剛上任才一個月的悠遊卡公司董事長連勝文，今天第二次站上備詢台，民
進黨市議員就先來個悠遊卡大會考，連勝文怎麼樣也回答不出來，向幕僚
討救兵，被市議員質疑，連悠遊卡基本的種類都搞不清楚，怎麼擔任悠遊
卡董事長。民進黨市議員敲著手中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生
，不知民間疾苦，質疑連勝文接任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼
連悠遊卡的種類都回答不出來。回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手
機，讓民進黨市議員氣炸了。現場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法
，最後開放OPENBOOK，讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最
納悶的是，從七月初郝龍斌市長詢問接任董事長的意願到現在，也有一段
時間了，連勝文怎麼可能對悠遊卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員
強烈質疑連勝文的能力，不過連勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在
明年底能轉虧為盈。記者林欣儀莊志成台北報導剛上任才一個月的悠遊卡
公司董事長連勝文，今天第二次站上備詢台，民進黨市議員就先來個悠遊
卡大會考，連勝文怎麼樣也回答不出來，向幕僚討救兵，被市議員質疑，
連悠遊卡基本的種類都搞不清楚，怎麼擔任悠遊卡董事長。民進黨市議員
敲著手中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑連
勝文接任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答不
出來。回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣炸
了。現場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放OPENBO
OK，讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝龍
斌市長詢問接任董事長的意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可能
對悠遊卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力，
不過連勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底能轉虧為盈。記者
林欣儀莊志成台北報導剛上任才一個月的悠遊卡公司董事長連勝文，今天
第二次站上備詢台，民進黨市議員就先來個悠遊卡大會考，連勝文怎麼樣
也回答不出來，向幕僚討救兵，被市議員質疑，連悠遊卡基本的種類都搞
不清楚，怎麼擔任悠遊卡董事長。民進黨市議員敲著手中的金湯匙，諷刺
連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑連勝文接任悠遊卡公司董事
長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答不出來。回答不出來不打緊
，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣炸了。現場一陣尷尬，一直
回答不出來也不是辦法，最後開放OPENBOOK，讓連勝文討救兵，
不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝龍斌市長詢問接任董事長的
意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可能對悠遊卡最基本的常識都
不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力，不過連勝文保證，一定會
讓悠遊卡公司的本業在明年底能轉虧為盈。記者林欣儀莊志成台北報導剛
上任才一個月的悠遊卡公司董事長連勝文，今天第二次站上備詢台，民進
黨市議員就先來個悠遊卡大會考，連勝文怎麼樣也回答不出來，向幕僚討
救兵，被市議員質疑，連悠遊卡基本的種類都搞不清楚，怎麼擔任悠遊卡
董事長。民進黨市議員敲著手中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，
不知民間疾苦，質疑連勝文接任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連
悠遊卡的種類都回答不出來。回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機
，讓民進黨市議員氣炸了。現場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，
最後開放OPENBOOK，讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納
悶的是，從七月初郝龍斌市長詢問接任董事長的意願到現在，也有一段時
間了，連勝文怎麼可能對悠遊卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員強
烈質疑連勝文的能力，不過連勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明
年底能轉虧為盈。記者林欣儀莊志成台北報導剛上任才一個月的悠遊卡公
司董事長連勝文，今天第二次站上備詢台，民進黨市議員就先來個悠遊卡
大會考，連勝文怎麼樣也回答不出來，向幕僚討救兵，被市議員質疑，連
悠遊卡基本的種類都搞不清楚，怎麼擔任悠遊卡董事長。民進黨市議員敲
著手中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑連勝
文接任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答不出
來。回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣炸了
。現場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放OPENBOO
K，讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝龍斌
市長詢問接任董事長的意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可能對
悠遊卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力，不
過連勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底能轉虧為盈。記者林
欣儀莊志成台北報導剛上任才一個月的悠遊卡公司董事長連勝文，今天第
二次站上備詢台，民進黨市議員就先來個悠遊卡大會考，連勝文怎麼樣也
回答不出來，向幕僚討救兵，被市議員質疑，連悠遊卡基本的種類都搞不
清楚，怎麼擔任悠遊卡董事長。民進黨市議員敲著手中的金湯匙，諷刺連
勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑連勝文接任悠遊卡公司董事長
都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答不出來。回答不出來不打緊，
備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣炸了。現場一陣尷尬，一直回
答不出來也不是辦法，最後開放OPENBOOK，讓連勝文討救兵，不
過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝龍斌市長詢問接任董事長的意
願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可能對悠遊卡最基本的常識都不
了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力，不過連勝文保證，一定會讓
悠遊卡公司的本業在明年底能轉虧為盈。記者林欣儀莊志成台北報導
