民進黨市議員敲著手中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間
疾苦，質疑連勝文接任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的
種類都回答不出來。回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進
黨市議員氣炸了。現場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放
OPENBOOK，讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，
從七月初郝龍斌市長詢問接任董事長的意願到現在，也有一段時間了，連
勝文怎麼可能對悠遊卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連
勝文的能力，不過連勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底轉虧
為盈。記者林欣儀莊志成台北報導民進黨市議員敲著手中的金湯匙，諷刺
連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑連勝文接任悠遊卡公司董事
長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答不出來。回答不出來不打緊
，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣炸了。現場一陣尷尬，一直
回答不出來也不是辦法，最後開放OPENBOOK，讓連勝文討救兵，
不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝龍斌市長詢問接任董事長的
意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可能對悠遊卡最基本的常識都
不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力，不過連勝文保證，一定會
讓悠遊卡公司的本業在明年底轉虧為盈。記者林欣儀莊志成台北報導民進
黨市議員敲著手中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦
，質疑連勝文接任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類
都回答不出來。回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市
議員氣炸了。現場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放OP
ENBOOK，讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，從七
月初郝龍斌市長詢問接任董事長的意願到現在，也有一段時間了，連勝文
怎麼可能對悠遊卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文
的能力，不過連勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底轉虧為盈
。記者林欣儀莊志成台北報導民進黨市議員敲著手中的金湯匙，諷刺連勝
文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑連勝文接任悠遊卡公司董事長都
快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答不出來。回答不出來不打緊，備
詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣炸了。現場一陣尷尬，一直回答
不出來也不是辦法，最後開放OPENBOOK，讓連勝文討救兵，不過
令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝龍斌市長詢問接任董事長的意願
到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可能對悠遊卡最基本的常識都不了
解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力，不過連勝文保證，一定會讓悠
遊卡公司的本業在明年底轉虧為盈。記者林欣儀莊志成台北報導民進黨市
議員敲著手中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質
疑連勝文接任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回
答不出來。回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員
氣炸了。現場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放OPEN
BOOK，讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初
郝龍斌市長詢問接任董事長的意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼
可能對悠遊卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能
力，不過連勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底轉虧為盈。記
者林欣儀莊志成台北報導
