薩爾瓦多總統薩卡：我謹代表薩爾瓦多再次重申，我們堅定支持中華民國
台灣人民，支持他們參與國際社會，特別是在聯合國的體系之內。薩卡也
在發言中主張，台灣人民不應被國際社會孤立，因此有必要讓台灣加入聯
合國之下的特定組織。聯合國大會的第二天，上台發言的以拉丁美洲國家
代表為主。其中我國另一個友邦宏都拉斯總統【賽拉亞】，以罕見的嚴厲
語氣，抨擊歐美等資本主義國家，把貧窮國家的人民當成商品來奴役，而
目前各國面臨的金融危機，則是資本主義國家在自食惡果。薩爾瓦多總統
薩卡：我謹代表薩爾瓦多再次重申，我們堅定支持中華民國台灣人民，支
持他們參與國際社會，特別是在聯合國的體系之內。薩卡也在發言中主張
，台灣人民不應被國際社會孤立，因此有必要讓台灣加入聯合國之下的特
定組織。聯合國大會的第二天，上台發言的以拉丁美洲國家代表為主。其
中我國另一個友邦宏都拉斯總統【賽拉亞】，以罕見的嚴厲語氣，抨擊歐
美等資本主義國家，把貧窮國家的人民當成商品來奴役，而目前各國面臨
的金融危機，則是資本主義國家在自食惡果。薩爾瓦多總統薩卡：我謹代
表薩爾瓦多再次重申，我們堅定支持中華民國台灣人民，支持他們參與國
際社會，特別是在聯合國的體系之內。薩卡也在發言中主張，台灣人民不
應被國際社會孤立，因此有必要讓台灣加入聯合國之下的特定組織。聯合
國大會的第二天，上台發言的以拉丁美洲國家代表為主。其中我國另一個
友邦宏都拉斯總統【賽拉亞】，以罕見的嚴厲語氣，抨擊歐美等資本主義
國家，把貧窮國家的人民當成商品來奴役，而目前各國面臨的金融危機，
則是資本主義國家在自食惡果。薩爾瓦多總統薩卡：我謹代表薩爾瓦多再
次重申，我們堅定支持中華民國台灣人民，支持他們參與國際社會，特別
是在聯合國的體系之內。薩卡也在發言中主張，台灣人民不應被國際社會
孤立，因此有必要讓台灣加入聯合國之下的特定組織。聯合國大會的第二
天，上台發言的以拉丁美洲國家代表為主。其中我國另一個友邦宏都拉斯
總統【賽拉亞】，以罕見的嚴厲語氣，抨擊歐美等資本主義國家，把貧窮
國家的人民當成商品來奴役，而目前各國面臨的金融危機，則是資本主義
國家在自食惡果。
