萃取奶粉樣本，經過淨化、濃縮後定量上機，利用儀器檢驗，就可以知道
到底有沒有三聚氰胺。利用這台液相層析儀，三聚氰胺的偵測極限只有2
ppm，但如果改用更高階的液像層析串聯質譜儀，極限可以低到0.0
5ppm。目前各地衛生局都有這種精密儀器，專家也不懂為什麼衛生署
要把標準訂在2.5ppm，而除了三聚氰胺，其他類似型態的化合物像
是氰尿酸等還有數十種，全都沒列入檢驗。專家直言，政府的檢驗政策根
本是挂一漏萬。從檢驗標準到檢驗項目，衛生署的做法備受質疑，看看最
近忙著跑實驗室的消費者，即便把大罐小罐的奶粉都驗了，就真的能放心
嗎?記者林珍汝郭俊麟林志堅台北新竹報導.萃取奶粉樣本，經過淨化、
濃縮後定量上機，利用儀器檢驗，就可以知道到底有沒有三聚氰胺。利用
這台液相層析儀，三聚氰胺的偵測極限只有2ppm，但如果改用更高階
的液像層析串聯質譜儀，極限可以低到0.05ppm。目前各地衛生局
都有這種精密儀器，專家也不懂為什麼衛生署要把標準訂在2.5ppm
，而除了三聚氰胺，其他類似型態的化合物像是氰尿酸等還有數十種，全
都沒列入檢驗。專家直言，政府的檢驗政策根本是挂一漏萬。從檢驗標準
到檢驗項目，衛生署的做法備受質疑，看看最近忙著跑實驗室的消費者，
即便把大罐小罐的奶粉都驗了，就真的能放心嗎?記者林珍汝郭俊麟林志
堅台北新竹報導.萃取奶粉樣本，經過淨化、濃縮後定量上機，利用儀器
檢驗，就可以知道到底有沒有三聚氰胺。利用這台液相層析儀，三聚氰胺
的偵測極限只有2ppm，但如果改用更高階的液像層析串聯質譜儀，極
限可以低到0.05ppm。目前各地衛生局都有這種精密儀器，專家也
不懂為什麼衛生署要把標準訂在2.5ppm，而除了三聚氰胺，其他類
似型態的化合物像是氰尿酸等還有數十種，全都沒列入檢驗。專家直言，
政府的檢驗政策根本是挂一漏萬。從檢驗標準到檢驗項目，衛生署的做法
備受質疑，看看最近忙著跑實驗室的消費者，即便把大罐小罐的奶粉都驗
了，就真的能放心嗎?記者林珍汝郭俊麟林志堅台北新竹報導.萃取奶粉
樣本，經過淨化、濃縮後定量上機，利用儀器檢驗，就可以知道到底有沒
有三聚氰胺。利用這台液相層析儀，三聚氰胺的偵測極限只有2ppm，
但如果改用更高階的液像層析串聯質譜儀，極限可以低到0.05ppm
。目前各地衛生局都有這種精密儀器，專家也不懂為什麼衛生署要把標準
訂在2.5ppm，而除了三聚氰胺，其他類似型態的化合物像是氰尿酸
等還有數十種，全都沒列入檢驗。專家直言，政府的檢驗政策根本是挂一
漏萬。從檢驗標準到檢驗項目，衛生署的做法備受質疑，看看最近忙著跑
實驗室的消費者，即便把大罐小罐的奶粉都驗了，就真的能放心嗎?記者
林珍汝郭俊麟林志堅台北新竹報導.萃取奶粉樣本，經過淨化、濃縮後定
量上機，利用儀器檢驗，就可以知道到底有沒有三聚氰胺。利用這台液相
層析儀，三聚氰胺的偵測極限只有2ppm，但如果改用更高階的液像層
析串聯質譜儀，極限可以低到0.05ppm。目前各地衛生局都有這種
精密儀器，專家也不懂為什麼衛生署要把標準訂在2.5ppm，而除了
三聚氰胺，其他類似型態的化合物像是氰尿酸等還有數十種，全都沒列入
檢驗。專家直言，政府的檢驗政策根本是挂一漏萬。從檢驗標準到檢驗項
目，衛生署的做法備受質疑，看看最近忙著跑實驗室的消費者，即便把大
罐小罐的奶粉都驗了，就真的能放心嗎?記者林珍汝郭俊麟林志堅台北新
竹報導.
