被列為十大通緝要犯的前立委伍澤元、傳出病危的消息、而今天證實、他
已經因為糖尿病併發症、在中國過世。伍澤元因為弊案纏身、潛逃中國，
22號晚間因為糖尿病嚴重、引發腎衰竭、病逝於北京的一家醫院，得年
63歲。他的家屬已經到北京處理後事，預計在明天把骨灰運回台灣。而
法院一旦確認伍澤元死亡,他所涉及的四汴頭跟八里汙水廠弊案，也將依
法撤案,停止審理。被列為十大通緝要犯的前立委伍澤元、傳出病危的消
息、而今天證實、他已經因為糖尿病併發症、在中國過世。伍澤元因為弊
案纏身、潛逃中國，22號晚間因為糖尿病嚴重、引發腎衰竭、病逝於北
京的一家醫院，得年63歲。他的家屬已經到北京處理後事，預計在明天
把骨灰運回台灣。而法院一旦確認伍澤元死亡,他所涉及的四汴頭跟八里
汙水廠弊案，也將依法撤案,停止審理。被列為十大通緝要犯的前立委伍
澤元、傳出病危的消息、而今天證實、他已經因為糖尿病併發症、在中國
過世。伍澤元因為弊案纏身、潛逃中國，22號晚間因為糖尿病嚴重、引
發腎衰竭、病逝於北京的一家醫院，得年63歲。他的家屬已經到北京處
理後事，預計在明天把骨灰運回台灣。而法院一旦確認伍澤元死亡,他所
涉及的四汴頭跟八里汙水廠弊案，也將依法撤案,停止審理。被列為十大
通緝要犯的前立委伍澤元、傳出病危的消息、而今天證實、他已經因為糖
尿病併發症、在中國過世。伍澤元因為弊案纏身、潛逃中國，22號晚間
因為糖尿病嚴重、引發腎衰竭、病逝於北京的一家醫院，得年63歲。他
的家屬已經到北京處理後事，預計在明天把骨灰運回台灣。而法院一旦確
認伍澤元死亡,他所涉及的四汴頭跟八里汙水廠弊案，也將依法撤案,停
止審理。
