遠遠望著即將進港的華盛頓號航空母艦，岸上的抗議民眾不斷高喊口號，
要華盛頓號趕緊離開日本回到美國。橫須賀是美國唯一有航空母艦常駐海
外的基地，過去幾十年都是部署傳統動力的航空母艦，在小鷹號於今年除
役之後，美軍決定派遣華盛頓號進駐日本，成為第一艘海外前進部署的核
能動力航空母艦。它未來的任務，除了機動支援美軍在全球、包括中東等
地的作戰，最重要的就是巡弋西太平洋地區，防止朝鮮半島和台灣海峽，
有擦槍走火導致軍事衝突的狀況。當華盛頓號緩緩靠泊在橫須賀碼頭，岸
上等待的家屬，早就迫不及待要給官兵們熱情的歡迎。不過，由於美軍核
能動力艦艇，過去曾經傳出放射線物質外洩的意外，雖然沒有造成重大傷
亡，但是對於曾經被原子彈轟炸的日本來說，許多民眾是談核能色變。因
此即使美軍再三保證，華盛頓號在日本停泊安全無虞，當地部分民眾還是
不能放心。遠遠望著即將進港的華盛頓號航空母艦，岸上的抗議民眾不斷
高喊口號，要華盛頓號趕緊離開日本回到美國。橫須賀是美國唯一有航空
母艦常駐海外的基地，過去幾十年都是部署傳統動力的航空母艦，在小鷹
號於今年除役之後，美軍決定派遣華盛頓號進駐日本，成為第一艘海外前
進部署的核能動力航空母艦。它未來的任務，除了機動支援美軍在全球、
包括中東等地的作戰，最重要的就是巡弋西太平洋地區，防止朝鮮半島和
台灣海峽，有擦槍走火導致軍事衝突的狀況。當華盛頓號緩緩靠泊在橫須
賀碼頭，岸上等待的家屬，早就迫不及待要給官兵們熱情的歡迎。不過，
由於美軍核能動力艦艇，過去曾經傳出放射線物質外洩的意外，雖然沒有
造成重大傷亡，但是對於曾經被原子彈轟炸的日本來說，許多民眾是談核
能色變。因此即使美軍再三保證，華盛頓號在日本停泊安全無虞，當地部
分民眾還是不能放心。遠遠望著即將進港的華盛頓號航空母艦，岸上的抗
議民眾不斷高喊口號，要華盛頓號趕緊離開日本回到美國。橫須賀是美國
唯一有航空母艦常駐海外的基地，過去幾十年都是部署傳統動力的航空母
艦，在小鷹號於今年除役之後，美軍決定派遣華盛頓號進駐日本，成為第
一艘海外前進部署的核能動力航空母艦。它未來的任務，除了機動支援美
軍在全球、包括中東等地的作戰，最重要的就是巡弋西太平洋地區，防止
朝鮮半島和台灣海峽，有擦槍走火導致軍事衝突的狀況。當華盛頓號緩緩
靠泊在橫須賀碼頭，岸上等待的家屬，早就迫不及待要給官兵們熱情的歡
迎。不過，由於美軍核能動力艦艇，過去曾經傳出放射線物質外洩的意外
，雖然沒有造成重大傷亡，但是對於曾經被原子彈轟炸的日本來說，許多
民眾是談核能色變。因此即使美軍再三保證，華盛頓號在日本停泊安全無
虞，當地部分民眾還是不能放心。遠遠望著即將進港的華盛頓號航空母艦
，岸上的抗議民眾不斷高喊口號，要華盛頓號趕緊離開日本回到美國。橫
須賀是美國唯一有航空母艦常駐海外的基地，過去幾十年都是部署傳統動
力的航空母艦，在小鷹號於今年除役之後，美軍決定派遣華盛頓號進駐日
本，成為第一艘海外前進部署的核能動力航空母艦。它未來的任務，除了
機動支援美軍在全球、包括中東等地的作戰，最重要的就是巡弋西太平洋
地區，防止朝鮮半島和台灣海峽，有擦槍走火導致軍事衝突的狀況。當華
盛頓號緩緩靠泊在橫須賀碼頭，岸上等待的家屬，早就迫不及待要給官兵
們熱情的歡迎。不過，由於美軍核能動力艦艇，過去曾經傳出放射線物質
外洩的意外，雖然沒有造成重大傷亡，但是對於曾經被原子彈轟炸的日本
來說，許多民眾是談核能色變。因此即使美軍再三保證，華盛頓號在日本
停泊安全無虞，當地部分民眾還是不能放心。遠遠望著即將進港的華盛頓
號航空母艦，岸上的抗議民眾不斷高喊口號，要華盛頓號趕緊離開日本回
到美國。橫須賀是美國唯一有航空母艦常駐海外的基地，過去幾十年都是
部署傳統動力的航空母艦，在小鷹號於今年除役之後，美軍決定派遣華盛
頓號進駐日本，成為第一艘海外前進部署的核能動力航空母艦。它未來的
任務，除了機動支援美軍在全球、包括中東等地的作戰，最重要的就是巡
弋西太平洋地區，防止朝鮮半島和台灣海峽，有擦槍走火導致軍事衝突的
狀況。當華盛頓號緩緩靠泊在橫須賀碼頭，岸上等待的家屬，早就迫不及
待要給官兵們熱情的歡迎。不過，由於美軍核能動力艦艇，過去曾經傳出
放射線物質外洩的意外，雖然沒有造成重大傷亡，但是對於曾經被原子彈
轟炸的日本來說，許多民眾是談核能色變。因此即使美軍再三保證，華盛
頓號在日本停泊安全無虞，當地部分民眾還是不能放心。遠遠望著即將進
港的華盛頓號航空母艦，岸上的抗議民眾不斷高喊口號，要華盛頓號趕緊
離開日本回到美國。橫須賀是美國唯一有航空母艦常駐海外的基地，過去
幾十年都是部署傳統動力的航空母艦，在小鷹號於今年除役之後，美軍決
定派遣華盛頓號進駐日本，成為第一艘海外前進部署的核能動力航空母艦
。它未來的任務，除了機動支援美軍在全球、包括中東等地的作戰，最重
要的就是巡弋西太平洋地區，防止朝鮮半島和台灣海峽，有擦槍走火導致
軍事衝突的狀況。當華盛頓號緩緩靠泊在橫須賀碼頭，岸上等待的家屬，
早就迫不及待要給官兵們熱情的歡迎。不過，由於美軍核能動力艦艇，過
去曾經傳出放射線物質外洩的意外，雖然沒有造成重大傷亡，但是對於曾
經被原子彈轟炸的日本來說，許多民眾是談核能色變。因此即使美軍再三
保證，華盛頓號在日本停泊安全無虞，當地部分民眾還是不能放心。
