上午8點40分，大批檢調人員現身在陳前總統辦公室，帶著一整疊扣押
箱，直達位於11樓的扁辦。搜索行動直到下午陸續結束，一共帶回40
多箱證物，光要搬進特偵組就花了相當多時間。檢調今天大動作搜索扁寶
徠住宅，陳水扁辦公室，以及吳淑珍同學蔡美利住處，更首度搜查陳幸妤
住處，並且查扣多個扁保險箱資料，一共兵分27路，動用150人員。
特別的是這次搜索地點，還包括好幾個銀行保險箱，因為特偵組懷疑吳淑
珍利用人頭，存放扁家秘密帳本以及貴重珠寶首飾。此外，洗錢疑案部分
，陳鎮慧已經改列被告，特偵組中午也傳喚陳鎮慧到案，針對她經手的資
金再次偵訊，由於還有多處重大疑點無法釐清，檢方晚間已經向法院聲請
羈押。檢調大動作，研判是日前透過司法互助，從新加坡取得有關扁家洗
錢的重要資料文件，加上日前查扣前總統府出納陳鎮慧的個人電腦，經過
分析解讀，可能已經掌握海外洗錢帳戶的資金流向，如果陳鎮慧聲押獲准
，將是洗錢疑案被羈押的第一人，全案將可能有突破性進展。上午8點4
0分，大批檢調人員現身在陳前總統辦公室，帶著一整疊扣押箱，直達位
於11樓的扁辦。搜索行動直到下午陸續結束，一共帶回40多箱證物，
光要搬進特偵組就花了相當多時間。檢調今天大動作搜索扁寶徠住宅，陳
水扁辦公室，以及吳淑珍同學蔡美利住處，更首度搜查陳幸妤住處，並且
查扣多個扁保險箱資料，一共兵分27路，動用150人員。特別的是這
次搜索地點，還包括好幾個銀行保險箱，因為特偵組懷疑吳淑珍利用人頭
，存放扁家秘密帳本以及貴重珠寶首飾。此外，洗錢疑案部分，陳鎮慧已
經改列被告，特偵組中午也傳喚陳鎮慧到案，針對她經手的資金再次偵訊
，由於還有多處重大疑點無法釐清，檢方晚間已經向法院聲請羈押。檢調
大動作，研判是日前透過司法互助，從新加坡取得有關扁家洗錢的重要資
料文件，加上日前查扣前總統府出納陳鎮慧的個人電腦，經過分析解讀，
可能已經掌握海外洗錢帳戶的資金流向，如果陳鎮慧聲押獲准，將是洗錢
疑案被羈押的第一人，全案將可能有突破性進展。上午8點40分，大批
檢調人員現身在陳前總統辦公室，帶著一整疊扣押箱，直達位於11樓的
扁辦。搜索行動直到下午陸續結束，一共帶回40多箱證物，光要搬進特
偵組就花了相當多時間。檢調今天大動作搜索扁寶徠住宅，陳水扁辦公室
，以及吳淑珍同學蔡美利住處，更首度搜查陳幸妤住處，並且查扣多個扁
保險箱資料，一共兵分27路，動用150人員。特別的是這次搜索地點
，還包括好幾個銀行保險箱，因為特偵組懷疑吳淑珍利用人頭，存放扁家
秘密帳本以及貴重珠寶首飾。此外，洗錢疑案部分，陳鎮慧已經改列被告
，特偵組中午也傳喚陳鎮慧到案，針對她經手的資金再次偵訊，由於還有
多處重大疑點無法釐清，檢方晚間已經向法院聲請羈押。檢調大動作，研
判是日前透過司法互助，從新加坡取得有關扁家洗錢的重要資料文件，加
上日前查扣前總統府出納陳鎮慧的個人電腦，經過分析解讀，可能已經掌
握海外洗錢帳戶的資金流向，如果陳鎮慧聲押獲准，將是洗錢疑案被羈押
的第一人，全案將可能有突破性進展。上午8點40分，大批檢調人員現
身在陳前總統辦公室，帶著一整疊扣押箱，直達位於11樓的扁辦。搜索
行動直到下午陸續結束，一共帶回40多箱證物，光要搬進特偵組就花了
相當多時間。檢調今天大動作搜索扁寶徠住宅，陳水扁辦公室，以及吳淑
珍同學蔡美利住處，更首度搜查陳幸妤住處，並且查扣多個扁保險箱資料
，一共兵分27路，動用150人員。特別的是這次搜索地點，還包括好
幾個銀行保險箱，因為特偵組懷疑吳淑珍利用人頭，存放扁家秘密帳本以
及貴重珠寶首飾。此外，洗錢疑案部分，陳鎮慧已經改列被告，特偵組中
午也傳喚陳鎮慧到案，針對她經手的資金再次偵訊，由於還有多處重大疑
點無法釐清，檢方晚間已經向法院聲請羈押。檢調大動作，研判是日前透
過司法互助，從新加坡取得有關扁家洗錢的重要資料文件，加上日前查扣
前總統府出納陳鎮慧的個人電腦，經過分析解讀，可能已經掌握海外洗錢
帳戶的資金流向，如果陳鎮慧聲押獲准，將是洗錢疑案被羈押的第一人，
全案將可能有突破性進展。上午8點40分，大批檢調人員現身在陳前總
統辦公室，帶著一整疊扣押箱，直達位於11樓的扁辦。搜索行動直到下
午陸續結束，一共帶回40多箱證物，光要搬進特偵組就花了相當多時間
。檢調今天大動作搜索扁寶徠住宅，陳水扁辦公室，以及吳淑珍同學蔡美
利住處，更首度搜查陳幸妤住處，並且查扣多個扁保險箱資料，一共兵分
27路，動用150人員。特別的是這次搜索地點，還包括好幾個銀行保
險箱，因為特偵組懷疑吳淑珍利用人頭，存放扁家秘密帳本以及貴重珠寶
首飾。此外，洗錢疑案部分，陳鎮慧已經改列被告，特偵組中午也傳喚陳
鎮慧到案，針對她經手的資金再次偵訊，由於還有多處重大疑點無法釐清
，檢方晚間已經向法院聲請羈押。檢調大動作，研判是日前透過司法互助
，從新加坡取得有關扁家洗錢的重要資料文件，加上日前查扣前總統府出
納陳鎮慧的個人電腦，經過分析解讀，可能已經掌握海外洗錢帳戶的資金
流向，如果陳鎮慧聲押獲准，將是洗錢疑案被羈押的第一人，全案將可能
有突破性進展。上午8點40分，大批檢調人員現身在陳前總統辦公室，
帶著一整疊扣押箱，直達位於11樓的扁辦。搜索行動直到下午陸續結束
，一共帶回40多箱證物，光要搬進特偵組就花了相當多時間。檢調今天
大動作搜索扁寶徠住宅，陳水扁辦公室，以及吳淑珍同學蔡美利住處，更
首度搜查陳幸妤住處，並且查扣多個扁保險箱資料，一共兵分27路，動
用150人員。特別的是這次搜索地點，還包括好幾個銀行保險箱，因為
特偵組懷疑吳淑珍利用人頭，存放扁家秘密帳本以及貴重珠寶首飾。此外
，洗錢疑案部分，陳鎮慧已經改列被告，特偵組中午也傳喚陳鎮慧到案，
針對她經手的資金再次偵訊，由於還有多處重大疑點無法釐清，檢方晚間
已經向法院聲請羈押。檢調大動作，研判是日前透過司法互助，從新加坡
取得有關扁家洗錢的重要資料文件，加上日前查扣前總統府出納陳鎮慧的
個人電腦，經過分析解讀，可能已經掌握海外洗錢帳戶的資金流向，如果
陳鎮慧聲押獲准，將是洗錢疑案被羈押的第一人，全案將可能有突破性進
展。
