今年都是42歲的翟志剛、劉伯明和景海鵬等三名太空人，在酒泉衛星發
射中心的太空人宿舍前、舉行出征儀式。現在這個時刻，神舟七號的發射
時間已經進入最後倒數，太空人也進入太空船待命，最快九點七分就會發
射，預計明天將抵達距離地球343公里的軌道。太空人翟志剛將在後天
離開太空艙，進行中國太空史上第一次、為時45分鐘的太空漫步，取回
太空艙外的實驗樣本。隨後，神州七號還將釋放一顆伴隨衛星，在28號
返航，降落在內蒙古中部的預定地點。今年都是42歲的翟志剛、劉伯明
和景海鵬等三名太空人，在酒泉衛星發射中心的太空人宿舍前、舉行出征
儀式。現在這個時刻，神舟七號的發射時間已經進入最後倒數，太空人也
進入太空船待命，最快九點七分就會發射，預計明天將抵達距離地球34
3公里的軌道。太空人翟志剛將在後天離開太空艙，進行中國太空史上第
一次、為時45分鐘的太空漫步，取回太空艙外的實驗樣本。隨後，神州
七號還將釋放一顆伴隨衛星，在28號返航，降落在內蒙古中部的預定地
點。今年都是42歲的翟志剛、劉伯明和景海鵬等三名太空人，在酒泉衛
星發射中心的太空人宿舍前、舉行出征儀式。現在這個時刻，神舟七號的
發射時間已經進入最後倒數，太空人也進入太空船待命，最快九點七分就
會發射，預計明天將抵達距離地球343公里的軌道。太空人翟志剛將在
後天離開太空艙，進行中國太空史上第一次、為時45分鐘的太空漫步，
取回太空艙外的實驗樣本。隨後，神州七號還將釋放一顆伴隨衛星，在2
8號返航，降落在內蒙古中部的預定地點。今年都是42歲的翟志剛、劉
伯明和景海鵬等三名太空人，在酒泉衛星發射中心的太空人宿舍前、舉行
出征儀式。現在這個時刻，神舟七號的發射時間已經進入最後倒數，太空
人也進入太空船待命，最快九點七分就會發射，預計明天將抵達距離地球
343公里的軌道。太空人翟志剛將在後天離開太空艙，進行中國太空史
上第一次、為時45分鐘的太空漫步，取回太空艙外的實驗樣本。隨後，
神州七號還將釋放一顆伴隨衛星，在28號返航，降落在內蒙古中部的預
定地點。
