原本所有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生
署卻比照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以
2.5ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希
望讓實驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但
是在食品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量
到食物裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準
。但是毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不
可以檢出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造
成其它國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響
台灣的輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。原本所
有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署卻比
照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.5
ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓實
驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在食
品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食物
裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但是
毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可以檢
出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成其它
國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣的
輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。原本所有的食
品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署卻比照全球
唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.5ppm
為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓實驗室有
客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在食品製造
和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食物裡。所
以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但是毒物科
醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可以檢出三聚
氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成其它國家對
我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣的輸出，
只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。原本所有的食品都不
可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署卻比照全球唯一一
個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.5ppm為上限
。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓實驗室有客觀的
標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在食品製造和包裝
的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食物裡。所以在商
討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但是毒物科醫師卻
有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可以檢出三聚氰胺，
但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成其它國家對我們設
防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣的輸出，只能說
，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。原本所有的食品都不可以含
有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署卻比照全球唯一一個地區
香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.5ppm為上限。宋晏
仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓實驗室有客觀的標準，
因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在食品製造和包裝的過程
中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食物裡。所以在商討之後
，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但是毒物科醫師卻有不同
的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可以檢出三聚氰胺，但只有
台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成其它國家對我們設防，要
求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣的輸出，只能說，衛生
署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。
