這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律
賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還有1500公里遠
。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從這個星期六起北部
和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預報
員伍婉華：27號受到東北季風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨，北
台灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾天的34度，到時候下降到只有28、
29度，低溫也會比這幾天下降3度左右。東北季風來襲，28號再加上
薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣
都不穩定。氣象預報中心預報員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨最明
顯的地方首推是北部和東半部地區，它的降雨程度會很大，至於多大，以
及颱風的影響會如何，氣象局要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方向靠
近我們才能做判斷。所以好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的
天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續
到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑
，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.這個週末又
有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面
形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱
風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉
為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉華：
27號受到東北季風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫度會
轉涼了，高溫會從這幾天的34度，到時候下降到只有28、29度，低
溫也會比這幾天下降3度左右。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外
圍環流、雙重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。
氣象預報中心預報員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨最明顯的地方首
推是北部和東半部地區，它的降雨程度會很大，至於多大，以及颱風的影
響會如何，氣象局要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方向靠近我們才能
做判斷。所以好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期
天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二
甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還
在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.這個週末又有一個颱風
要來，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度
還在持續增強，目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前
，會先有一波東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣
雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉華：27號受到
東北季風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼了，高
溫會從這幾天的34度，到時候下降到只有28、29度，低溫也會比這
幾天下降3度左右。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙
重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。氣象預報中
心預報員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨最明顯的地方首推是北部和
東半部地區，它的降雨程度會很大，至於多大，以及颱風的影響會如何，
氣象局要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方向靠近我們才能做判斷。所
以好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東
北季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三
。至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀
察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.這個週末又有一個颱風要來，今年
第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增
強，目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一
波東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，
氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉華：27號受到東北季風影
響，北部東半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾
天的34度，到時候下降到只有28、29度，低溫也會比這幾天下降3
度左右。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可
能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。氣象預報中心預報員伍
婉華：這兩個系統影響之下，降雨最明顯的地方首推是北部和東半部地區
，它的降雨程度會很大，至於多大，以及颱風的影響會如何，氣象局要看
颱風持續發展，以及用什麼樣的方向靠近我們才能做判斷。所以好天氣只
到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱
風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢
有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記
者冉瑞雯徐啟峰台北報導.這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱
風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距
離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風
來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明
顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉華：27號受到東北季風影響，北部東
半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾天的34度
，到時候下降到只有28、29度，低溫也會比這幾天下降3度左右。東
北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共伴
效應，到30號前各地天氣都不穩定。氣象預報中心預報員伍婉華：這兩
個系統影響之下，降雨最明顯的地方首推是北部和東半部地區，它的降雨
程度會很大，至於多大，以及颱風的影響會如何，氣象局要看颱風持續發
展，以及用什麼樣的方向靠近我們才能做判斷。所以好天氣只到明天，星
期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影
響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風
力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐
啟峰台北報導.這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，2
4號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還有
1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從這
個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣
象預報中心預報員伍婉華：27號受到東北季風影響，北部東半部開始會
有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾天的34度，到時候下
降到只有28、29度，低溫也會比這幾天下降3度左右。東北季風來襲
，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共伴效應，到3
0號前各地天氣都不穩定。氣象預報中心預報員伍婉華：這兩個系統影響
之下，降雨最明顯的地方首推是北部和東半部地區，它的降雨程度會很大
，至於多大，以及颱風的影響會如何，氣象局要看颱風持續發展，以及用
什麼樣的方向靠近我們才能做判斷。所以好天氣只到明天，星期六開始北
台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的
時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，
要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報
導.這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在
菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還有1500公
里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從這個星期六起
北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心
預報員伍婉華：27號受到東北季風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨
，北台灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾天的34度，到時候下降到只有2
8、29度，低溫也會比這幾天下降3度左右。東北季風來襲，28號再
加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地
天氣都不穩定。氣象預報中心預報員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨
最明顯的地方首推是北部和東半部地區，它的降雨程度會很大，至於多大
，以及颱風的影響會如何，氣象局要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方
向靠近我們才能做判斷。所以好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下
雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直
延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的
路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.這個週
末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方
海面形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還有1500公里遠。不過
在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半
部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉
華：27號受到東北季風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫
度會轉涼了，高溫會從這幾天的34度，到時候下降到只有28、29度
，低溫也會比這幾天下降3度左右。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱
風外圍環流、雙重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩
定。氣象預報中心預報員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨最明顯的地
方首推是北部和東半部地區，它的降雨程度會很大，至於多大，以及颱風
的影響會如何，氣象局要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方向靠近我們
才能做判斷。所以好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，
星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星
期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象
局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.
