美麗的蘭嶼天池，水中倒影美不勝收，但是仔細一看，池邊到處看得到燒
完的香和冥紙，還有腐爛的祭品，和週邊的湖光山色非常不協調。遊客小
朋友：我覺得破壞生態，都亂丟然後那些東西都會腐爛。不知道是誰會到
達悟族人視為惡靈住的地方來朝拜，其實要登上蘭嶼的天池很不簡單，因
為這裡是一座原始的雨林區，樹不高但是盤根交錯，路不好走，沿途還要
攀爬登山，但是景色相當美麗，雨林生態非常豐富，但是有人來破壞，達
悟族人也看不下去。達悟族人江多利：早期這邊也很多蝦子，但是我發覺
到這邊，我今天一來又有燒香的，又有獻花的，很多的來這邊做祭拜的，
我想是不是以後的遊客來這邊不要帶這些東西。蘭嶼天池是一座火山口，
池水是雨水累積而成，這裡有著豐富的沼澤蛙類，和爬蟲類生態，不過有
人到這裡祭拜破壞環境，還帶進來大批福壽螺，生態已經受到干擾，達悟
族人希望遊客來看生態，但是不要再破壞下去。記者章明哲台東報導.美
麗的蘭嶼天池，水中倒影美不勝收，但是仔細一看，池邊到處看得到燒完
的香和冥紙，還有腐爛的祭品，和週邊的湖光山色非常不協調。遊客小朋
友：我覺得破壞生態，都亂丟然後那些東西都會腐爛。不知道是誰會到達
悟族人視為惡靈住的地方來朝拜，其實要登上蘭嶼的天池很不簡單，因為
這裡是一座原始的雨林區，樹不高但是盤根交錯，路不好走，沿途還要攀
爬登山，但是景色相當美麗，雨林生態非常豐富，但是有人來破壞，達悟
族人也看不下去。達悟族人江多利：早期這邊也很多蝦子，但是我發覺到
這邊，我今天一來又有燒香的，又有獻花的，很多的來這邊做祭拜的，我
想是不是以後的遊客來這邊不要帶這些東西。蘭嶼天池是一座火山口，池
水是雨水累積而成，這裡有著豐富的沼澤蛙類，和爬蟲類生態，不過有人
到這裡祭拜破壞環境，還帶進來大批福壽螺，生態已經受到干擾，達悟族
人希望遊客來看生態，但是不要再破壞下去。記者章明哲台東報導.美麗
的蘭嶼天池，水中倒影美不勝收，但是仔細一看，池邊到處看得到燒完的
香和冥紙，還有腐爛的祭品，和週邊的湖光山色非常不協調。遊客小朋友
：我覺得破壞生態，都亂丟然後那些東西都會腐爛。不知道是誰會到達悟
族人視為惡靈住的地方來朝拜，其實要登上蘭嶼的天池很不簡單，因為這
裡是一座原始的雨林區，樹不高但是盤根交錯，路不好走，沿途還要攀爬
登山，但是景色相當美麗，雨林生態非常豐富，但是有人來破壞，達悟族
人也看不下去。達悟族人江多利：早期這邊也很多蝦子，但是我發覺到這
邊，我今天一來又有燒香的，又有獻花的，很多的來這邊做祭拜的，我想
是不是以後的遊客來這邊不要帶這些東西。蘭嶼天池是一座火山口，池水
是雨水累積而成，這裡有著豐富的沼澤蛙類，和爬蟲類生態，不過有人到
這裡祭拜破壞環境，還帶進來大批福壽螺，生態已經受到干擾，達悟族人
希望遊客來看生態，但是不要再破壞下去。記者章明哲台東報導.美麗的
蘭嶼天池，水中倒影美不勝收，但是仔細一看，池邊到處看得到燒完的香
和冥紙，還有腐爛的祭品，和週邊的湖光山色非常不協調。遊客小朋友：
我覺得破壞生態，都亂丟然後那些東西都會腐爛。不知道是誰會到達悟族
人視為惡靈住的地方來朝拜，其實要登上蘭嶼的天池很不簡單，因為這裡
是一座原始的雨林區，樹不高但是盤根交錯，路不好走，沿途還要攀爬登
山，但是景色相當美麗，雨林生態非常豐富，但是有人來破壞，達悟族人
也看不下去。達悟族人江多利：早期這邊也很多蝦子，但是我發覺到這邊
，我今天一來又有燒香的，又有獻花的，很多的來這邊做祭拜的，我想是
不是以後的遊客來這邊不要帶這些東西。蘭嶼天池是一座火山口，池水是
雨水累積而成，這裡有著豐富的沼澤蛙類，和爬蟲類生態，不過有人到這
裡祭拜破壞環境，還帶進來大批福壽螺，生態已經受到干擾，達悟族人希
望遊客來看生態，但是不要再破壞下去。記者章明哲台東報導.美麗的蘭
嶼天池，水中倒影美不勝收，但是仔細一看，池邊到處看得到燒完的香和
冥紙，還有腐爛的祭品，和週邊的湖光山色非常不協調。遊客小朋友：我
覺得破壞生態，都亂丟然後那些東西都會腐爛。不知道是誰會到達悟族人
視為惡靈住的地方來朝拜，其實要登上蘭嶼的天池很不簡單，因為這裡是
一座原始的雨林區，樹不高但是盤根交錯，路不好走，沿途還要攀爬登山
，但是景色相當美麗，雨林生態非常豐富，但是有人來破壞，達悟族人也
看不下去。達悟族人江多利：早期這邊也很多蝦子，但是我發覺到這邊，
我今天一來又有燒香的，又有獻花的，很多的來這邊做祭拜的，我想是不
是以後的遊客來這邊不要帶這些東西。蘭嶼天池是一座火山口，池水是雨
水累積而成，這裡有著豐富的沼澤蛙類，和爬蟲類生態，不過有人到這裡
祭拜破壞環境，還帶進來大批福壽螺，生態已經受到干擾，達悟族人希望
遊客來看生態，但是不要再破壞下去。記者章明哲台東報導.美麗的蘭嶼
天池，水中倒影美不勝收，但是仔細一看，池邊到處看得到燒完的香和冥
紙，還有腐爛的祭品，和週邊的湖光山色非常不協調。遊客小朋友：我覺
得破壞生態，都亂丟然後那些東西都會腐爛。不知道是誰會到達悟族人視
為惡靈住的地方來朝拜，其實要登上蘭嶼的天池很不簡單，因為這裡是一
座原始的雨林區，樹不高但是盤根交錯，路不好走，沿途還要攀爬登山，
但是景色相當美麗，雨林生態非常豐富，但是有人來破壞，達悟族人也看
不下去。達悟族人江多利：早期這邊也很多蝦子，但是我發覺到這邊，我
今天一來又有燒香的，又有獻花的，很多的來這邊做祭拜的，我想是不是
以後的遊客來這邊不要帶這些東西。蘭嶼天池是一座火山口，池水是雨水
累積而成，這裡有著豐富的沼澤蛙類，和爬蟲類生態，不過有人到這裡祭
拜破壞環境，還帶進來大批福壽螺，生態已經受到干擾，達悟族人希望遊
客來看生態，但是不要再破壞下去。記者章明哲台東報導.
