2012年奧運主辦城市將在明天晚上七點半揭曉，而角逐主辦權的各國
政要名流，也在奧委會的投票地點新加坡，為自己的城市強力拉票，目前
以法國的巴黎，和英國的倫敦，出線的呼聲最高。足球金童貝克漢今天不
踢球，而是到了國際奧委會的投票地點新加坡，一面作公益和青少年比劃
兩招籃球，一面聲援倫敦申請主辦2012年夏季奧運的計畫。對我來說
，我們最大的優勢就是熱情，所以倫敦是最適合的主辦地，因為我們最熱
情，(記者)如果倫敦贏了，你要對席丹和勞爾說什麼？我會說我很幸運
，然後他們會恭喜我。趕著要到蘇格蘭參加G8高峰會談的英國首相布萊
爾，則是特定來到新加坡用力催票。如果我們夠幸運能夠主辦，我們定能
夠創造出一些東西，不只是在這幾年會被大家記得，而是永遠的被世人記
得。相較於英國的動作頻頻，出線機率最高的法國巴黎，就顯得自在許多
，大批的民眾聚集在巴黎，隨著演唱會的音樂搖擺，彷彿2012年奧運
的主辦權已經入袋;至於比較不受青睞的美國紐約，和西班牙馬德里，也
沒有自暴自棄，前美國第一夫人希拉蕊，偕同紐約市長彭博，大聲疾呼大
蘋果才是最具國際觀的城市，現任西班牙總理Zapatero，則是會
晤了新加坡總理李顯龍。還包括莫斯科在內的五大申奧城市，誰能雀屏中
選就看明天，從上午八點半大會揭幕，到晚上七點半宣布結果，緊鑼密鼓
的進行投票，100位奧委會成員採秘密投票，一個人只能選一個城市，
獲得絕對多數的城市中選，2012年最紅的城市，會是倫敦巴黎馬德里
紐約還是莫斯科，且待明天晚上七點半。2012年奧運主辦城市將在明
天晚上七點半揭曉，而角逐主辦權的各國政要名流，也在奧委會的投票地
點新加坡，為自己的城市強力拉票，目前以法國的巴黎，和英國的倫敦，
出線的呼聲最高。足球金童貝克漢今天不踢球，而是到了國際奧委會的投
票地點新加坡，一面作公益和青少年比劃兩招籃球，一面聲援倫敦申請主
辦2012年夏季奧運的計畫。對我來說，我們最大的優勢就是熱情，所
以倫敦是最適合的主辦地，因為我們最熱情，(記者)如果倫敦贏了，你
要對席丹和勞爾說什麼？我會說我很幸運，然後他們會恭喜我。趕著要到
蘇格蘭參加G8高峰會談的英國首相布萊爾，則是特定來到新加坡用力催
票。如果我們夠幸運能夠主辦，我們定能夠創造出一些東西，不只是在這
幾年會被大家記得，而是永遠的被世人記得。相較於英國的動作頻頻，出
線機率最高的法國巴黎，就顯得自在許多，大批的民眾聚集在巴黎，隨著
演唱會的音樂搖擺，彷彿2012年奧運的主辦權已經入袋;至於比較不
受青睞的美國紐約，和西班牙馬德里，也沒有自暴自棄，前美國第一夫人
希拉蕊，偕同紐約市長彭博，大聲疾呼大蘋果才是最具國際觀的城市，現
任西班牙總理Zapatero，則是會晤了新加坡總理李顯龍。還包括
莫斯科在內的五大申奧城市，誰能雀屏中選就看明天，從上午八點半大會
揭幕，到晚上七點半宣布結果，緊鑼密鼓的進行投票，100位奧委會成
員採秘密投票，一個人只能選一個城市，獲得絕對多數的城市中選，20
12年最紅的城市，會是倫敦巴黎馬德里紐約還是莫斯科，且待明天晚上
七點半。2012年奧運主辦城市將在明天晚上七點半揭曉，而角逐主辦
權的各國政要名流，也在奧委會的投票地點新加坡，為自己的城市強力拉
票，目前以法國的巴黎，和英國的倫敦，出線的呼聲最高。足球金童貝克
漢今天不踢球，而是到了國際奧委會的投票地點新加坡，一面作公益和青
少年比劃兩招籃球，一面聲援倫敦申請主辦2012年夏季奧運的計畫。
對我來說，我們最大的優勢就是熱情，所以倫敦是最適合的主辦地，因為
我們最熱情，(記者)如果倫敦贏了，你要對席丹和勞爾說什麼？我會說
我很幸運，然後他們會恭喜我。趕著要到蘇格蘭參加G8高峰會談的英國
首相布萊爾，則是特定來到新加坡用力催票。如果我們夠幸運能夠主辦，
我們定能夠創造出一些東西，不只是在這幾年會被大家記得，而是永遠的
被世人記得。相較於英國的動作頻頻，出線機率最高的法國巴黎，就顯得
自在許多，大批的民眾聚集在巴黎，隨著演唱會的音樂搖擺，彷彿201
2年奧運的主辦權已經入袋;至於比較不受青睞的美國紐約，和西班牙馬
德里，也沒有自暴自棄，前美國第一夫人希拉蕊，偕同紐約市長彭博，大
聲疾呼大蘋果才是最具國際觀的城市，現任西班牙總理Zapatero
，則是會晤了新加坡總理李顯龍。還包括莫斯科在內的五大申奧城市，誰
能雀屏中選就看明天，從上午八點半大會揭幕，到晚上七點半宣布結果，
緊鑼密鼓的進行投票，100位奧委會成員採秘密投票，一個人只能選一
個城市，獲得絕對多數的城市中選，2012年最紅的城市，會是倫敦巴
黎馬德里紐約還是莫斯科，且待明天晚上七點半。2012年奧運主辦城
市將在明天晚上七點半揭曉，而角逐主辦權的各國政要名流，也在奧委會
的投票地點新加坡，為自己的城市強力拉票，目前以法國的巴黎，和英國
的倫敦，出線的呼聲最高。足球金童貝克漢今天不踢球，而是到了國際奧
委會的投票地點新加坡，一面作公益和青少年比劃兩招籃球，一面聲援倫
敦申請主辦2012年夏季奧運的計畫。對我來說，我們最大的優勢就是
熱情，所以倫敦是最適合的主辦地，因為我們最熱情，(記者)如果倫敦
贏了，你要對席丹和勞爾說什麼？我會說我很幸運，然後他們會恭喜我。
趕著要到蘇格蘭參加G8高峰會談的英國首相布萊爾，則是特定來到新加
坡用力催票。如果我們夠幸運能夠主辦，我們定能夠創造出一些東西，不
只是在這幾年會被大家記得，而是永遠的被世人記得。相較於英國的動作
頻頻，出線機率最高的法國巴黎，就顯得自在許多，大批的民眾聚集在巴
黎，隨著演唱會的音樂搖擺，彷彿2012年奧運的主辦權已經入袋;至
於比較不受青睞的美國紐約，和西班牙馬德里，也沒有自暴自棄，前美國
第一夫人希拉蕊，偕同紐約市長彭博，大聲疾呼大蘋果才是最具國際觀的
城市，現任西班牙總理Zapatero，則是會晤了新加坡總理李顯龍
。還包括莫斯科在內的五大申奧城市，誰能雀屏中選就看明天，從上午八
點半大會揭幕，到晚上七點半宣布結果，緊鑼密鼓的進行投票，100位
奧委會成員採秘密投票，一個人只能選一個城市，獲得絕對多數的城市中
選，2012年最紅的城市，會是倫敦巴黎馬德里紐約還是莫斯科，且待
明天晚上七點半。2012年奧運主辦城市將在明天晚上七點半揭曉，而
角逐主辦權的各國政要名流，也在奧委會的投票地點新加坡，為自己的城
市強力拉票，目前以法國的巴黎，和英國的倫敦，出線的呼聲最高。足球
金童貝克漢今天不踢球，而是到了國際奧委會的投票地點新加坡，一面作
公益和青少年比劃兩招籃球，一面聲援倫敦申請主辦2012年夏季奧運
的計畫。對我來說，我們最大的優勢就是熱情，所以倫敦是最適合的主辦
地，因為我們最熱情，(記者)如果倫敦贏了，你要對席丹和勞爾說什麼
？我會說我很幸運，然後他們會恭喜我。趕著要到蘇格蘭參加G8高峰會
談的英國首相布萊爾，則是特定來到新加坡用力催票。如果我們夠幸運能
夠主辦，我們定能夠創造出一些東西，不只是在這幾年會被大家記得，而
是永遠的被世人記得。相較於英國的動作頻頻，出線機率最高的法國巴黎
，就顯得自在許多，大批的民眾聚集在巴黎，隨著演唱會的音樂搖擺，彷
彿2012年奧運的主辦權已經入袋;至於比較不受青睞的美國紐約，和
西班牙馬德里，也沒有自暴自棄，前美國第一夫人希拉蕊，偕同紐約市長
彭博，大聲疾呼大蘋果才是最具國際觀的城市，現任西班牙總理Zapa
tero，則是會晤了新加坡總理李顯龍。還包括莫斯科在內的五大申奧
城市，誰能雀屏中選就看明天，從上午八點半大會揭幕，到晚上七點半宣
布結果，緊鑼密鼓的進行投票，100位奧委會成員採秘密投票，一個人
只能選一個城市，獲得絕對多數的城市中選，2012年最紅的城市，會
是倫敦巴黎馬德里紐約還是莫斯科，且待明天晚上七點半。2012年奧
運主辦城市將在明天晚上七點半揭曉，而角逐主辦權的各國政要名流，也
在奧委會的投票地點新加坡，為自己的城市強力拉票，目前以法國的巴黎
，和英國的倫敦，出線的呼聲最高。足球金童貝克漢今天不踢球，而是到
了國際奧委會的投票地點新加坡，一面作公益和青少年比劃兩招籃球，一
面聲援倫敦申請主辦2012年夏季奧運的計畫。對我來說，我們最大的
優勢就是熱情，所以倫敦是最適合的主辦地，因為我們最熱情，(記者)
如果倫敦贏了，你要對席丹和勞爾說什麼？我會說我很幸運，然後他們會
恭喜我。趕著要到蘇格蘭參加G8高峰會談的英國首相布萊爾，則是特定
來到新加坡用力催票。如果我們夠幸運能夠主辦，我們定能夠創造出一些
東西，不只是在這幾年會被大家記得，而是永遠的被世人記得。相較於英
國的動作頻頻，出線機率最高的法國巴黎，就顯得自在許多，大批的民眾
聚集在巴黎，隨著演唱會的音樂搖擺，彷彿2012年奧運的主辦權已經
入袋;至於比較不受青睞的美國紐約，和西班牙馬德里，也沒有自暴自棄
，前美國第一夫人希拉蕊，偕同紐約市長彭博，大聲疾呼大蘋果才是最具
國際觀的城市，現任西班牙總理Zapatero，則是會晤了新加坡總
理李顯龍。還包括莫斯科在內的五大申奧城市，誰能雀屏中選就看明天，
從上午八點半大會揭幕，到晚上七點半宣布結果，緊鑼密鼓的進行投票，
100位奧委會成員採秘密投票，一個人只能選一個城市，獲得絕對多數
的城市中選，2012年最紅的城市，會是倫敦巴黎馬德里紐約還是莫斯
科，且待明天晚上七點半。2012年奧運主辦城市將在明天晚上七點半
揭曉，而角逐主辦權的各國政要名流，也在奧委會的投票地點新加坡，為
自己的城市強力拉票，目前以法國的巴黎，和英國的倫敦，出線的呼聲最
高。足球金童貝克漢今天不踢球，而是到了國際奧委會的投票地點新加坡
，一面作公益和青少年比劃兩招籃球，一面聲援倫敦申請主辦2012年
夏季奧運的計畫。對我來說，我們最大的優勢就是熱情，所以倫敦是最適
合的主辦地，因為我們最熱情，(記者)如果倫敦贏了，你要對席丹和勞
爾說什麼？我會說我很幸運，然後他們會恭喜我。趕著要到蘇格蘭參加G
8高峰會談的英國首相布萊爾，則是特定來到新加坡用力催票。如果我們
夠幸運能夠主辦，我們定能夠創造出一些東西，不只是在這幾年會被大家
記得，而是永遠的被世人記得。相較於英國的動作頻頻，出線機率最高的
法國巴黎，就顯得自在許多，大批的民眾聚集在巴黎，隨著演唱會的音樂
搖擺，彷彿2012年奧運的主辦權已經入袋;至於比較不受青睞的美國
紐約，和西班牙馬德里，也沒有自暴自棄，前美國第一夫人希拉蕊，偕同
紐約市長彭博，大聲疾呼大蘋果才是最具國際觀的城市，現任西班牙總理
Zapatero，則是會晤了新加坡總理李顯龍。還包括莫斯科在內的
五大申奧城市，誰能雀屏中選就看明天，從上午八點半大會揭幕，到晚上
七點半宣布結果，緊鑼密鼓的進行投票，100位奧委會成員採秘密投票
，一個人只能選一個城市，獲得絕對多數的城市中選，2012年最紅的
城市，會是倫敦巴黎馬德里紐約還是莫斯科，且待明天晚上七點半。
