大風吹沒搶到位置的輸家，就得表演節目。感染了北京奧運的喜悅，身在
災區的小朋友，暫時忘卻了悲傷的情緒。地震發生到現在，到底有多少學
生罹難，目前官方依舊沒有公布確切數字，但是對重回校園的學生來說，
心中還是留下遺憾。為了安撫學生情緒，中國動員全國心理相關科系的大
學師生進駐災區，包括台灣提供的921災後輔導畫冊，也翻印成簡體字
版「我的地震經歷」，陪青少年走出地震陰影。畫畫能夠幫助青少年宣洩
情緒，但是對大人來說，已經封閉的北川縣城，卻充滿了傷痛的回憶。房
屋倒了可以再建，但內心的傷痕，卻沒有那麼快復原，地震過後才四個月
，這份痛，還需要時間來慢慢撫平。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導.大
風吹沒搶到位置的輸家，就得表演節目。感染了北京奧運的喜悅，身在災
區的小朋友，暫時忘卻了悲傷的情緒。地震發生到現在，到底有多少學生
罹難，目前官方依舊沒有公布確切數字，但是對重回校園的學生來說，心
中還是留下遺憾。為了安撫學生情緒，中國動員全國心理相關科系的大學
師生進駐災區，包括台灣提供的921災後輔導畫冊，也翻印成簡體字版
「我的地震經歷」，陪青少年走出地震陰影。畫畫能夠幫助青少年宣洩情
緒，但是對大人來說，已經封閉的北川縣城，卻充滿了傷痛的回憶。房屋
倒了可以再建，但內心的傷痕，卻沒有那麼快復原，地震過後才四個月，
這份痛，還需要時間來慢慢撫平。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導.大風
吹沒搶到位置的輸家，就得表演節目。感染了北京奧運的喜悅，身在災區
的小朋友，暫時忘卻了悲傷的情緒。地震發生到現在，到底有多少學生罹
難，目前官方依舊沒有公布確切數字，但是對重回校園的學生來說，心中
還是留下遺憾。為了安撫學生情緒，中國動員全國心理相關科系的大學師
生進駐災區，包括台灣提供的921災後輔導畫冊，也翻印成簡體字版「
我的地震經歷」，陪青少年走出地震陰影。畫畫能夠幫助青少年宣洩情緒
，但是對大人來說，已經封閉的北川縣城，卻充滿了傷痛的回憶。房屋倒
了可以再建，但內心的傷痕，卻沒有那麼快復原，地震過後才四個月，這
份痛，還需要時間來慢慢撫平。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導.大風吹
沒搶到位置的輸家，就得表演節目。感染了北京奧運的喜悅，身在災區的
小朋友，暫時忘卻了悲傷的情緒。地震發生到現在，到底有多少學生罹難
，目前官方依舊沒有公布確切數字，但是對重回校園的學生來說，心中還
是留下遺憾。為了安撫學生情緒，中國動員全國心理相關科系的大學師生
進駐災區，包括台灣提供的921災後輔導畫冊，也翻印成簡體字版「我
的地震經歷」，陪青少年走出地震陰影。畫畫能夠幫助青少年宣洩情緒，
但是對大人來說，已經封閉的北川縣城，卻充滿了傷痛的回憶。房屋倒了
可以再建，但內心的傷痕，卻沒有那麼快復原，地震過後才四個月，這份
痛，還需要時間來慢慢撫平。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導.大風吹沒
搶到位置的輸家，就得表演節目。感染了北京奧運的喜悅，身在災區的小
朋友，暫時忘卻了悲傷的情緒。地震發生到現在，到底有多少學生罹難，
目前官方依舊沒有公布確切數字，但是對重回校園的學生來說，心中還是
留下遺憾。為了安撫學生情緒，中國動員全國心理相關科系的大學師生進
駐災區，包括台灣提供的921災後輔導畫冊，也翻印成簡體字版「我的
地震經歷」，陪青少年走出地震陰影。畫畫能夠幫助青少年宣洩情緒，但
是對大人來說，已經封閉的北川縣城，卻充滿了傷痛的回憶。房屋倒了可
以再建，但內心的傷痕，卻沒有那麼快復原，地震過後才四個月，這份痛
，還需要時間來慢慢撫平。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導.大風吹沒搶
到位置的輸家，就得表演節目。感染了北京奧運的喜悅，身在災區的小朋
友，暫時忘卻了悲傷的情緒。地震發生到現在，到底有多少學生罹難，目
前官方依舊沒有公布確切數字，但是對重回校園的學生來說，心中還是留
下遺憾。為了安撫學生情緒，中國動員全國心理相關科系的大學師生進駐
災區，包括台灣提供的921災後輔導畫冊，也翻印成簡體字版「我的地
震經歷」，陪青少年走出地震陰影。畫畫能夠幫助青少年宣洩情緒，但是
對大人來說，已經封閉的北川縣城，卻充滿了傷痛的回憶。房屋倒了可以
再建，但內心的傷痕，卻沒有那麼快復原，地震過後才四個月，這份痛，
還需要時間來慢慢撫平。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導.大風吹沒搶到
位置的輸家，就得表演節目。感染了北京奧運的喜悅，身在災區的小朋友
，暫時忘卻了悲傷的情緒。地震發生到現在，到底有多少學生罹難，目前
官方依舊沒有公布確切數字，但是對重回校園的學生來說，心中還是留下
遺憾。為了安撫學生情緒，中國動員全國心理相關科系的大學師生進駐災
區，包括台灣提供的921災後輔導畫冊，也翻印成簡體字版「我的地震
經歷」，陪青少年走出地震陰影。畫畫能夠幫助青少年宣洩情緒，但是對
大人來說，已經封閉的北川縣城，卻充滿了傷痛的回憶。房屋倒了可以再
建，但內心的傷痕，卻沒有那麼快復原，地震過後才四個月，這份痛，還
需要時間來慢慢撫平。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導.
