2012年奧運主辦城市將在明天晚上七點半揭曉，而角逐主辦權的各
國政要名流，也在奧委會的投票地點新加坡，為自己的城市強力拉票
，目前以法國的巴黎，和英國的倫敦，出線的呼聲最高。
足球金童貝克漢今天不踢球，而是到了國際奧委會的投票地點新加坡，
一面作公益和青少年比劃兩招籃球，一面聲援倫敦申請主辦2012
年夏季奧運的計畫。
對我來說，我們最大的優勢就是熱情，所以倫敦是最適合的主辦地，因
為我們最熱情，(記者)如果倫敦贏了，你要對席丹和勞爾說什麼？
我會說我很幸運，然後他們會恭喜我。
趕著要到蘇格蘭參加G8高峰會談的英國首相布萊爾，則是特定來到新
加坡用力催票。
如果我們夠幸運能夠主辦，我們定能夠創造出一些東西，不只是在這幾
年會被大家記得，而是永遠的被世人記得。
相較於英國的動作頻頻，出線機率最高的法國巴黎，就顯得自在許多，
大批的民眾聚集在巴黎，隨著演唱會的音樂搖擺，彷彿2012年奧
運的主辦權已經入袋;至於比較不受青睞的美國紐約，和西班牙馬德
還包括莫斯科在內的五大申奧城市，誰能雀屏中選就看明天，從上午八
點半大會揭幕，到晚上七點半宣布結果，緊鑼密鼓的進行投票，10
0位奧委會成員採秘密投票，一個人只能選一個城市，獲得絕對多數
