歷史悠久的台南孔廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這棵樹
齡兩百多歲的老榕樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重達一
百五十噸的大樹萬一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下
暫時無法乘涼。為了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金，搶
救老樹。台南市文化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初步的
處理計劃花八百多萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥可醫
，又被稱為「樹癌」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只能切
除染病的樹根、換掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園區已
經有好幾顆榕樹因為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落，但
由於這顆老榕樹距離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易，該
用什麼方式施工,市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報導歷
史悠久的台南孔廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡
兩百多歲的老榕樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重達一百
五十噸的大樹萬一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫
時無法乘涼。為了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金，搶救
老樹。台南市文化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初步的處
理計劃花八百多萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥可醫，
又被稱為「樹癌」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只能切除
染病的樹根、換掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園區已經
有好幾顆榕樹因為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落，但由
於這顆老榕樹距離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易，該用
什麼方式施工,市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報導歷史
悠久的台南孔廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩
百多歲的老榕樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重達一百五
十噸的大樹萬一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時
無法乘涼。為了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金，搶救老
樹。台南市文化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初步的處理
計劃花八百多萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥可醫，又
被稱為「樹癌」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只能切除染
病的樹根、換掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園區已經有
好幾顆榕樹因為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落，但由於
這顆老榕樹距離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易，該用什
麼方式施工,市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報導歷史悠
久的台南孔廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩百
多歲的老榕樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重達一百五十
噸的大樹萬一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時無
法乘涼。為了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金，搶救老樹
。台南市文化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初步的處理計
劃花八百多萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥可醫，又被
稱為「樹癌」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只能切除染病
的樹根、換掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園區已經有好
幾顆榕樹因為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落，但由於這
顆老榕樹距離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易，該用什麼
方式施工,市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報導歷史悠久
的台南孔廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩百多
歲的老榕樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重達一百五十噸
的大樹萬一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時無法
乘涼。為了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金，搶救老樹。
台南市文化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初步的處理計劃
花八百多萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥可醫，又被稱
為「樹癌」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只能切除染病的
樹根、換掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園區已經有好幾
顆榕樹因為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落，但由於這顆
老榕樹距離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易，該用什麼方
式施工,市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報導歷史悠久的
台南孔廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩百多歲
的老榕樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重達一百五十噸的
大樹萬一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時無法乘
涼。為了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金，搶救老樹。台
南市文化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初步的處理計劃花
八百多萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥可醫，又被稱為
「樹癌」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只能切除染病的樹
根、換掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園區已經有好幾顆
榕樹因為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落，但由於這顆老
榕樹距離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易，該用什麼方式
施工,市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報導歷史悠久的台
南孔廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩百多歲的
老榕樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重達一百五十噸的大
樹萬一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時無法乘涼
。為了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金，搶救老樹。台南
市文化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初步的處理計劃花八
百多萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥可醫，又被稱為「
樹癌」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只能切除染病的樹根
、換掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園區已經有好幾顆榕
樹因為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落，但由於這顆老榕
樹距離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易，該用什麼方式施
工,市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
