中國毒奶粉已導致4名香港兒童跟1名澳門兒童，罹患腎結石，而香港食
物安全中心，再次驗出中國大白兔奶糖，含有三聚氰胺，衛生當局已要求
業者停售。此外，大批長期購買中國奶粉的家長，持續帶孩子到醫院做健
檢。另一方面，南韓衛生單位驗出兩種從中國進口的餅乾，含有高量的三
聚氰胺，24號晚間隨即宣布，禁止所有中國乳製品進口。南韓食品藥物
當局將禁止進口來自中國的乳製品，直到產品確定安全為止。包括南韓在
內，目前至少已有16個國家下令，禁止僅口中國乳製品，而美國，澳洲
荷蘭跟歐盟，也呼籲針對麵包，巧克力等食品進行檢測，馬來西亞政府對
部分中國進口食品實施「第五級警戒」，送檢後沒有問題才可販售，英國
最大連鎖超市特易購，也將中國製大白兔奶糖全面下架。中國毒奶粉已導
致4名香港兒童跟1名澳門兒童，罹患腎結石，而香港食物安全中心，再
次驗出中國大白兔奶糖，含有三聚氰胺，衛生當局已要求業者停售。此外
，大批長期購買中國奶粉的家長，持續帶孩子到醫院做健檢。另一方面，
南韓衛生單位驗出兩種從中國進口的餅乾，含有高量的三聚氰胺，24號
晚間隨即宣布，禁止所有中國乳製品進口。南韓食品藥物當局將禁止進口
來自中國的乳製品，直到產品確定安全為止。包括南韓在內，目前至少已
有16個國家下令，禁止僅口中國乳製品，而美國，澳洲荷蘭跟歐盟，也
呼籲針對麵包，巧克力等食品進行檢測，馬來西亞政府對部分中國進口食
品實施「第五級警戒」，送檢後沒有問題才可販售，英國最大連鎖超市特
易購，也將中國製大白兔奶糖全面下架。中國毒奶粉已導致4名香港兒童
跟1名澳門兒童，罹患腎結石，而香港食物安全中心，再次驗出中國大白
兔奶糖，含有三聚氰胺，衛生當局已要求業者停售。此外，大批長期購買
中國奶粉的家長，持續帶孩子到醫院做健檢。另一方面，南韓衛生單位驗
出兩種從中國進口的餅乾，含有高量的三聚氰胺，24號晚間隨即宣布，
禁止所有中國乳製品進口。南韓食品藥物當局將禁止進口來自中國的乳製
品，直到產品確定安全為止。包括南韓在內，目前至少已有16個國家下
令，禁止僅口中國乳製品，而美國，澳洲荷蘭跟歐盟，也呼籲針對麵包，
巧克力等食品進行檢測，馬來西亞政府對部分中國進口食品實施「第五級
警戒」，送檢後沒有問題才可販售，英國最大連鎖超市特易購，也將中國
製大白兔奶糖全面下架。中國毒奶粉已導致4名香港兒童跟1名澳門兒童
，罹患腎結石，而香港食物安全中心，再次驗出中國大白兔奶糖，含有三
聚氰胺，衛生當局已要求業者停售。此外，大批長期購買中國奶粉的家長
，持續帶孩子到醫院做健檢。另一方面，南韓衛生單位驗出兩種從中國進
口的餅乾，含有高量的三聚氰胺，24號晚間隨即宣布，禁止所有中國乳
製品進口。南韓食品藥物當局將禁止進口來自中國的乳製品，直到產品確
定安全為止。包括南韓在內，目前至少已有16個國家下令，禁止僅口中
國乳製品，而美國，澳洲荷蘭跟歐盟，也呼籲針對麵包，巧克力等食品進
行檢測，馬來西亞政府對部分中國進口食品實施「第五級警戒」，送檢後
沒有問題才可販售，英國最大連鎖超市特易購，也將中國製大白兔奶糖全
面下架。中國毒奶粉已導致4名香港兒童跟1名澳門兒童，罹患腎結石，
而香港食物安全中心，再次驗出中國大白兔奶糖，含有三聚氰胺，衛生當
局已要求業者停售。此外，大批長期購買中國奶粉的家長，持續帶孩子到
醫院做健檢。另一方面，南韓衛生單位驗出兩種從中國進口的餅乾，含有
高量的三聚氰胺，24號晚間隨即宣布，禁止所有中國乳製品進口。南韓
食品藥物當局將禁止進口來自中國的乳製品，直到產品確定安全為止。包
括南韓在內，目前至少已有16個國家下令，禁止僅口中國乳製品，而美
國，澳洲荷蘭跟歐盟，也呼籲針對麵包，巧克力等食品進行檢測，馬來西
亞政府對部分中國進口食品實施「第五級警戒」，送檢後沒有問題才可販
售，英國最大連鎖超市特易購，也將中國製大白兔奶糖全面下架。
