佈滿五彩塗鴨的廂型車穿梭在大街小巷，喇叭不斷送出強烈的電子音樂，
一旁的年輕人忘情的跳舞旋轉，這不是街頭的即興派對，而是極端正統派
的猶太教徒，正在用他們獨特的方式祈禱。這個教派主張人類應該盡可能
追求快樂，避免悲傷，透過跳舞，靜坐冥想，敞開心胸過日子。從美國紐
約移民回以色列，信仰從基督教變成正統猶太教，半年前又加入這個極端
教派的教徒表示，這個教派對他的心靈產生巨大的療癒功能。不過這種電
子樂傳教場面，在以色列境內畢竟是很稀有的，無論居民或遊客，多數是
抱著好奇的心態看待他們。根據他們自己的統計，這個教派的信徒大約有
五百到一千人之間，其中絕大多數都分布在以色列中北部地區。佈滿五彩
塗鴨的廂型車穿梭在大街小巷，喇叭不斷送出強烈的電子音樂，一旁的年
輕人忘情的跳舞旋轉，這不是街頭的即興派對，而是極端正統派的猶太教
徒，正在用他們獨特的方式祈禱。這個教派主張人類應該盡可能追求快樂
，避免悲傷，透過跳舞，靜坐冥想，敞開心胸過日子。從美國紐約移民回
以色列，信仰從基督教變成正統猶太教，半年前又加入這個極端教派的教
徒表示，這個教派對他的心靈產生巨大的療癒功能。不過這種電子樂傳教
場面，在以色列境內畢竟是很稀有的，無論居民或遊客，多數是抱著好奇
的心態看待他們。根據他們自己的統計，這個教派的信徒大約有五百到一
千人之間，其中絕大多數都分布在以色列中北部地區。佈滿五彩塗鴨的廂
型車穿梭在大街小巷，喇叭不斷送出強烈的電子音樂，一旁的年輕人忘情
的跳舞旋轉，這不是街頭的即興派對，而是極端正統派的猶太教徒，正在
用他們獨特的方式祈禱。這個教派主張人類應該盡可能追求快樂，避免悲
傷，透過跳舞，靜坐冥想，敞開心胸過日子。從美國紐約移民回以色列，
信仰從基督教變成正統猶太教，半年前又加入這個極端教派的教徒表示，
這個教派對他的心靈產生巨大的療癒功能。不過這種電子樂傳教場面，在
以色列境內畢竟是很稀有的，無論居民或遊客，多數是抱著好奇的心態看
待他們。根據他們自己的統計，這個教派的信徒大約有五百到一千人之間
，其中絕大多數都分布在以色列中北部地區。佈滿五彩塗鴨的廂型車穿梭
在大街小巷，喇叭不斷送出強烈的電子音樂，一旁的年輕人忘情的跳舞旋
轉，這不是街頭的即興派對，而是極端正統派的猶太教徒，正在用他們獨
特的方式祈禱。這個教派主張人類應該盡可能追求快樂，避免悲傷，透過
跳舞，靜坐冥想，敞開心胸過日子。從美國紐約移民回以色列，信仰從基
督教變成正統猶太教，半年前又加入這個極端教派的教徒表示，這個教派
對他的心靈產生巨大的療癒功能。不過這種電子樂傳教場面，在以色列境
內畢竟是很稀有的，無論居民或遊客，多數是抱著好奇的心態看待他們。
根據他們自己的統計，這個教派的信徒大約有五百到一千人之間，其中絕
大多數都分布在以色列中北部地區。佈滿五彩塗鴨的廂型車穿梭在大街小
巷，喇叭不斷送出強烈的電子音樂，一旁的年輕人忘情的跳舞旋轉，這不
是街頭的即興派對，而是極端正統派的猶太教徒，正在用他們獨特的方式
祈禱。這個教派主張人類應該盡可能追求快樂，避免悲傷，透過跳舞，靜
坐冥想，敞開心胸過日子。從美國紐約移民回以色列，信仰從基督教變成
正統猶太教，半年前又加入這個極端教派的教徒表示，這個教派對他的心
靈產生巨大的療癒功能。不過這種電子樂傳教場面，在以色列境內畢竟是
很稀有的，無論居民或遊客，多數是抱著好奇的心態看待他們。根據他們
自己的統計，這個教派的信徒大約有五百到一千人之間，其中絕大多數都
分布在以色列中北部地區。
