毒奶粉還沒落幕﹐現在吃魚也要當心！漁業署抽檢五家水產飼料，結果位
在屏東萬丹鄉的上興飼料、被驗出含有過量的三聚氰胺，衛生局緊急要求
業者封存所有存貨。大量的石斑魚還有虱目魚﹐鱸魚﹐現在全蒙上了﹐毒
飼料的陰影。農委會漁業署抽檢全台五家大型水產飼料業者﹐結果﹐位於
屏東縣萬丹鄉的這家上興飼料﹐被驗出魚飼料中摻雜的烏賊內臟粉中﹐含
有三聚氰胺﹐超過衛生署的500PPM標準。業者大喊自己也是受害者
﹐因為烏賊內臟粉是從韓國進口﹐不過屏東縣衛生局﹐已經緊急要求廠商
把工廠內準備出貨的兩萬六千多公斤飼料﹐全部封存﹐同時也追查售出的
飼料流向。業者坦承這批飼料主要是提供給虱目魚﹐鱸魚還有石斑魚養殖
廠﹐不過愛吃魚的民眾先別恐慌﹐因為三聚氰胺並不是由人體直接食用﹐
而是再透過魚﹐其實對人體的危害並不大﹐但是特別要注意﹐三聚氫胺容
易在魚頭還有魚內臟﹐有高殘留量﹐尤其是魚內臟﹐比魚肉多出10多倍
﹐所以建議民眾﹐愛吃魚沒問題﹐先挑魚肉吃﹐就能吃得安心。毒奶粉還
沒落幕﹐現在吃魚也要當心！漁業署抽檢五家水產飼料，結果位在屏東萬
丹鄉的上興飼料、被驗出含有過量的三聚氰胺，衛生局緊急要求業者封存
所有存貨。大量的石斑魚還有虱目魚﹐鱸魚﹐現在全蒙上了﹐毒飼料的陰
影。農委會漁業署抽檢全台五家大型水產飼料業者﹐結果﹐位於屏東縣萬
丹鄉的這家上興飼料﹐被驗出魚飼料中摻雜的烏賊內臟粉中﹐含有三聚氰
胺﹐超過衛生署的500PPM標準。業者大喊自己也是受害者﹐因為烏
賊內臟粉是從韓國進口﹐不過屏東縣衛生局﹐已經緊急要求廠商把工廠內
準備出貨的兩萬六千多公斤飼料﹐全部封存﹐同時也追查售出的飼料流向
。業者坦承這批飼料主要是提供給虱目魚﹐鱸魚還有石斑魚養殖廠﹐不過
愛吃魚的民眾先別恐慌﹐因為三聚氰胺並不是由人體直接食用﹐而是再透
過魚﹐其實對人體的危害並不大﹐但是特別要注意﹐三聚氫胺容易在魚頭
還有魚內臟﹐有高殘留量﹐尤其是魚內臟﹐比魚肉多出10多倍﹐所以建
議民眾﹐愛吃魚沒問題﹐先挑魚肉吃﹐就能吃得安心。毒奶粉還沒落幕﹐
現在吃魚也要當心！漁業署抽檢五家水產飼料，結果位在屏東萬丹鄉的上
興飼料、被驗出含有過量的三聚氰胺，衛生局緊急要求業者封存所有存貨
。大量的石斑魚還有虱目魚﹐鱸魚﹐現在全蒙上了﹐毒飼料的陰影。農委
會漁業署抽檢全台五家大型水產飼料業者﹐結果﹐位於屏東縣萬丹鄉的這
家上興飼料﹐被驗出魚飼料中摻雜的烏賊內臟粉中﹐含有三聚氰胺﹐超過
衛生署的500PPM標準。業者大喊自己也是受害者﹐因為烏賊內臟粉
是從韓國進口﹐不過屏東縣衛生局﹐已經緊急要求廠商把工廠內準備出貨
的兩萬六千多公斤飼料﹐全部封存﹐同時也追查售出的飼料流向。業者坦
承這批飼料主要是提供給虱目魚﹐鱸魚還有石斑魚養殖廠﹐不過愛吃魚的
民眾先別恐慌﹐因為三聚氰胺並不是由人體直接食用﹐而是再透過魚﹐其
實對人體的危害並不大﹐但是特別要注意﹐三聚氫胺容易在魚頭還有魚內
臟﹐有高殘留量﹐尤其是魚內臟﹐比魚肉多出10多倍﹐所以建議民眾﹐
愛吃魚沒問題﹐先挑魚肉吃﹐就能吃得安心。毒奶粉還沒落幕﹐現在吃魚
也要當心！漁業署抽檢五家水產飼料，結果位在屏東萬丹鄉的上興飼料、
被驗出含有過量的三聚氰胺，衛生局緊急要求業者封存所有存貨。大量的
石斑魚還有虱目魚﹐鱸魚﹐現在全蒙上了﹐毒飼料的陰影。農委會漁業署
抽檢全台五家大型水產飼料業者﹐結果﹐位於屏東縣萬丹鄉的這家上興飼
料﹐被驗出魚飼料中摻雜的烏賊內臟粉中﹐含有三聚氰胺﹐超過衛生署的
500PPM標準。業者大喊自己也是受害者﹐因為烏賊內臟粉是從韓國
進口﹐不過屏東縣衛生局﹐已經緊急要求廠商把工廠內準備出貨的兩萬六
千多公斤飼料﹐全部封存﹐同時也追查售出的飼料流向。業者坦承這批飼
料主要是提供給虱目魚﹐鱸魚還有石斑魚養殖廠﹐不過愛吃魚的民眾先別
恐慌﹐因為三聚氰胺並不是由人體直接食用﹐而是再透過魚﹐其實對人體
的危害並不大﹐但是特別要注意﹐三聚氫胺容易在魚頭還有魚內臟﹐有高
殘留量﹐尤其是魚內臟﹐比魚肉多出10多倍﹐所以建議民眾﹐愛吃魚沒
問題﹐先挑魚肉吃﹐就能吃得安心。毒奶粉還沒落幕﹐現在吃魚也要當心
！漁業署抽檢五家水產飼料，結果位在屏東萬丹鄉的上興飼料、被驗出含
有過量的三聚氰胺，衛生局緊急要求業者封存所有存貨。大量的石斑魚還
有虱目魚﹐鱸魚﹐現在全蒙上了﹐毒飼料的陰影。農委會漁業署抽檢全台
五家大型水產飼料業者﹐結果﹐位於屏東縣萬丹鄉的這家上興飼料﹐被驗
出魚飼料中摻雜的烏賊內臟粉中﹐含有三聚氰胺﹐超過衛生署的500P
PM標準。業者大喊自己也是受害者﹐因為烏賊內臟粉是從韓國進口﹐不
過屏東縣衛生局﹐已經緊急要求廠商把工廠內準備出貨的兩萬六千多公斤
飼料﹐全部封存﹐同時也追查售出的飼料流向。業者坦承這批飼料主要是
提供給虱目魚﹐鱸魚還有石斑魚養殖廠﹐不過愛吃魚的民眾先別恐慌﹐因
為三聚氰胺並不是由人體直接食用﹐而是再透過魚﹐其實對人體的危害並
不大﹐但是特別要注意﹐三聚氫胺容易在魚頭還有魚內臟﹐有高殘留量﹐
尤其是魚內臟﹐比魚肉多出10多倍﹐所以建議民眾﹐愛吃魚沒問題﹐先
挑魚肉吃﹐就能吃得安心。
