廈門市委書記、副市長在台中市副市長蕭家旗的迎接下，踏上清泉崗機場
；從廈門到台灣只要一個小時，這群中國來的訪客，直呼「真方便」。這
一次來台灣，除了考察觀光，「行的方便」也是重點之一。算一算，如果
觀光客用小三通的方式，從廈門到金門十幾分鐘，再搭國內班機飛台中，
半個鐘頭就到台灣，再加上金廈航班半個小時就一班次，比起「包機直航
」，省錢又省時。同樣是中進中出，包機直航要100分鐘，機票費用單
程就要台幣八、九千元，金廈小三通搭機到台灣，單程費用台幣三千兩百
元；兩相比較,包機直航明顯多花時間和金錢,也因此,開放週末包機直
航以來,除了七月份台中市長胡志強率領訪問團首航廈門之後,清泉崗機
場沒有再開出任何航班,這次廈門市的決策高層和企業界回訪中台灣，除
了替台灣政治人物做面子，也要看看第二條台廈的新航線能不能實現，也
就是透過澎湖、廈門小三通，再搭船到台中港。廈門市委書記、副市長在
台中市副市長蕭家旗的迎接下，踏上清泉崗機場；從廈門到台灣只要一個
小時，這群中國來的訪客，直呼「真方便」。這一次來台灣，除了考察觀
光，「行的方便」也是重點之一。算一算，如果觀光客用小三通的方式，
從廈門到金門十幾分鐘，再搭國內班機飛台中，半個鐘頭就到台灣，再加
上金廈航班半個小時就一班次，比起「包機直航」，省錢又省時。同樣是
中進中出，包機直航要100分鐘，機票費用單程就要台幣八、九千元，
金廈小三通搭機到台灣，單程費用台幣三千兩百元；兩相比較,包機直航
明顯多花時間和金錢,也因此,開放週末包機直航以來,除了七月份台中
市長胡志強率領訪問團首航廈門之後,清泉崗機場沒有再開出任何航班,
這次廈門市的決策高層和企業界回訪中台灣，除了替台灣政治人物做面子
，也要看看第二條台廈的新航線能不能實現，也就是透過澎湖、廈門小三
通，再搭船到台中港。廈門市委書記、副市長在台中市副市長蕭家旗的迎
接下，踏上清泉崗機場；從廈門到台灣只要一個小時，這群中國來的訪客
，直呼「真方便」。這一次來台灣，除了考察觀光，「行的方便」也是重
點之一。算一算，如果觀光客用小三通的方式，從廈門到金門十幾分鐘，
再搭國內班機飛台中，半個鐘頭就到台灣，再加上金廈航班半個小時就一
班次，比起「包機直航」，省錢又省時。同樣是中進中出，包機直航要1
00分鐘，機票費用單程就要台幣八、九千元，金廈小三通搭機到台灣，
單程費用台幣三千兩百元；兩相比較,包機直航明顯多花時間和金錢,也
因此,開放週末包機直航以來,除了七月份台中市長胡志強率領訪問團首
航廈門之後,清泉崗機場沒有再開出任何航班,這次廈門市的決策高層和
企業界回訪中台灣，除了替台灣政治人物做面子，也要看看第二條台廈的
新航線能不能實現，也就是透過澎湖、廈門小三通，再搭船到台中港。廈
門市委書記、副市長在台中市副市長蕭家旗的迎接下，踏上清泉崗機場；
從廈門到台灣只要一個小時，這群中國來的訪客，直呼「真方便」。這一
次來台灣，除了考察觀光，「行的方便」也是重點之一。算一算，如果觀
光客用小三通的方式，從廈門到金門十幾分鐘，再搭國內班機飛台中，半
個鐘頭就到台灣，再加上金廈航班半個小時就一班次，比起「包機直航」
，省錢又省時。同樣是中進中出，包機直航要100分鐘，機票費用單程
就要台幣八、九千元，金廈小三通搭機到台灣，單程費用台幣三千兩百元
；兩相比較,包機直航明顯多花時間和金錢,也因此,開放週末包機直航
以來,除了七月份台中市長胡志強率領訪問團首航廈門之後,清泉崗機場
沒有再開出任何航班,這次廈門市的決策高層和企業界回訪中台灣，除了
替台灣政治人物做面子，也要看看第二條台廈的新航線能不能實現，也就
是透過澎湖、廈門小三通，再搭船到台中港。
