對於大考出題的穩定性，外界一直有很多的批評，而且各科的難易度有時
差異大，以95年為例，數乙超簡單，有1700多人滿分，頂標達88
分，但當年的物理卻超難，頂標只有54分，大考中心董事吳清鏞在董事
會中提案，建議大考中心比照國中基測全面建立題庫，並且明定題庫出題
的比率原則。大考中心決定公佈建立題庫的時程表，今年大部分的考科選
擇題希望有50%來自題庫，到了99年，所有考科至少有一半的考題必
須出於題庫，100年，則至少要有2科目考題完全出自題庫，其它的科
目也至少要有一半。歷年來出題難易差異度大的物理科，老師肯定題庫的
必要性，但更希望能有第一線的老師參與出題。目前大考中心只開放地理
、歷史高中老師參與審題，並不能參與出題，基層高中老師認為，如果教
學現場的老師能夠加入出題團隊，應該更能掌握出題的穩定度。記者陳姝
君馬台興台北報導。對於大考出題的穩定性，外界一直有很多的批評，而
且各科的難易度有時差異大，以95年為例，數乙超簡單，有1700多
人滿分，頂標達88分，但當年的物理卻超難，頂標只有54分，大考中
心董事吳清鏞在董事會中提案，建議大考中心比照國中基測全面建立題庫
，並且明定題庫出題的比率原則。大考中心決定公佈建立題庫的時程表，
今年大部分的考科選擇題希望有50%來自題庫，到了99年，所有考科
至少有一半的考題必須出於題庫，100年，則至少要有2科目考題完全
出自題庫，其它的科目也至少要有一半。歷年來出題難易差異度大的物理
科，老師肯定題庫的必要性，但更希望能有第一線的老師參與出題。目前
大考中心只開放地理、歷史高中老師參與審題，並不能參與出題，基層高
中老師認為，如果教學現場的老師能夠加入出題團隊，應該更能掌握出題
的穩定度。記者陳姝君馬台興台北報導。對於大考出題的穩定性，外界一
直有很多的批評，而且各科的難易度有時差異大，以95年為例，數乙超
簡單，有1700多人滿分，頂標達88分，但當年的物理卻超難，頂標
只有54分，大考中心董事吳清鏞在董事會中提案，建議大考中心比照國
中基測全面建立題庫，並且明定題庫出題的比率原則。大考中心決定公佈
建立題庫的時程表，今年大部分的考科選擇題希望有50%來自題庫，到
了99年，所有考科至少有一半的考題必須出於題庫，100年，則至少
要有2科目考題完全出自題庫，其它的科目也至少要有一半。歷年來出題
難易差異度大的物理科，老師肯定題庫的必要性，但更希望能有第一線的
老師參與出題。目前大考中心只開放地理、歷史高中老師參與審題，並不
能參與出題，基層高中老師認為，如果教學現場的老師能夠加入出題團隊
，應該更能掌握出題的穩定度。記者陳姝君馬台興台北報導。對於大考出
題的穩定性，外界一直有很多的批評，而且各科的難易度有時差異大，以
95年為例，數乙超簡單，有1700多人滿分，頂標達88分，但當年
的物理卻超難，頂標只有54分，大考中心董事吳清鏞在董事會中提案，
建議大考中心比照國中基測全面建立題庫，並且明定題庫出題的比率原則
。大考中心決定公佈建立題庫的時程表，今年大部分的考科選擇題希望有
50%來自題庫，到了99年，所有考科至少有一半的考題必須出於題庫
，100年，則至少要有2科目考題完全出自題庫，其它的科目也至少要
有一半。歷年來出題難易差異度大的物理科，老師肯定題庫的必要性，但
更希望能有第一線的老師參與出題。目前大考中心只開放地理、歷史高中
老師參與審題，並不能參與出題，基層高中老師認為，如果教學現場的老
師能夠加入出題團隊，應該更能掌握出題的穩定度。記者陳姝君馬台興台
北報導。對於大考出題的穩定性，外界一直有很多的批評，而且各科的難
易度有時差異大，以95年為例，數乙超簡單，有1700多人滿分，頂
標達88分，但當年的物理卻超難，頂標只有54分，大考中心董事吳清
鏞在董事會中提案，建議大考中心比照國中基測全面建立題庫，並且明定
題庫出題的比率原則。大考中心決定公佈建立題庫的時程表，今年大部分
的考科選擇題希望有50%來自題庫，到了99年，所有考科至少有一半
的考題必須出於題庫，100年，則至少要有2科目考題完全出自題庫，
其它的科目也至少要有一半。歷年來出題難易差異度大的物理科，老師肯
定題庫的必要性，但更希望能有第一線的老師參與出題。目前大考中心只
開放地理、歷史高中老師參與審題，並不能參與出題，基層高中老師認為
，如果教學現場的老師能夠加入出題團隊，應該更能掌握出題的穩定度。
記者陳姝君馬台興台北報導。
