八大工業國高峰會即將在英國蘇格蘭舉行。
不過大批號稱反對資本主義的人士，4號在蘇格蘭首府愛丁堡街頭示威
抗議，和警方爆發嚴重衝突。
另外日本下議院今天以些微票數差距，通過日本郵政私營化的法案。
詳細內容請看今天的國際掃描。
這些示威人士聚集在愛丁堡的街頭，抗議八大工業國高峰會的舉行，也
和警方爆發嚴重的衝突。
抗議人士試圖衝破封鎖線，向警方丟塑膠箱，石塊，而鎮暴警察除了以
塑膠盾牌抵擋之外，也以警棍回擊，場面一片混亂。
警方也逮捕部分抗議人士。
由於八大工業國高峰會即將在6號登場，蘇格蘭警方目前已經從英國各
地調派了上萬名的警力，維護會場周邊的安全和秩序鏡頭轉到亞洲。
日本下議院今天以233票對228票，5票之差，通過日本郵政私營
化的法案。
不過這個法案還是要經過上議院的同意，才會正式生效日本經濟財政大
臣竹中平藏日本首相小泉純一郎，一直努力推動日本的郵政改革。
如果法案正式通過，日本的郵政系統將從2007年開始分成四個單位
。
優點是可以提升效率，改善服務。
不過很多人也可能會因此失業。
另外南亞地區的天災不斷。
印度和巴基斯坦水患嚴重。
印度已經有131人死亡，超過17萬人無家可歸。
很多受災戶都是貧窮的鄉下居民，他們在大水中失去家人或財產。
而鄰國巴基斯坦也有超過5萬人無家可歸。
當地救難人員和軍隊已經全數出動，協助救災。
另外印尼蘇門答臘島，今天上午再次傳出芮氏規模6.8的地震，幸好
目前沒有人員傷亡的消息。
