今年的第15號颱風「薔蜜」形成、目前正快速向台灣接近當中。氣象局
預測，如果颱風的速度和方向不變，最快星期天就會影響台灣的天氣。這
個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓
東方海面形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還有1500公里遠。
不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從這個星期六起北部和
東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預報員
伍婉華：27號受到東北季風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨，北台
灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾天的34度，到時候下降到只有28、2
9度，低溫也會比這幾天下降3度左右。東北季風來襲，28號再加上薔
蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都
不穩定。氣象預報中心預報員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨最明顯
的地方首推是北部和東半部地區，它的降雨程度會很大，至於多大，以及
颱風的影響會如何，氣象局要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方向靠近
我們才能做判斷。所以好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天
氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到
下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，
氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.今年的第15
號颱風「薔蜜」形成、目前正快速向台灣接近當中。氣象局預測，如果颱
風的速度和方向不變，最快星期天就會影響台灣的天氣。這個週末又有一
個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成
，強度還在持續增強，目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報
到之前，會先有一波東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有
短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉華：27
號受到東北季風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼
了，高溫會從這幾天的34度，到時候下降到只有28、29度，低溫也
會比這幾天下降3度左右。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環
流、雙重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。氣象
預報中心預報員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨最明顯的地方首推是
北部和東半部地區，它的降雨程度會很大，至於多大，以及颱風的影響會
如何，氣象局要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方向靠近我們才能做判
斷。所以好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起
受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至
星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴
密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.今年的第15號颱風「薔蜜
」形成、目前正快速向台灣接近當中。氣象局預測，如果颱風的速度和方
向不變，最快星期天就會影響台灣的天氣。這個週末又有一個颱風要來，
今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持
續增強，目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先
有一波東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天
氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉華：27號受到東北季
風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼了，高溫會從
這幾天的34度，到時候下降到只有28、29度，低溫也會比這幾天下
降3度左右。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響
，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。氣象預報中心預報
員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨最明顯的地方首推是北部和東半部
地區，它的降雨程度會很大，至於多大，以及颱風的影響會如何，氣象局
要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方向靠近我們才能做判斷。所以好天
氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風
和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於
雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中
。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.今年的第15號颱風「薔蜜」形成、目前
正快速向台灣接近當中。氣象局預測，如果颱風的速度和方向不變，最快
星期天就會影響台灣的天氣。這個週末又有一個颱風要來，今年第15號
颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前
距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季
風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會
明顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉華：27號受到東北季風影響，北部
東半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾天的34
度，到時候下降到只有28、29度，低溫也會比這幾天下降3度左右。
東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共
伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。氣象預報中心預報員伍婉華：這
兩個系統影響之下，降雨最明顯的地方首推是北部和東半部地區，它的降
雨程度會很大，至於多大，以及颱風的影響會如何，氣象局要看颱風持續
發展，以及用什麼樣的方向靠近我們才能做判斷。所以好天氣只到明天，
星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重
影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，
風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯
徐啟峰台北報導.今年的第15號颱風「薔蜜」形成、目前正快速向台灣
接近當中。氣象局預測，如果颱風的速度和方向不變，最快星期天就會影
響台灣的天氣。這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，2
4號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還有
1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從這
個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣
象預報中心預報員伍婉華：27號受到東北季風影響，北部東半部開始會
有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾天的34度，到時候下
降到只有28、29度，低溫也會比這幾天下降3度左右。東北季風來襲
，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共伴效應，到3
0號前各地天氣都不穩定。氣象預報中心預報員伍婉華：這兩個系統影響
之下，降雨最明顯的地方首推是北部和東半部地區，它的降雨程度會很大
，至於多大，以及颱風的影響會如何，氣象局要看颱風持續發展，以及用
什麼樣的方向靠近我們才能做判斷。所以好天氣只到明天，星期六開始北
台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的
時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，
要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報
導.今年的第15號颱風「薔蜜」形成、目前正快速向台灣接近當中。氣
象局預測，如果颱風的速度和方向不變，最快星期天就會影響台灣的天氣
。這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲
律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還有1500公里
遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從這個星期六起北
部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預
報員伍婉華：27號受到東北季風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨，
北台灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾天的34度，到時候下降到只有28
、29度，低溫也會比這幾天下降3度左右。東北季風來襲，28號再加
上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天
氣都不穩定。氣象預報中心預報員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨最
明顯的地方首推是北部和東半部地區，它的降雨程度會很大，至於多大，
以及颱風的影響會如何，氣象局要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方向
靠近我們才能做判斷。所以好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨
的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延
續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路
徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.今年的第
15號颱風「薔蜜」形成、目前正快速向台灣接近當中。氣象局預測，如
果颱風的速度和方向不變，最快星期天就會影響台灣的天氣。這個週末又
有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面
形成，強度還在持續增強，目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱
風報到之前，會先有一波東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉
為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉華：
27號受到東北季風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫度會
轉涼了，高溫會從這幾天的34度，到時候下降到只有28、29度，低
溫也會比這幾天下降3度左右。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外
圍環流、雙重影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。
氣象預報中心預報員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨最明顯的地方首
推是北部和東半部地區，它的降雨程度會很大，至於多大，以及颱風的影
響會如何，氣象局要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方向靠近我們才能
做判斷。所以好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期
天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二
甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還
在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.今年的第15號颱風「
薔蜜」形成、目前正快速向台灣接近當中。氣象局預測，如果颱風的速度
和方向不變，最快星期天就會影響台灣的天氣。這個週末又有一個颱風要
來，今年第15號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還
在持續增強，目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，
會先有一波東北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨
的天氣，氣溫也會明顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉華：27號受到東
北季風影響，北部東半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼了，高溫
會從這幾天的34度，到時候下降到只有28、29度，低溫也會比這幾
天下降3度左右。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重
影響，可能出現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。氣象預報中心
預報員伍婉華：這兩個系統影響之下，降雨最明顯的地方首推是北部和東
半部地區，它的降雨程度會很大，至於多大，以及颱風的影響會如何，氣
象局要看颱風持續發展，以及用什麼樣的方向靠近我們才能做判斷。所以
好天氣只到明天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北
季風和颱風的雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。
至於雨勢有多大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察
當中。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.今年的第15號颱風「薔蜜」形成、
目前正快速向台灣接近當中。氣象局預測，如果颱風的速度和方向不變，
最快星期天就會影響台灣的天氣。這個週末又有一個颱風要來，今年第1
5號颱風薔蜜，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，
目前距離台灣還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東
北季風來襲，從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫
也會明顯轉涼。氣象預報中心預報員伍婉華：27號受到東北季風影響，
北部東半部開始會有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾天的
34度，到時候下降到只有28、29度，低溫也會比這幾天下降3度左
右。東北季風來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出
現共伴效應，到30號前各地天氣都不穩定。氣象預報中心預報員伍婉華
：這兩個系統影響之下，降雨最明顯的地方首推是北部和東半部地區，它
的降雨程度會很大，至於多大，以及颱風的影響會如何，氣象局要看颱風
持續發展，以及用什麼樣的方向靠近我們才能做判斷。所以好天氣只到明
天，星期六開始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的
雙重影響，降雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多
大，風力有多強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉
瑞雯徐啟峰台北報導.今年的第15號颱風「薔蜜」形成、目前正快速向
台灣接近當中。氣象局預測，如果颱風的速度和方向不變，最快星期天就
會影響台灣的天氣。這個週末又有一個颱風要來，今年第15號颱風薔蜜
，24號晚間在菲律賓東方海面形成，強度還在持續增強，目前距離台灣
還有1500公里遠。不過在颱風報到之前，會先有一波東北季風來襲，
從這個星期六起北部和東半部轉為有短暫陣雨的天氣，氣溫也會明顯轉涼
。氣象預報中心預報員伍婉華：27號受到東北季風影響，北部東半部開
始會有短暫陣雨，北台灣溫度會轉涼了，高溫會從這幾天的34度，到時
候下降到只有28、29度，低溫也會比這幾天下降3度左右。東北季風
來襲，28號再加上薔蜜颱風外圍環流、雙重影響，可能出現共伴效應，
到30號前各地天氣都不穩定。氣象預報中心預報員伍婉華：這兩個系統
影響之下，降雨最明顯的地方首推是北部和東半部地區，它的降雨程度會
很大，至於多大，以及颱風的影響會如何，氣象局要看颱風持續發展，以
及用什麼樣的方向靠近我們才能做判斷。所以好天氣只到明天，星期六開
始北台灣轉為下雨的天氣，星期天起受到東北季風和颱風的雙重影響，降
雨的時況會一直延續到下星期二甚至星期三。至於雨勢有多大，風力有多
強，要看颱風的路徑，氣象局還在嚴密的觀察當中。記者冉瑞雯徐啟峰台
北報導.
