衛生署針對三聚氰胺含量、訂了2.5ppm的新標準。很多專家表示、
其他國家都規定完全不能驗出、為什麼台灣非得依循香港的標準？這樣寬
鬆的規範、不但會讓民眾以後什麼都不敢吃、也會影響未來台灣產品的外
銷。原本所有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在
衛生署卻比照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食
品以2.5ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，
是希望讓實驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺
，但是在食品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極
微量到食物裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗
標準。但是毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品
都不可以檢出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可
能造成其它國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而
影響台灣的輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。衛
生署針對三聚氰胺含量、訂了2.5ppm的新標準。很多專家表示、其
他國家都規定完全不能驗出、為什麼台灣非得依循香港的標準？這樣寬鬆
的規範、不但會讓民眾以後什麼都不敢吃、也會影響未來台灣產品的外銷
。原本所有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛
生署卻比照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品
以2.5ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是
希望讓實驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，
但是在食品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微
量到食物裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標
準。但是毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都
不可以檢出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能
造成其它國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影
響台灣的輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。衛生
署針對三聚氰胺含量、訂了2.5ppm的新標準。很多專家表示、其他
國家都規定完全不能驗出、為什麼台灣非得依循香港的標準？這樣寬鬆的
規範、不但會讓民眾以後什麼都不敢吃、也會影響未來台灣產品的外銷。
原本所有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生
署卻比照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以
2.5ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希
望讓實驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但
是在食品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量
到食物裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準
。但是毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不
可以檢出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造
成其它國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響
台灣的輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。衛生署
針對三聚氰胺含量、訂了2.5ppm的新標準。很多專家表示、其他國
家都規定完全不能驗出、為什麼台灣非得依循香港的標準？這樣寬鬆的規
範、不但會讓民眾以後什麼都不敢吃、也會影響未來台灣產品的外銷。原
本所有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署
卻比照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2
.5ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望
讓實驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是
在食品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到
食物裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。
但是毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可
以檢出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成
其它國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台
灣的輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。衛生署針
對三聚氰胺含量、訂了2.5ppm的新標準。很多專家表示、其他國家
都規定完全不能驗出、為什麼台灣非得依循香港的標準？這樣寬鬆的規範
、不但會讓民眾以後什麼都不敢吃、也會影響未來台灣產品的外銷。原本
所有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署卻
比照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.
5ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓
實驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在
食品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食
物裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但
是毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可以
檢出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成其
它國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣
的輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。衛生署針對
三聚氰胺含量、訂了2.5ppm的新標準。很多專家表示、其他國家都
規定完全不能驗出、為什麼台灣非得依循香港的標準？這樣寬鬆的規範、
不但會讓民眾以後什麼都不敢吃、也會影響未來台灣產品的外銷。原本所
有的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署卻比
照全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.5
ppm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓實
驗室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在食
品製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食物
裡。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但是
毒物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可以檢
出三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成其它
國家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣的
輸出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。衛生署針對三
聚氰胺含量、訂了2.5ppm的新標準。很多專家表示、其他國家都規
定完全不能驗出、為什麼台灣非得依循香港的標準？這樣寬鬆的規範、不
但會讓民眾以後什麼都不敢吃、也會影響未來台灣產品的外銷。原本所有
的食品都不可以含有三聚氰胺，只要有就得下架，但是現在衛生署卻比照
全球唯一一個地區香港，放?三聚氰胺的含量標準，一般食品以2.5p
pm為上限。宋晏仁特別解釋，訂出三聚氰胺的檢驗標準，是希望讓實驗
室有客觀的標準，因為雖然食物本身不得添加任何三聚氰胺，但是在食品
製造和包裝的過程中，可能會受到三聚氰胺的污染，釋放極微量到食物裡
。所以在商討之後，才會比照香港，訂出2.5pm的檢驗標準。但是毒
物科醫師卻有不同的意見。林杰樑說，其它國家規定在食品都不可以檢出
三聚氰胺，但只有台灣規定2.5ppm，如此一來，也可能造成其它國
家對我們設防，要求所有農漁產品都要檢附檢驗証明，反而影響台灣的輸
出，只能說，衛生署這次的決策，不夠周延、太過倉卒。
