韓國的釜山影展、即將在十月初展開，而包括「海角七號」在內、台灣今
年一口氣有十三部影片入選，讓今年的釜山影展，呈現一股濃濃的台灣味
。電影「海角七號」上映一個多月以來，票房直逼兩億元，不但讓國片一
吐悶氣，也讓國際性影展、注意到了台灣電影的表現。今年的釜山影展，
就有六部國片入選了「亞洲視窗」的單元，其中包括目前最夯的「海角七
號」、「囧男孩」，還有最近二度上映的「九降風」，導演張作驥的「蝴
蝶」，以及「停車」和「渺渺」兩部即將上映的新片。面對這股國片新勢
力，導演侯孝賢認為，氣勢若要持續，國片就得後續有量。以「蝴蝶」一
片入選的導演張作驥，同時獲邀為今年大會的國際貴賓，談起今年國片大
放異彩，不但衝出量、也衝出票房的榮景，他認為新生代導演勇於挑戰、
不受拘束的拍片風格，會刺激中生代以上的導演，重新看待市場的需求。
除了張作驥，演員范植偉也獲邀出席今年的「亞洲演員高峰會」，而導演
侯孝賢，也再度獲邀擔任「亞洲電影學院」校長。十多部國片同時在釜山
影展中放映，大大增加了台灣電影，在國際影壇上的能見度。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導韓國的釜山影展、即將在十月初展開，而包括「海角
七號」在內、台灣今年一口氣有十三部影片入選，讓今年的釜山影展，呈
現一股濃濃的台灣味。電影「海角七號」上映一個多月以來，票房直逼兩
億元，不但讓國片一吐悶氣，也讓國際性影展、注意到了台灣電影的表現
。今年的釜山影展，就有六部國片入選了「亞洲視窗」的單元，其中包括
目前最夯的「海角七號」、「囧男孩」，還有最近二度上映的「九降風」
，導演張作驥的「蝴蝶」，以及「停車」和「渺渺」兩部即將上映的新片
。面對這股國片新勢力，導演侯孝賢認為，氣勢若要持續，國片就得後續
有量。以「蝴蝶」一片入選的導演張作驥，同時獲邀為今年大會的國際貴
賓，談起今年國片大放異彩，不但衝出量、也衝出票房的榮景，他認為新
生代導演勇於挑戰、不受拘束的拍片風格，會刺激中生代以上的導演，重
新看待市場的需求。除了張作驥，演員范植偉也獲邀出席今年的「亞洲演
員高峰會」，而導演侯孝賢，也再度獲邀擔任「亞洲電影學院」校長。十
多部國片同時在釜山影展中放映，大大增加了台灣電影，在國際影壇上的
能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導韓國的釜山影展、即將在十月初
展開，而包括「海角七號」在內、台灣今年一口氣有十三部影片入選，讓
今年的釜山影展，呈現一股濃濃的台灣味。電影「海角七號」上映一個多
月以來，票房直逼兩億元，不但讓國片一吐悶氣，也讓國際性影展、注意
到了台灣電影的表現。今年的釜山影展，就有六部國片入選了「亞洲視窗
」的單元，其中包括目前最夯的「海角七號」、「囧男孩」，還有最近二
度上映的「九降風」，導演張作驥的「蝴蝶」，以及「停車」和「渺渺」
兩部即將上映的新片。面對這股國片新勢力，導演侯孝賢認為，氣勢若要
持續，國片就得後續有量。以「蝴蝶」一片入選的導演張作驥，同時獲邀
為今年大會的國際貴賓，談起今年國片大放異彩，不但衝出量、也衝出票
房的榮景，他認為新生代導演勇於挑戰、不受拘束的拍片風格，會刺激中
生代以上的導演，重新看待市場的需求。除了張作驥，演員范植偉也獲邀
出席今年的「亞洲演員高峰會」，而導演侯孝賢，也再度獲邀擔任「亞洲
電影學院」校長。十多部國片同時在釜山影展中放映，大大增加了台灣電
影，在國際影壇上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導韓國的釜山
影展、即將在十月初展開，而包括「海角七號」在內、台灣今年一口氣有
十三部影片入選，讓今年的釜山影展，呈現一股濃濃的台灣味。電影「海
角七號」上映一個多月以來，票房直逼兩億元，不但讓國片一吐悶氣，也
讓國際性影展、注意到了台灣電影的表現。今年的釜山影展，就有六部國
片入選了「亞洲視窗」的單元，其中包括目前最夯的「海角七號」、「囧
男孩」，還有最近二度上映的「九降風」，導演張作驥的「蝴蝶」，以及
「停車」和「渺渺」兩部即將上映的新片。面對這股國片新勢力，導演侯
孝賢認為，氣勢若要持續，國片就得後續有量。以「蝴蝶」一片入選的導
演張作驥，同時獲邀為今年大會的國際貴賓，談起今年國片大放異彩，不
但衝出量、也衝出票房的榮景，他認為新生代導演勇於挑戰、不受拘束的
拍片風格，會刺激中生代以上的導演，重新看待市場的需求。除了張作驥
，演員范植偉也獲邀出席今年的「亞洲演員高峰會」，而導演侯孝賢，也
再度獲邀擔任「亞洲電影學院」校長。十多部國片同時在釜山影展中放映
，大大增加了台灣電影，在國際影壇上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導韓國的釜山影展、即將在十月初展開，而包括「海角七號」在內
、台灣今年一口氣有十三部影片入選，讓今年的釜山影展，呈現一股濃濃
的台灣味。電影「海角七號」上映一個多月以來，票房直逼兩億元，不但
讓國片一吐悶氣，也讓國際性影展、注意到了台灣電影的表現。今年的釜
山影展，就有六部國片入選了「亞洲視窗」的單元，其中包括目前最夯的
「海角七號」、「囧男孩」，還有最近二度上映的「九降風」，導演張作
驥的「蝴蝶」，以及「停車」和「渺渺」兩部即將上映的新片。面對這股
國片新勢力，導演侯孝賢認為，氣勢若要持續，國片就得後續有量。以「
蝴蝶」一片入選的導演張作驥，同時獲邀為今年大會的國際貴賓，談起今
年國片大放異彩，不但衝出量、也衝出票房的榮景，他認為新生代導演勇
於挑戰、不受拘束的拍片風格，會刺激中生代以上的導演，重新看待市場
的需求。除了張作驥，演員范植偉也獲邀出席今年的「亞洲演員高峰會」
，而導演侯孝賢，也再度獲邀擔任「亞洲電影學院」校長。十多部國片同
時在釜山影展中放映，大大增加了台灣電影，在國際影壇上的能見度。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導韓國的釜山影展、即將在十月初展開，而包
括「海角七號」在內、台灣今年一口氣有十三部影片入選，讓今年的釜山
影展，呈現一股濃濃的台灣味。電影「海角七號」上映一個多月以來，票
房直逼兩億元，不但讓國片一吐悶氣，也讓國際性影展、注意到了台灣電
影的表現。今年的釜山影展，就有六部國片入選了「亞洲視窗」的單元，
其中包括目前最夯的「海角七號」、「囧男孩」，還有最近二度上映的「
九降風」，導演張作驥的「蝴蝶」，以及「停車」和「渺渺」兩部即將上
映的新片。面對這股國片新勢力，導演侯孝賢認為，氣勢若要持續，國片
就得後續有量。以「蝴蝶」一片入選的導演張作驥，同時獲邀為今年大會
的國際貴賓，談起今年國片大放異彩，不但衝出量、也衝出票房的榮景，
他認為新生代導演勇於挑戰、不受拘束的拍片風格，會刺激中生代以上的
導演，重新看待市場的需求。除了張作驥，演員范植偉也獲邀出席今年的
「亞洲演員高峰會」，而導演侯孝賢，也再度獲邀擔任「亞洲電影學院」
校長。十多部國片同時在釜山影展中放映，大大增加了台灣電影，在國際
影壇上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導韓國的釜山影展、即將
在十月初展開，而包括「海角七號」在內、台灣今年一口氣有十三部影片
入選，讓今年的釜山影展，呈現一股濃濃的台灣味。電影「海角七號」上
映一個多月以來，票房直逼兩億元，不但讓國片一吐悶氣，也讓國際性影
展、注意到了台灣電影的表現。今年的釜山影展，就有六部國片入選了「
亞洲視窗」的單元，其中包括目前最夯的「海角七號」、「囧男孩」，還
有最近二度上映的「九降風」，導演張作驥的「蝴蝶」，以及「停車」和
「渺渺」兩部即將上映的新片。面對這股國片新勢力，導演侯孝賢認為，
氣勢若要持續，國片就得後續有量。以「蝴蝶」一片入選的導演張作驥，
同時獲邀為今年大會的國際貴賓，談起今年國片大放異彩，不但衝出量、
也衝出票房的榮景，他認為新生代導演勇於挑戰、不受拘束的拍片風格，
會刺激中生代以上的導演，重新看待市場的需求。除了張作驥，演員范植
偉也獲邀出席今年的「亞洲演員高峰會」，而導演侯孝賢，也再度獲邀擔
任「亞洲電影學院」校長。十多部國片同時在釜山影展中放映，大大增加
了台灣電影，在國際影壇上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導韓
國的釜山影展、即將在十月初展開，而包括「海角七號」在內、台灣今年
一口氣有十三部影片入選，讓今年的釜山影展，呈現一股濃濃的台灣味。
電影「海角七號」上映一個多月以來，票房直逼兩億元，不但讓國片一吐
悶氣，也讓國際性影展、注意到了台灣電影的表現。今年的釜山影展，就
有六部國片入選了「亞洲視窗」的單元，其中包括目前最夯的「海角七號
」、「囧男孩」，還有最近二度上映的「九降風」，導演張作驥的「蝴蝶
」，以及「停車」和「渺渺」兩部即將上映的新片。面對這股國片新勢力
，導演侯孝賢認為，氣勢若要持續，國片就得後續有量。以「蝴蝶」一片
入選的導演張作驥，同時獲邀為今年大會的國際貴賓，談起今年國片大放
異彩，不但衝出量、也衝出票房的榮景，他認為新生代導演勇於挑戰、不
受拘束的拍片風格，會刺激中生代以上的導演，重新看待市場的需求。除
了張作驥，演員范植偉也獲邀出席今年的「亞洲演員高峰會」，而導演侯
孝賢，也再度獲邀擔任「亞洲電影學院」校長。十多部國片同時在釜山影
展中放映，大大增加了台灣電影，在國際影壇上的能見度。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
