一連串的消息、真的讓家長好擔心！接下來要告訴您、消基會抽查台北縣
市10家小學的校服，發現其中有半數、都含有可遷移性螢光劑，可能造
成小朋友皮膚過敏。穿新制服上學去，不過小心白亮亮的校服含有螢光劑
。消基會抽查台北縣市10所小學，發現有五成的制服都像這樣，用紫外
燈一照，整件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣服，直接接觸小朋友的皮膚，
很可能造成過敏反應，包括台北市敦化國小的制服和運動服，永和秀朗國
小、北市博愛國小、力行國小的運動服，新生國小制服都有驗出。不過現
在政府對制服的材質，根本沒規定，被點名的學校也覺得很委屈。在政府
訂標準之前，消基會建議家長，拿到新制服最好多洗幾次再給小朋友穿，
另外消基會也針對制服能不能吸汗作檢驗，發現永和永平國小，和台北市
教大附小的吸水性很差。夏天小朋友流汗，很可能會造成濕疹。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.一連串的消息、真的讓家長好擔心！接下來要告訴您
、消基會抽查台北縣市10家小學的校服，發現其中有半數、都含有可遷
移性螢光劑，可能造成小朋友皮膚過敏。穿新制服上學去，不過小心白亮
亮的校服含有螢光劑。消基會抽查台北縣市10所小學，發現有五成的制
服都像這樣，用紫外燈一照，整件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣服，直接
接觸小朋友的皮膚，很可能造成過敏反應，包括台北市敦化國小的制服和
運動服，永和秀朗國小、北市博愛國小、力行國小的運動服，新生國小制
服都有驗出。不過現在政府對制服的材質，根本沒規定，被點名的學校也
覺得很委屈。在政府訂標準之前，消基會建議家長，拿到新制服最好多洗
幾次再給小朋友穿，另外消基會也針對制服能不能吸汗作檢驗，發現永和
永平國小，和台北市教大附小的吸水性很差。夏天小朋友流汗，很可能會
造成濕疹。記者林珍汝郭俊麟台北報導.一連串的消息、真的讓家長好擔
心！接下來要告訴您、消基會抽查台北縣市10家小學的校服，發現其中
有半數、都含有可遷移性螢光劑，可能造成小朋友皮膚過敏。穿新制服上
學去，不過小心白亮亮的校服含有螢光劑。消基會抽查台北縣市10所小
學，發現有五成的制服都像這樣，用紫外燈一照，整件衣服閃閃發亮。有
螢光劑的衣服，直接接觸小朋友的皮膚，很可能造成過敏反應，包括台北
市敦化國小的制服和運動服，永和秀朗國小、北市博愛國小、力行國小的
運動服，新生國小制服都有驗出。不過現在政府對制服的材質，根本沒規
定，被點名的學校也覺得很委屈。在政府訂標準之前，消基會建議家長，
拿到新制服最好多洗幾次再給小朋友穿，另外消基會也針對制服能不能吸
汗作檢驗，發現永和永平國小，和台北市教大附小的吸水性很差。夏天小
朋友流汗，很可能會造成濕疹。記者林珍汝郭俊麟台北報導.一連串的消
息、真的讓家長好擔心！接下來要告訴您、消基會抽查台北縣市10家小
學的校服，發現其中有半數、都含有可遷移性螢光劑，可能造成小朋友皮
膚過敏。穿新制服上學去，不過小心白亮亮的校服含有螢光劑。消基會抽
查台北縣市10所小學，發現有五成的制服都像這樣，用紫外燈一照，整
件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣服，直接接觸小朋友的皮膚，很可能造成
過敏反應，包括台北市敦化國小的制服和運動服，永和秀朗國小、北市博
愛國小、力行國小的運動服，新生國小制服都有驗出。不過現在政府對制
服的材質，根本沒規定，被點名的學校也覺得很委屈。在政府訂標準之前
，消基會建議家長，拿到新制服最好多洗幾次再給小朋友穿，另外消基會
也針對制服能不能吸汗作檢驗，發現永和永平國小，和台北市教大附小的
吸水性很差。夏天小朋友流汗，很可能會造成濕疹。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.一連串的消息、真的讓家長好擔心！接下來要告訴您、消基會抽
查台北縣市10家小學的校服，發現其中有半數、都含有可遷移性螢光劑
，可能造成小朋友皮膚過敏。穿新制服上學去，不過小心白亮亮的校服含
有螢光劑。消基會抽查台北縣市10所小學，發現有五成的制服都像這樣
，用紫外燈一照，整件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣服，直接接觸小朋友
的皮膚，很可能造成過敏反應，包括台北市敦化國小的制服和運動服，永
和秀朗國小、北市博愛國小、力行國小的運動服，新生國小制服都有驗出
。不過現在政府對制服的材質，根本沒規定，被點名的學校也覺得很委屈
。在政府訂標準之前，消基會建議家長，拿到新制服最好多洗幾次再給小
朋友穿，另外消基會也針對制服能不能吸汗作檢驗，發現永和永平國小，
和台北市教大附小的吸水性很差。夏天小朋友流汗，很可能會造成濕疹。
記者林珍汝郭俊麟台北報導.一連串的消息、真的讓家長好擔心！接下來
要告訴您、消基會抽查台北縣市10家小學的校服，發現其中有半數、都
含有可遷移性螢光劑，可能造成小朋友皮膚過敏。穿新制服上學去，不過
小心白亮亮的校服含有螢光劑。消基會抽查台北縣市10所小學，發現有
五成的制服都像這樣，用紫外燈一照，整件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣
服，直接接觸小朋友的皮膚，很可能造成過敏反應，包括台北市敦化國小
的制服和運動服，永和秀朗國小、北市博愛國小、力行國小的運動服，新
生國小制服都有驗出。不過現在政府對制服的材質，根本沒規定，被點名
的學校也覺得很委屈。在政府訂標準之前，消基會建議家長，拿到新制服
最好多洗幾次再給小朋友穿，另外消基會也針對制服能不能吸汗作檢驗，
發現永和永平國小，和台北市教大附小的吸水性很差。夏天小朋友流汗，
很可能會造成濕疹。記者林珍汝郭俊麟台北報導.一連串的消息、真的讓
家長好擔心！接下來要告訴您、消基會抽查台北縣市10家小學的校服，
發現其中有半數、都含有可遷移性螢光劑，可能造成小朋友皮膚過敏。穿
新制服上學去，不過小心白亮亮的校服含有螢光劑。消基會抽查台北縣市
10所小學，發現有五成的制服都像這樣，用紫外燈一照，整件衣服閃閃
發亮。有螢光劑的衣服，直接接觸小朋友的皮膚，很可能造成過敏反應，
包括台北市敦化國小的制服和運動服，永和秀朗國小、北市博愛國小、力
行國小的運動服，新生國小制服都有驗出。不過現在政府對制服的材質，
根本沒規定，被點名的學校也覺得很委屈。在政府訂標準之前，消基會建
議家長，拿到新制服最好多洗幾次再給小朋友穿，另外消基會也針對制服
能不能吸汗作檢驗，發現永和永平國小，和台北市教大附小的吸水性很差
。夏天小朋友流汗，很可能會造成濕疹。記者林珍汝郭俊麟台北報導.一
連串的消息、真的讓家長好擔心！接下來要告訴您、消基會抽查台北縣市
10家小學的校服，發現其中有半數、都含有可遷移性螢光劑，可能造成
小朋友皮膚過敏。穿新制服上學去，不過小心白亮亮的校服含有螢光劑。
消基會抽查台北縣市10所小學，發現有五成的制服都像這樣，用紫外燈
一照，整件衣服閃閃發亮。有螢光劑的衣服，直接接觸小朋友的皮膚，很
可能造成過敏反應，包括台北市敦化國小的制服和運動服，永和秀朗國小
、北市博愛國小、力行國小的運動服，新生國小制服都有驗出。不過現在
政府對制服的材質，根本沒規定，被點名的學校也覺得很委屈。在政府訂
標準之前，消基會建議家長，拿到新制服最好多洗幾次再給小朋友穿，另
外消基會也針對制服能不能吸汗作檢驗，發現永和永平國小，和台北市教
大附小的吸水性很差。夏天小朋友流汗，很可能會造成濕疹。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.
