台南市的孔廟文化園區，景緻非常優美，不過最近卻傳出、有一顆樹齡超
過兩百歲的老樹生病、根部已經開始腐爛枯乾，台南市政府決定要編列近
千萬元的預算，搶救老樹。歷史悠久的台南孔廟，周邊老樹成群，不過最
近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩百多歲的老榕樹，染上「褐根病」，樹根
已經開始腐爛。擔心重達一百五十噸的大樹萬一倒下來，會傷到民眾，市
政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時無法乘涼。為了保全園區古木參天的美景
，市政府決定不惜重金，搶救老樹。台南市文化觀光處專員吳健儀我們就
挖了洞投藥也做一些初步的處理計劃花八百多萬來診治褐根病是由「褐根
菌」所引發，因為無藥可醫，又被稱為「樹癌」，主要是透過樹根之間互
相接觸而感染，目前只能切除染病的樹根、換掉根部周圍的泥土，控制感
染範圍。事實上孔廟園區已經有好幾顆榕樹因為感染褐根病，而遭到移除
。雖然經費已經有著落，但由於這顆老榕樹距離建築物很近，再加上園區
裡大型機具進出不容易，該用什麼方式施工,市政府還要請專家評估。記
者呂宗芬陳顯坤台南報導台南市的孔廟文化園區，景緻非常優美，不過最
近卻傳出、有一顆樹齡超過兩百歲的老樹生病、根部已經開始腐爛枯乾，
台南市政府決定要編列近千萬元的預算，搶救老樹。歷史悠久的台南孔廟
，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩百多歲的老榕樹
，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重達一百五十噸的大樹萬一
倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時無法乘涼。為了
保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金，搶救老樹。台南市文化
觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初步的處理計劃花八百多萬
來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥可醫，又被稱為「樹癌」
，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只能切除染病的樹根、換掉
根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園區已經有好幾顆榕樹因為
感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落，但由於這顆老榕樹距離
建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易，該用什麼方式施工,市
政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報導台南市的孔廟文化園區
，景緻非常優美，不過最近卻傳出、有一顆樹齡超過兩百歲的老樹生病、
根部已經開始腐爛枯乾，台南市政府決定要編列近千萬元的預算，搶救老
樹。歷史悠久的台南孔廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這
棵樹齡兩百多歲的老榕樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重
達一百五十噸的大樹萬一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，
樹下暫時無法乘涼。為了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金
，搶救老樹。台南市文化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初
步的處理計劃花八百多萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥
可醫，又被稱為「樹癌」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只
能切除染病的樹根、換掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園
區已經有好幾顆榕樹因為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落
，但由於這顆老榕樹距離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易
，該用什麼方式施工,市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報
導台南市的孔廟文化園區，景緻非常優美，不過最近卻傳出、有一顆樹齡
超過兩百歲的老樹生病、根部已經開始腐爛枯乾，台南市政府決定要編列
近千萬元的預算，搶救老樹。歷史悠久的台南孔廟，周邊老樹成群，不過
最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩百多歲的老榕樹，染上「褐根病」，樹
根已經開始腐爛。擔心重達一百五十噸的大樹萬一倒下來，會傷到民眾，
市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時無法乘涼。為了保全園區古木參天的美
景，市政府決定不惜重金，搶救老樹。台南市文化觀光處專員吳健儀我們
就挖了洞投藥也做一些初步的處理計劃花八百多萬來診治褐根病是由「褐
根菌」所引發，因為無藥可醫，又被稱為「樹癌」，主要是透過樹根之間
互相接觸而感染，目前只能切除染病的樹根、換掉根部周圍的泥土，控制
感染範圍。事實上孔廟園區已經有好幾顆榕樹因為感染褐根病，而遭到移
除。雖然經費已經有著落，但由於這顆老榕樹距離建築物很近，再加上園
區裡大型機具進出不容易，該用什麼方式施工,市政府還要請專家評估。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導台南市的孔廟文化園區，景緻非常優美，不過
最近卻傳出、有一顆樹齡超過兩百歲的老樹生病、根部已經開始腐爛枯乾
，台南市政府決定要編列近千萬元的預算，搶救老樹。歷史悠久的台南孔
廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩百多歲的老榕
樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重達一百五十噸的大樹萬
一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時無法乘涼。為
了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金，搶救老樹。台南市文
化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初步的處理計劃花八百多
萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥可醫，又被稱為「樹癌
」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只能切除染病的樹根、換
掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園區已經有好幾顆榕樹因
為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落，但由於這顆老榕樹距
離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易，該用什麼方式施工,
市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報導台南市的孔廟文化園
區，景緻非常優美，不過最近卻傳出、有一顆樹齡超過兩百歲的老樹生病
、根部已經開始腐爛枯乾，台南市政府決定要編列近千萬元的預算，搶救
老樹。歷史悠久的台南孔廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面
這棵樹齡兩百多歲的老榕樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心
重達一百五十噸的大樹萬一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線
，樹下暫時無法乘涼。為了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重
金，搶救老樹。台南市文化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些
初步的處理計劃花八百多萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無
藥可醫，又被稱為「樹癌」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前
只能切除染病的樹根、換掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟
園區已經有好幾顆榕樹因為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著
落，但由於這顆老榕樹距離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容
易，該用什麼方式施工,市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導台南市的孔廟文化園區，景緻非常優美，不過最近卻傳出、有一顆樹
齡超過兩百歲的老樹生病、根部已經開始腐爛枯乾，台南市政府決定要編
列近千萬元的預算，搶救老樹。歷史悠久的台南孔廟，周邊老樹成群，不
過最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩百多歲的老榕樹，染上「褐根病」，
樹根已經開始腐爛。擔心重達一百五十噸的大樹萬一倒下來，會傷到民眾
，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時無法乘涼。為了保全園區古木參天的
美景，市政府決定不惜重金，搶救老樹。台南市文化觀光處專員吳健儀我
們就挖了洞投藥也做一些初步的處理計劃花八百多萬來診治褐根病是由「
褐根菌」所引發，因為無藥可醫，又被稱為「樹癌」，主要是透過樹根之
間互相接觸而感染，目前只能切除染病的樹根、換掉根部周圍的泥土，控
制感染範圍。事實上孔廟園區已經有好幾顆榕樹因為感染褐根病，而遭到
移除。雖然經費已經有著落，但由於這顆老榕樹距離建築物很近，再加上
園區裡大型機具進出不容易，該用什麼方式施工,市政府還要請專家評估
。記者呂宗芬陳顯坤台南報導台南市的孔廟文化園區，景緻非常優美，不
過最近卻傳出、有一顆樹齡超過兩百歲的老樹生病、根部已經開始腐爛枯
乾，台南市政府決定要編列近千萬元的預算，搶救老樹。歷史悠久的台南
孔廟，周邊老樹成群，不過最近卻傳出大成殿前面這棵樹齡兩百多歲的老
榕樹，染上「褐根病」，樹根已經開始腐爛。擔心重達一百五十噸的大樹
萬一倒下來，會傷到民眾，市政府趕緊拉起封鎖線，樹下暫時無法乘涼。
為了保全園區古木參天的美景，市政府決定不惜重金，搶救老樹。台南市
文化觀光處專員吳健儀我們就挖了洞投藥也做一些初步的處理計劃花八百
多萬來診治褐根病是由「褐根菌」所引發，因為無藥可醫，又被稱為「樹
癌」，主要是透過樹根之間互相接觸而感染，目前只能切除染病的樹根、
換掉根部周圍的泥土，控制感染範圍。事實上孔廟園區已經有好幾顆榕樹
因為感染褐根病，而遭到移除。雖然經費已經有著落，但由於這顆老榕樹
距離建築物很近，再加上園區裡大型機具進出不容易，該用什麼方式施工
,市政府還要請專家評估。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
