從證人變成被告，坐在車後座的陳鎮慧，帶著大墨鏡、一臉狼狽，在特偵
組幹員的帶領下，進入台北地院，經過3個小時的庭訊，陳鎮慧坦承曾經
接受扁珍指示，匯款到人頭帳戶，涉嫌貪污洗錢，遭到法官裁定羈押禁見
！也是扁家洗錢案爆發以來，第一位被羈押的被告！調查洗錢案，檢調硬
起來，一整天動作頻頻，上午八點四十分，一百五十位檢調人員同步出動
,特偵組檢察官越方如帶隊，直接來到扁家豪宅寶徠花園進行大搜查，就
連同一棟樓上陳幸妤的住家也不放過，這是陳幸妤住家第一次有檢調人員
進入搜索。同一時間位在館前路的扁辦，也遭到檢察官搜索，聽到消息陳
水扁前總統從住家趕到辦公室瞭解狀況，最後是鐵青著臉，搭車離開辦公
室，前往高鐵站直奔台中！檢方展開最大規模搜索行動，兵分二十七路，
花了將近六個小時，搜索地點橫跨台北縣市跟宜蘭縣市，下午收網，查扣
四十一箱重要物證！從特偵組取得新加坡司法互助之後，案情也有了重大
突破，還有沒有更多的人頭帳戶集團，更多的洗錢管道﹖特偵組要從查扣
的四十一箱重要證物，抽絲剝繭，追查真相！從證人變成被告，坐在車後
座的陳鎮慧，帶著大墨鏡、一臉狼狽，在特偵組幹員的帶領下，進入台北
地院，經過3個小時的庭訊，陳鎮慧坦承曾經接受扁珍指示，匯款到人頭
帳戶，涉嫌貪污洗錢，遭到法官裁定羈押禁見！也是扁家洗錢案爆發以來
，第一位被羈押的被告！調查洗錢案，檢調硬起來，一整天動作頻頻，上
午八點四十分，一百五十位檢調人員同步出動,特偵組檢察官越方如帶隊
，直接來到扁家豪宅寶徠花園進行大搜查，就連同一棟樓上陳幸妤的住家
也不放過，這是陳幸妤住家第一次有檢調人員進入搜索。同一時間位在館
前路的扁辦，也遭到檢察官搜索，聽到消息陳水扁前總統從住家趕到辦公
室瞭解狀況，最後是鐵青著臉，搭車離開辦公室，前往高鐵站直奔台中！
檢方展開最大規模搜索行動，兵分二十七路，花了將近六個小時，搜索地
點橫跨台北縣市跟宜蘭縣市，下午收網，查扣四十一箱重要物證！從特偵
組取得新加坡司法互助之後，案情也有了重大突破，還有沒有更多的人頭
帳戶集團，更多的洗錢管道﹖特偵組要從查扣的四十一箱重要證物，抽絲
剝繭，追查真相！
