來墾丁有新玩法，您可以在豪華遊艇裡過夜開派對，五星級的豪華遊艇裡
，設備一流，要唱歌沒問題，還有燭光晚餐，甚至可以出海釣魚，專人帶
您浮潛，當然，水上摩托車，香蕉船也玩得到，新興的遊艇住宿，讓你到
墾丁不同的的玩法。肥美的秋蟹在熱湯裡轉紅，隨著滾熱的湯汁把精華都
帶入鍋中，撥開蟹殼，蟹肉肥美，還帶著滿滿的蟹膏，這讓人讚不絕口的
螃蟹，是宜蘭大溪漁港盛產的牛蹄蟹,一隻公蟹就有半斤重，簡單的舖上
豆腐以及高麗菜，再淋上特製的味增湯，就能把螃蟹最甜美的滋味帶出來
、秋天品嚐螃蟹料理，真的很享受！大火快炒把牛肉爆香,再灑上和好的
蛋黃汁,加上已經先熱好燙過的泡麵麵條來攪和,讓人看了就食指大動,
高雄科工館徵選泡麵料理達人賽,讓人大開眼界！有人把泡麵變身成可口
的蝦鬆、還有讓人意想不到是，泡麵竟然可以做成魚丸,誰說泡麵只能泡
來吃，您也可以發揮創意，讓泡麵七十二變。來墾丁有新玩法，您可以在
豪華遊艇裡過夜開派對，五星級的豪華遊艇裡，設備一流，要唱歌沒問題
，還有燭光晚餐，甚至可以出海釣魚，專人帶您浮潛，當然，水上摩托車
，香蕉船也玩得到，新興的遊艇住宿，讓你到墾丁不同的的玩法。肥美的
秋蟹在熱湯裡轉紅，隨著滾熱的湯汁把精華都帶入鍋中，撥開蟹殼，蟹肉
肥美，還帶著滿滿的蟹膏，這讓人讚不絕口的螃蟹，是宜蘭大溪漁港盛產
的牛蹄蟹,一隻公蟹就有半斤重，簡單的舖上豆腐以及高麗菜，再淋上特
製的味增湯，就能把螃蟹最甜美的滋味帶出來、秋天品嚐螃蟹料理，真的
很享受！大火快炒把牛肉爆香,再灑上和好的蛋黃汁,加上已經先熱好燙
過的泡麵麵條來攪和,讓人看了就食指大動,高雄科工館徵選泡麵料理達
人賽,讓人大開眼界！有人把泡麵變身成可口的蝦鬆、還有讓人意想不到
是，泡麵竟然可以做成魚丸,誰說泡麵只能泡來吃，您也可以發揮創意，
讓泡麵七十二變。
