美國發射的深擊號、昨天撞上彗星，而位在台灣南投山區的鹿林天文台、
在撞擊後六個小時、拍攝到了彗星噴出的氣體亮光。研究團隊表示、彗星
在撞擊後、亮度比之前高了三倍。昨晚夜空能見度相當好，全台望遠鏡倍
數最高的南投鹿林天文台，已經有中央大學和日本研究團隊，守候了好幾
天，靠著高解析度望遠鏡，加上日本團隊帶來價值高昂的偏光攝像儀，讓
他們成為夏威夷天文台外，全球最重要的觀測基地。撞擊後六個小時，望
遠鏡就傳來捷報。直徑一米的望遠鏡所拍攝的影像，七月三號彗星被撞前
，彗星的核心較圓，而在撞擊後六個小時，核心拉長了，亮度也增加。研
究團隊分析，撞擊後彗星亮度至少增加了三倍。哈伯太空望遠鏡拍攝到一
連串壯觀照片，撞擊產生一道亮光，灰塵、氣體形成的雲亮度不斷增加學
者表示，被撞後的彗星，好比是一個傷口，未來一個月傷口產生的後遺症
，是天文學家關注的焦點。對國內的天文學者來說，深擊號計畫，也帶了
省思。雖然台灣的國力和財力，無法從事這麼大規模的太空研究，但台灣
卻可藉由參與國際大型計畫，為地球盡一分心力。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。美國發射的深擊號、昨天撞上彗星，而位在台灣南投山區的鹿
林天文台、在撞擊後六個小時、拍攝到了彗星噴出的氣體亮光。研究團隊
表示、彗星在撞擊後、亮度比之前高了三倍。昨晚夜空能見度相當好，全
台望遠鏡倍數最高的南投鹿林天文台，已經有中央大學和日本研究團隊，
守候了好幾天，靠著高解析度望遠鏡，加上日本團隊帶來價值高昂的偏光
攝像儀，讓他們成為夏威夷天文台外，全球最重要的觀測基地。撞擊後六
個小時，望遠鏡就傳來捷報。直徑一米的望遠鏡所拍攝的影像，七月三號
彗星被撞前，彗星的核心較圓，而在撞擊後六個小時，核心拉長了，亮度
也增加。研究團隊分析，撞擊後彗星亮度至少增加了三倍。哈伯太空望遠
鏡拍攝到一連串壯觀照片，撞擊產生一道亮光，灰塵、氣體形成的雲亮度
不斷增加學者表示，被撞後的彗星，好比是一個傷口，未來一個月傷口產
生的後遺症，是天文學家關注的焦點。對國內的天文學者來說，深擊號計
畫，也帶了省思。雖然台灣的國力和財力，無法從事這麼大規模的太空研
究，但台灣卻可藉由參與國際大型計畫，為地球盡一分心力。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。美國發射的深擊號、昨天撞上彗星，而位在台灣南
投山區的鹿林天文台、在撞擊後六個小時、拍攝到了彗星噴出的氣體亮光
。研究團隊表示、彗星在撞擊後、亮度比之前高了三倍。昨晚夜空能見度
相當好，全台望遠鏡倍數最高的南投鹿林天文台，已經有中央大學和日本
研究團隊，守候了好幾天，靠著高解析度望遠鏡，加上日本團隊帶來價值
高昂的偏光攝像儀，讓他們成為夏威夷天文台外，全球最重要的觀測基地
。撞擊後六個小時，望遠鏡就傳來捷報。直徑一米的望遠鏡所拍攝的影像
，七月三號彗星被撞前，彗星的核心較圓，而在撞擊後六個小時，核心拉
長了，亮度也增加。研究團隊分析，撞擊後彗星亮度至少增加了三倍。哈
伯太空望遠鏡拍攝到一連串壯觀照片，撞擊產生一道亮光，灰塵、氣體形
成的雲亮度不斷增加學者表示，被撞後的彗星，好比是一個傷口，未來一
個月傷口產生的後遺症，是天文學家關注的焦點。對國內的天文學者來說
，深擊號計畫，也帶了省思。雖然台灣的國力和財力，無法從事這麼大規
模的太空研究，但台灣卻可藉由參與國際大型計畫，為地球盡一分心力。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國發射的深擊號、昨天撞上彗星，而
位在台灣南投山區的鹿林天文台、在撞擊後六個小時、拍攝到了彗星噴出
的氣體亮光。研究團隊表示、彗星在撞擊後、亮度比之前高了三倍。昨晚
夜空能見度相當好，全台望遠鏡倍數最高的南投鹿林天文台，已經有中央
大學和日本研究團隊，守候了好幾天，靠著高解析度望遠鏡，加上日本團
隊帶來價值高昂的偏光攝像儀，讓他們成為夏威夷天文台外，全球最重要
的觀測基地。撞擊後六個小時，望遠鏡就傳來捷報。直徑一米的望遠鏡所
拍攝的影像，七月三號彗星被撞前，彗星的核心較圓，而在撞擊後六個小
時，核心拉長了，亮度也增加。研究團隊分析，撞擊後彗星亮度至少增加
了三倍。哈伯太空望遠鏡拍攝到一連串壯觀照片，撞擊產生一道亮光，灰
塵、氣體形成的雲亮度不斷增加學者表示，被撞後的彗星，好比是一個傷
口，未來一個月傷口產生的後遺症，是天文學家關注的焦點。對國內的天
文學者來說，深擊號計畫，也帶了省思。雖然台灣的國力和財力，無法從
事這麼大規模的太空研究，但台灣卻可藉由參與國際大型計畫，為地球盡
一分心力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國發射的深擊號、昨天撞
上彗星，而位在台灣南投山區的鹿林天文台、在撞擊後六個小時、拍攝到
了彗星噴出的氣體亮光。研究團隊表示、彗星在撞擊後、亮度比之前高了
三倍。昨晚夜空能見度相當好，全台望遠鏡倍數最高的南投鹿林天文台，
已經有中央大學和日本研究團隊，守候了好幾天，靠著高解析度望遠鏡，
加上日本團隊帶來價值高昂的偏光攝像儀，讓他們成為夏威夷天文台外，
全球最重要的觀測基地。撞擊後六個小時，望遠鏡就傳來捷報。直徑一米
的望遠鏡所拍攝的影像，七月三號彗星被撞前，彗星的核心較圓，而在撞
擊後六個小時，核心拉長了，亮度也增加。研究團隊分析，撞擊後彗星亮
度至少增加了三倍。哈伯太空望遠鏡拍攝到一連串壯觀照片，撞擊產生一
道亮光，灰塵、氣體形成的雲亮度不斷增加學者表示，被撞後的彗星，好
比是一個傷口，未來一個月傷口產生的後遺症，是天文學家關注的焦點。
對國內的天文學者來說，深擊號計畫，也帶了省思。雖然台灣的國力和財
力，無法從事這麼大規模的太空研究，但台灣卻可藉由參與國際大型計畫
，為地球盡一分心力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國發射的深擊
號、昨天撞上彗星，而位在台灣南投山區的鹿林天文台、在撞擊後六個小
時、拍攝到了彗星噴出的氣體亮光。研究團隊表示、彗星在撞擊後、亮度
比之前高了三倍。昨晚夜空能見度相當好，全台望遠鏡倍數最高的南投鹿
林天文台，已經有中央大學和日本研究團隊，守候了好幾天，靠著高解析
度望遠鏡，加上日本團隊帶來價值高昂的偏光攝像儀，讓他們成為夏威夷
天文台外，全球最重要的觀測基地。撞擊後六個小時，望遠鏡就傳來捷報
。直徑一米的望遠鏡所拍攝的影像，七月三號彗星被撞前，彗星的核心較
圓，而在撞擊後六個小時，核心拉長了，亮度也增加。研究團隊分析，撞
擊後彗星亮度至少增加了三倍。哈伯太空望遠鏡拍攝到一連串壯觀照片，
撞擊產生一道亮光，灰塵、氣體形成的雲亮度不斷增加學者表示，被撞後
的彗星，好比是一個傷口，未來一個月傷口產生的後遺症，是天文學家關
注的焦點。對國內的天文學者來說，深擊號計畫，也帶了省思。雖然台灣
的國力和財力，無法從事這麼大規模的太空研究，但台灣卻可藉由參與國
際大型計畫，為地球盡一分心力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國
發射的深擊號、昨天撞上彗星，而位在台灣南投山區的鹿林天文台、在撞
擊後六個小時、拍攝到了彗星噴出的氣體亮光。研究團隊表示、彗星在撞
擊後、亮度比之前高了三倍。昨晚夜空能見度相當好，全台望遠鏡倍數最
高的南投鹿林天文台，已經有中央大學和日本研究團隊，守候了好幾天，
靠著高解析度望遠鏡，加上日本團隊帶來價值高昂的偏光攝像儀，讓他們
成為夏威夷天文台外，全球最重要的觀測基地。撞擊後六個小時，望遠鏡
就傳來捷報。直徑一米的望遠鏡所拍攝的影像，七月三號彗星被撞前，彗
星的核心較圓，而在撞擊後六個小時，核心拉長了，亮度也增加。研究團
隊分析，撞擊後彗星亮度至少增加了三倍。哈伯太空望遠鏡拍攝到一連串
壯觀照片，撞擊產生一道亮光，灰塵、氣體形成的雲亮度不斷增加學者表
示，被撞後的彗星，好比是一個傷口，未來一個月傷口產生的後遺症，是
天文學家關注的焦點。對國內的天文學者來說，深擊號計畫，也帶了省思
。雖然台灣的國力和財力，無法從事這麼大規模的太空研究，但台灣卻可
藉由參與國際大型計畫，為地球盡一分心力。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。美國發射的深擊號、昨天撞上彗星，而位在台灣南投山區的鹿林天
文台、在撞擊後六個小時、拍攝到了彗星噴出的氣體亮光。研究團隊表示
、彗星在撞擊後、亮度比之前高了三倍。昨晚夜空能見度相當好，全台望
遠鏡倍數最高的南投鹿林天文台，已經有中央大學和日本研究團隊，守候
了好幾天，靠著高解析度望遠鏡，加上日本團隊帶來價值高昂的偏光攝像
儀，讓他們成為夏威夷天文台外，全球最重要的觀測基地。撞擊後六個小
時，望遠鏡就傳來捷報。直徑一米的望遠鏡所拍攝的影像，七月三號彗星
被撞前，彗星的核心較圓，而在撞擊後六個小時，核心拉長了，亮度也增
加。研究團隊分析，撞擊後彗星亮度至少增加了三倍。哈伯太空望遠鏡拍
攝到一連串壯觀照片，撞擊產生一道亮光，灰塵、氣體形成的雲亮度不斷
增加學者表示，被撞後的彗星，好比是一個傷口，未來一個月傷口產生的
後遺症，是天文學家關注的焦點。對國內的天文學者來說，深擊號計畫，
也帶了省思。雖然台灣的國力和財力，無法從事這麼大規模的太空研究，
但台灣卻可藉由參與國際大型計畫，為地球盡一分心力。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。美國發射的深擊號、昨天撞上彗星，而位在台灣南投山
區的鹿林天文台、在撞擊後六個小時、拍攝到了彗星噴出的氣體亮光。研
究團隊表示、彗星在撞擊後、亮度比之前高了三倍。昨晚夜空能見度相當
好，全台望遠鏡倍數最高的南投鹿林天文台，已經有中央大學和日本研究
團隊，守候了好幾天，靠著高解析度望遠鏡，加上日本團隊帶來價值高昂
的偏光攝像儀，讓他們成為夏威夷天文台外，全球最重要的觀測基地。撞
擊後六個小時，望遠鏡就傳來捷報。直徑一米的望遠鏡所拍攝的影像，七
月三號彗星被撞前，彗星的核心較圓，而在撞擊後六個小時，核心拉長了
，亮度也增加。研究團隊分析，撞擊後彗星亮度至少增加了三倍。哈伯太
空望遠鏡拍攝到一連串壯觀照片，撞擊產生一道亮光，灰塵、氣體形成的
雲亮度不斷增加學者表示，被撞後的彗星，好比是一個傷口，未來一個月
傷口產生的後遺症，是天文學家關注的焦點。對國內的天文學者來說，深
擊號計畫，也帶了省思。雖然台灣的國力和財力，無法從事這麼大規模的
太空研究，但台灣卻可藉由參與國際大型計畫，為地球盡一分心力。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國發射的深擊號、昨天撞上彗星，而位在
台灣南投山區的鹿林天文台、在撞擊後六個小時、拍攝到了彗星噴出的氣
體亮光。研究團隊表示、彗星在撞擊後、亮度比之前高了三倍。昨晚夜空
能見度相當好，全台望遠鏡倍數最高的南投鹿林天文台，已經有中央大學
和日本研究團隊，守候了好幾天，靠著高解析度望遠鏡，加上日本團隊帶
來價值高昂的偏光攝像儀，讓他們成為夏威夷天文台外，全球最重要的觀
測基地。撞擊後六個小時，望遠鏡就傳來捷報。直徑一米的望遠鏡所拍攝
的影像，七月三號彗星被撞前，彗星的核心較圓，而在撞擊後六個小時，
核心拉長了，亮度也增加。研究團隊分析，撞擊後彗星亮度至少增加了三
倍。哈伯太空望遠鏡拍攝到一連串壯觀照片，撞擊產生一道亮光，灰塵、
氣體形成的雲亮度不斷增加學者表示，被撞後的彗星，好比是一個傷口，
未來一個月傷口產生的後遺症，是天文學家關注的焦點。對國內的天文學
者來說，深擊號計畫，也帶了省思。雖然台灣的國力和財力，無法從事這
麼大規模的太空研究，但台灣卻可藉由參與國際大型計畫，為地球盡一分
心力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
