中國神舟七號太空船搭載三名太空人，在昨天台北時間晚間九點十分從甘
肅蘭州太空中心升空，預定星期六展開中國航空史上第一次太空漫步。在
倒數計時聲中，神州七號太空船由長征二號火箭發射升空，紅色的火舌滾
動，逐漸推升火箭。指揮中心所有工作人員相當振奮，在距離地面38公
里的空中，首先拋掉逃逸塔，這意味著第一階段的發射成功，大約半個小
時後，太空船順利脫離火箭，進入地球軌道，透過監測站傳回的訊號，可
以清楚看到這個小小的光點就是太空船的位置，紅色的拋物線是太空船行
經的路線，太空人也可藉著攝影機與地面太空中繫聯繫，三位太空人以三
角形的方式對座，還不停對著鏡頭揮手。太空船預計在星期六抵達預定位
置，接著進行太空漫步，這項任務由太空人翟志剛負責，他必須離開太空
艙，藉著扶手向前移動，放飛一顆小衛星，還要進行拴螺釘，設備安裝等
操作，漫步全程大約45分鐘。劉秀瓊報導。中國神舟七號太空船搭載三
名太空人，在昨天台北時間晚間九點十分從甘肅蘭州太空中心升空，預定
星期六展開中國航空史上第一次太空漫步。在倒數計時聲中，神州七號太
空船由長征二號火箭發射升空，紅色的火舌滾動，逐漸推升火箭。指揮中
心所有工作人員相當振奮，在距離地面38公里的空中，首先拋掉逃逸塔
，這意味著第一階段的發射成功，大約半個小時後，太空船順利脫離火箭
，進入地球軌道，透過監測站傳回的訊號，可以清楚看到這個小小的光點
就是太空船的位置，紅色的拋物線是太空船行經的路線，太空人也可藉著
攝影機與地面太空中繫聯繫，三位太空人以三角形的方式對座，還不停對
著鏡頭揮手。太空船預計在星期六抵達預定位置，接著進行太空漫步，這
項任務由太空人翟志剛負責，他必須離開太空艙，藉著扶手向前移動，放
飛一顆小衛星，還要進行拴螺釘，設備安裝等操作，漫步全程大約45分
鐘。劉秀瓊報導。中國神舟七號太空船搭載三名太空人，在昨天台北時間
晚間九點十分從甘肅蘭州太空中心升空，預定星期六展開中國航空史上第
一次太空漫步。在倒數計時聲中，神州七號太空船由長征二號火箭發射升
空，紅色的火舌滾動，逐漸推升火箭。指揮中心所有工作人員相當振奮，
在距離地面38公里的空中，首先拋掉逃逸塔，這意味著第一階段的發射
成功，大約半個小時後，太空船順利脫離火箭，進入地球軌道，透過監測
站傳回的訊號，可以清楚看到這個小小的光點就是太空船的位置，紅色的
拋物線是太空船行經的路線，太空人也可藉著攝影機與地面太空中繫聯繫
，三位太空人以三角形的方式對座，還不停對著鏡頭揮手。太空船預計在
星期六抵達預定位置，接著進行太空漫步，這項任務由太空人翟志剛負責
，他必須離開太空艙，藉著扶手向前移動，放飛一顆小衛星，還要進行拴
螺釘，設備安裝等操作，漫步全程大約45分鐘。劉秀瓊報導。中國神舟
七號太空船搭載三名太空人，在昨天台北時間晚間九點十分從甘肅蘭州太
空中心升空，預定星期六展開中國航空史上第一次太空漫步。在倒數計時
聲中，神州七號太空船由長征二號火箭發射升空，紅色的火舌滾動，逐漸
推升火箭。指揮中心所有工作人員相當振奮，在距離地面38公里的空中
，首先拋掉逃逸塔，這意味著第一階段的發射成功，大約半個小時後，太
空船順利脫離火箭，進入地球軌道，透過監測站傳回的訊號，可以清楚看
到這個小小的光點就是太空船的位置，紅色的拋物線是太空船行經的路線
，太空人也可藉著攝影機與地面太空中繫聯繫，三位太空人以三角形的方
式對座，還不停對著鏡頭揮手。太空船預計在星期六抵達預定位置，接著
進行太空漫步，這項任務由太空人翟志剛負責，他必須離開太空艙，藉著
扶手向前移動，放飛一顆小衛星，還要進行拴螺釘，設備安裝等操作，漫
步全程大約45分鐘。劉秀瓊報導。中國神舟七號太空船搭載三名太空人
，在昨天台北時間晚間九點十分從甘肅蘭州太空中心升空，預定星期六展
開中國航空史上第一次太空漫步。在倒數計時聲中，神州七號太空船由長
征二號火箭發射升空，紅色的火舌滾動，逐漸推升火箭。指揮中心所有工
作人員相當振奮，在距離地面38公里的空中，首先拋掉逃逸塔，這意味
著第一階段的發射成功，大約半個小時後，太空船順利脫離火箭，進入地
球軌道，透過監測站傳回的訊號，可以清楚看到這個小小的光點就是太空
船的位置，紅色的拋物線是太空船行經的路線，太空人也可藉著攝影機與
地面太空中繫聯繫，三位太空人以三角形的方式對座，還不停對著鏡頭揮
手。太空船預計在星期六抵達預定位置，接著進行太空漫步，這項任務由
太空人翟志剛負責，他必須離開太空艙，藉著扶手向前移動，放飛一顆小
衛星，還要進行拴螺釘，設備安裝等操作，漫步全程大約45分鐘。劉秀
瓊報導。
