另外一位焦點人物、是新上任的悠遊卡公司董事長連勝文、昨天到台北市
議會備詢，民進黨市議員當場給他下馬威。民進黨市議員敲著手中的金湯
匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑連勝文接任悠遊卡
公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答不出來。回答不出
來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣炸了。現場一陣尷
尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放OPENBOOK，讓連勝文
討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝龍斌市長詢問接任
董事長的意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可能對悠遊卡最基本
的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力，不過連勝文保證
，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底轉虧為盈。記者林欣儀莊志成台北
報導另外一位焦點人物、是新上任的悠遊卡公司董事長連勝文、昨天到台
北市議會備詢，民進黨市議員當場給他下馬威。民進黨市議員敲著手中的
金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑連勝文接任悠
遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答不出來。回答
不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣炸了。現場一
陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放OPENBOOK，讓連
勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝龍斌市長詢問
接任董事長的意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可能對悠遊卡最
基本的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力，不過連勝文
保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底轉虧為盈。記者林欣儀莊志成
台北報導另外一位焦點人物、是新上任的悠遊卡公司董事長連勝文、昨天
到台北市議會備詢，民進黨市議員當場給他下馬威。民進黨市議員敲著手
中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑連勝文接
任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答不出來。
回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣炸了。現
場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放OPENBOOK，
讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝龍斌市長
詢問接任董事長的意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可能對悠遊
卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力，不過連
勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底轉虧為盈。記者林欣儀莊
志成台北報導另外一位焦點人物、是新上任的悠遊卡公司董事長連勝文、
昨天到台北市議會備詢，民進黨市議員當場給他下馬威。民進黨市議員敲
著手中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑連勝
文接任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答不出
來。回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣炸了
。現場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放OPENBOO
K，讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝龍斌
市長詢問接任董事長的意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可能對
悠遊卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力，不
過連勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底轉虧為盈。記者林欣
儀莊志成台北報導另外一位焦點人物、是新上任的悠遊卡公司董事長連勝
文、昨天到台北市議會備詢，民進黨市議員當場給他下馬威。民進黨市議
員敲著手中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，質疑
連勝文接任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都回答
不出來。回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議員氣
炸了。現場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放OPENB
OOK，讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月初郝
龍斌市長詢問接任董事長的意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎麼可
能對悠遊卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的能力
，不過連勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底轉虧為盈。記者
林欣儀莊志成台北報導另外一位焦點人物、是新上任的悠遊卡公司董事長
連勝文、昨天到台北市議會備詢，民進黨市議員當場給他下馬威。民進黨
市議員敲著手中的金湯匙，諷刺連勝文含著金湯匙出生，不知民間疾苦，
質疑連勝文接任悠遊卡公司董事長都快一個月了，怎麼連悠遊卡的種類都
回答不出來。回答不出來不打緊，備詢中，竟然沒關手機，讓民進黨市議
員氣炸了。現場一陣尷尬，一直回答不出來也不是辦法，最後開放OPE
NBOOK，讓連勝文討救兵，不過令民進黨市議員最納悶的是，從七月
初郝龍斌市長詢問接任董事長的意願到現在，也有一段時間了，連勝文怎
麼可能對悠遊卡最基本的常識都不了解。民進黨市議員強烈質疑連勝文的
能力，不過連勝文保證，一定會讓悠遊卡公司的本業在明年底轉虧為盈。
記者林欣儀莊志成台北報導
