除了吃美食，週休假期不妨到郊外去走一走。明後兩天台北縣石門有風箏
節的活動，您可以看到各式各樣造型奇特的風箏，在天空飄揚，還有全國
首創夜間特技風箏表演，搭配絢麗的煙火，令人目不暇給。此外，石門海
邊還有一座風箏公園，有風箏的展示。您也可以在海邊享受親手讓風箏隨
風飛揚的樂趣。今天，我們就來學學風箏要怎麼比。一手當風箏，一手當
線，模仿風箏飛揚的樣子【風箏】，您學會了嗎？今天介紹了幾個好玩的
地方，那麼您決定，週休假期要怎麼過了嗎？來看武龍老師，教我們【決
定】的國際手語怎麼比。除了吃美食，週休假期不妨到郊外去走一走。明
後兩天台北縣石門有風箏節的活動，您可以看到各式各樣造型奇特的風箏
，在天空飄揚，還有全國首創夜間特技風箏表演，搭配絢麗的煙火，令人
目不暇給。此外，石門海邊還有一座風箏公園，有風箏的展示。您也可以
在海邊享受親手讓風箏隨風飛揚的樂趣。今天，我們就來學學風箏要怎麼
比。一手當風箏，一手當線，模仿風箏飛揚的樣子【風箏】，您學會了嗎
？今天介紹了幾個好玩的地方，那麼您決定，週休假期要怎麼過了嗎？來
看武龍老師，教我們【決定】的國際手語怎麼比。除了吃美食，週休假期
不妨到郊外去走一走。明後兩天台北縣石門有風箏節的活動，您可以看到
各式各樣造型奇特的風箏，在天空飄揚，還有全國首創夜間特技風箏表演
，搭配絢麗的煙火，令人目不暇給。此外，石門海邊還有一座風箏公園，
有風箏的展示。您也可以在海邊享受親手讓風箏隨風飛揚的樂趣。今天，
我們就來學學風箏要怎麼比。一手當風箏，一手當線，模仿風箏飛揚的樣
子【風箏】，您學會了嗎？今天介紹了幾個好玩的地方，那麼您決定，週
休假期要怎麼過了嗎？來看武龍老師，教我們【決定】的國際手語怎麼比
。除了吃美食，週休假期不妨到郊外去走一走。明後兩天台北縣石門有風
箏節的活動，您可以看到各式各樣造型奇特的風箏，在天空飄揚，還有全
國首創夜間特技風箏表演，搭配絢麗的煙火，令人目不暇給。此外，石門
海邊還有一座風箏公園，有風箏的展示。您也可以在海邊享受親手讓風箏
隨風飛揚的樂趣。今天，我們就來學學風箏要怎麼比。一手當風箏，一手
當線，模仿風箏飛揚的樣子【風箏】，您學會了嗎？今天介紹了幾個好玩
的地方，那麼您決定，週休假期要怎麼過了嗎？來看武龍老師，教我們【
決定】的國際手語怎麼比。除了吃美食，週休假期不妨到郊外去走一走。
明後兩天台北縣石門有風箏節的活動，您可以看到各式各樣造型奇特的風
箏，在天空飄揚，還有全國首創夜間特技風箏表演，搭配絢麗的煙火，令
人目不暇給。此外，石門海邊還有一座風箏公園，有風箏的展示。您也可
以在海邊享受親手讓風箏隨風飛揚的樂趣。今天，我們就來學學風箏要怎
麼比。一手當風箏，一手當線，模仿風箏飛揚的樣子【風箏】，您學會了
嗎？今天介紹了幾個好玩的地方，那麼您決定，週休假期要怎麼過了嗎？
來看武龍老師，教我們【決定】的國際手語怎麼比。除了吃美食，週休假
期不妨到郊外去走一走。明後兩天台北縣石門有風箏節的活動，您可以看
到各式各樣造型奇特的風箏，在天空飄揚，還有全國首創夜間特技風箏表
演，搭配絢麗的煙火，令人目不暇給。此外，石門海邊還有一座風箏公園
，有風箏的展示。您也可以在海邊享受親手讓風箏隨風飛揚的樂趣。今天
，我們就來學學風箏要怎麼比。一手當風箏，一手當線，模仿風箏飛揚的
樣子【風箏】，您學會了嗎？今天介紹了幾個好玩的地方，那麼您決定，
週休假期要怎麼過了嗎？來看武龍老師，教我們【決定】的國際手語怎麼
比。
