為了早日穩定象牙海岸，這個全球最大可可產地的緊張局勢，西非國家經
濟共同體十八號發表聯合聲明表示，最遲在今年的十二月三十一號，會派
出一支一千五百人的維和部隊進駐象牙海岸。由十五個西非國家所組成的
『西非國家經濟共同體』，其中十二國的代表，十八號在賽內加爾首都達
卡舉行高峰會，針對象牙海岸的緊張局勢發表聯合聲明。當中同意在今年
的十二月三十一號，派遣西非國家的維和部隊進駐象牙海岸。(賽內加爾
外交部長加迪歐高峰會已經決定，2002年12月31日是派遣西非國
家部隊進駐象牙海岸的最後期限。)大會並推派賽內加爾以及奈及利亞的
軍事指揮官共同率領這支一千五百人的維和部隊，同時也希望聯合國安理
會能夠明確表達，支持西非國家組織的立場。象牙海岸原本是西非最穩定
、最繁榮的國家，同時也是全球最大的可可出產國。雖然在九月十九號爆
發軍事政變，但立即獲得控制，政府與叛軍在十月十七號簽署了停火協議
，前殖民者法國，更派出一千名部隊前來監督停火情況。但叛軍反臉不認
帳，並不時攻擊法國部隊，讓象牙海岸混亂局面持續擴大。為了早日穩定
象牙海岸，這個全球最大可可產地的緊張局勢，西非國家經濟共同體十八
號發表聯合聲明表示，最遲在今年的十二月三十一號，會派出一支一千五
百人的維和部隊進駐象牙海岸。由十五個西非國家所組成的『西非國家經
濟共同體』，其中十二國的代表，十八號在賽內加爾首都達卡舉行高峰會
，針對象牙海岸的緊張局勢發表聯合聲明。當中同意在今年的十二月三十
一號，派遣西非國家的維和部隊進駐象牙海岸。(賽內加爾外交部長加迪
歐高峰會已經決定，2002年12月31日是派遣西非國家部隊進駐象
牙海岸的最後期限。)大會並推派賽內加爾以及奈及利亞的軍事指揮官共
同率領這支一千五百人的維和部隊，同時也希望聯合國安理會能夠明確表
達，支持西非國家組織的立場。象牙海岸原本是西非最穩定、最繁榮的國
家，同時也是全球最大的可可出產國。雖然在九月十九號爆發軍事政變，
但立即獲得控制，政府與叛軍在十月十七號簽署了停火協議，前殖民者法
國，更派出一千名部隊前來監督停火情況。但叛軍反臉不認帳，並不時攻
擊法國部隊，讓象牙海岸混亂局面持續擴大。為了早日穩定象牙海岸，這
個全球最大可可產地的緊張局勢，西非國家經濟共同體十八號發表聯合聲
明表示，最遲在今年的十二月三十一號，會派出一支一千五百人的維和部
隊進駐象牙海岸。由十五個西非國家所組成的『西非國家經濟共同體』，
其中十二國的代表，十八號在賽內加爾首都達卡舉行高峰會，針對象牙海
岸的緊張局勢發表聯合聲明。當中同意在今年的十二月三十一號，派遣西
非國家的維和部隊進駐象牙海岸。(賽內加爾外交部長加迪歐高峰會已經
決定，2002年12月31日是派遣西非國家部隊進駐象牙海岸的最後
期限。)大會並推派賽內加爾以及奈及利亞的軍事指揮官共同率領這支一
千五百人的維和部隊，同時也希望聯合國安理會能夠明確表達，支持西非
國家組織的立場。象牙海岸原本是西非最穩定、最繁榮的國家，同時也是
全球最大的可可出產國。雖然在九月十九號爆發軍事政變，但立即獲得控
制，政府與叛軍在十月十七號簽署了停火協議，前殖民者法國，更派出一
千名部隊前來監督停火情況。但叛軍反臉不認帳，並不時攻擊法國部隊，
讓象牙海岸混亂局面持續擴大。為了早日穩定象牙海岸，這個全球最大可
可產地的緊張局勢，西非國家經濟共同體十八號發表聯合聲明表示，最遲
在今年的十二月三十一號，會派出一支一千五百人的維和部隊進駐象牙海
岸。由十五個西非國家所組成的『西非國家經濟共同體』，其中十二國的
代表，十八號在賽內加爾首都達卡舉行高峰會，針對象牙海岸的緊張局勢
發表聯合聲明。當中同意在今年的十二月三十一號，派遣西非國家的維和
部隊進駐象牙海岸。(賽內加爾外交部長加迪歐高峰會已經決定，200
2年12月31日是派遣西非國家部隊進駐象牙海岸的最後期限。)大會
並推派賽內加爾以及奈及利亞的軍事指揮官共同率領這支一千五百人的維
和部隊，同時也希望聯合國安理會能夠明確表達，支持西非國家組織的立
場。象牙海岸原本是西非最穩定、最繁榮的國家，同時也是全球最大的可
可出產國。雖然在九月十九號爆發軍事政變，但立即獲得控制，政府與叛
軍在十月十七號簽署了停火協議，前殖民者法國，更派出一千名部隊前來
監督停火情況。但叛軍反臉不認帳，並不時攻擊法國部隊，讓象牙海岸混
亂局面持續擴大。為了早日穩定象牙海岸，這個全球最大可可產地的緊張
局勢，西非國家經濟共同體十八號發表聯合聲明表示，最遲在今年的十二
月三十一號，會派出一支一千五百人的維和部隊進駐象牙海岸。由十五個
西非國家所組成的『西非國家經濟共同體』，其中十二國的代表，十八號
在賽內加爾首都達卡舉行高峰會，針對象牙海岸的緊張局勢發表聯合聲明
。當中同意在今年的十二月三十一號，派遣西非國家的維和部隊進駐象牙
海岸。(賽內加爾外交部長加迪歐高峰會已經決定，2002年12月3
1日是派遣西非國家部隊進駐象牙海岸的最後期限。)大會並推派賽內加
爾以及奈及利亞的軍事指揮官共同率領這支一千五百人的維和部隊，同時
也希望聯合國安理會能夠明確表達，支持西非國家組織的立場。象牙海岸
原本是西非最穩定、最繁榮的國家，同時也是全球最大的可可出產國。雖
然在九月十九號爆發軍事政變，但立即獲得控制，政府與叛軍在十月十七
號簽署了停火協議，前殖民者法國，更派出一千名部隊前來監督停火情況
。但叛軍反臉不認帳，並不時攻擊法國部隊，讓象牙海岸混亂局面持續擴
大。為了早日穩定象牙海岸，這個全球最大可可產地的緊張局勢，西非國
家經濟共同體十八號發表聯合聲明表示，最遲在今年的十二月三十一號，
會派出一支一千五百人的維和部隊進駐象牙海岸。由十五個西非國家所組
成的『西非國家經濟共同體』，其中十二國的代表，十八號在賽內加爾首
都達卡舉行高峰會，針對象牙海岸的緊張局勢發表聯合聲明。當中同意在
今年的十二月三十一號，派遣西非國家的維和部隊進駐象牙海岸。(賽內
加爾外交部長加迪歐高峰會已經決定，2002年12月31日是派遣西
非國家部隊進駐象牙海岸的最後期限。)大會並推派賽內加爾以及奈及利
亞的軍事指揮官共同率領這支一千五百人的維和部隊，同時也希望聯合國
安理會能夠明確表達，支持西非國家組織的立場。象牙海岸原本是西非最
穩定、最繁榮的國家，同時也是全球最大的可可出產國。雖然在九月十九
號爆發軍事政變，但立即獲得控制，政府與叛軍在十月十七號簽署了停火
協議，前殖民者法國，更派出一千名部隊前來監督停火情況。但叛軍反臉
不認帳，並不時攻擊法國部隊，讓象牙海岸混亂局面持續擴大。為了早日
穩定象牙海岸，這個全球最大可可產地的緊張局勢，西非國家經濟共同體
十八號發表聯合聲明表示，最遲在今年的十二月三十一號，會派出一支一
千五百人的維和部隊進駐象牙海岸。由十五個西非國家所組成的『西非國
家經濟共同體』，其中十二國的代表，十八號在賽內加爾首都達卡舉行高
峰會，針對象牙海岸的緊張局勢發表聯合聲明。當中同意在今年的十二月
三十一號，派遣西非國家的維和部隊進駐象牙海岸。(賽內加爾外交部長
加迪歐高峰會已經決定，2002年12月31日是派遣西非國家部隊進
駐象牙海岸的最後期限。)大會並推派賽內加爾以及奈及利亞的軍事指揮
官共同率領這支一千五百人的維和部隊，同時也希望聯合國安理會能夠明
確表達，支持西非國家組織的立場。象牙海岸原本是西非最穩定、最繁榮
的國家，同時也是全球最大的可可出產國。雖然在九月十九號爆發軍事政
變，但立即獲得控制，政府與叛軍在十月十七號簽署了停火協議，前殖民
者法國，更派出一千名部隊前來監督停火情況。但叛軍反臉不認帳，並不
時攻擊法國部隊，讓象牙海岸混亂局面持續擴大。為了早日穩定象牙海岸
，這個全球最大可可產地的緊張局勢，西非國家經濟共同體十八號發表聯
合聲明表示，最遲在今年的十二月三十一號，會派出一支一千五百人的維
和部隊進駐象牙海岸。由十五個西非國家所組成的『西非國家經濟共同體
』，其中十二國的代表，十八號在賽內加爾首都達卡舉行高峰會，針對象
牙海岸的緊張局勢發表聯合聲明。當中同意在今年的十二月三十一號，派
遣西非國家的維和部隊進駐象牙海岸。(賽內加爾外交部長加迪歐高峰會
已經決定，2002年12月31日是派遣西非國家部隊進駐象牙海岸的
最後期限。)大會並推派賽內加爾以及奈及利亞的軍事指揮官共同率領這
支一千五百人的維和部隊，同時也希望聯合國安理會能夠明確表達，支持
西非國家組織的立場。象牙海岸原本是西非最穩定、最繁榮的國家，同時
也是全球最大的可可出產國。雖然在九月十九號爆發軍事政變，但立即獲
得控制，政府與叛軍在十月十七號簽署了停火協議，前殖民者法國，更派
出一千名部隊前來監督停火情況。但叛軍反臉不認帳，並不時攻擊法國部
隊，讓象牙海岸混亂局面持續擴大。
