除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政府第二任期，到底能夠
有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學人週刊，日前就刊出一
篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。文章指出，美國雖然積
極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政上，一連串有爭議的人
事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神蕩然無存。是的，我又
回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片諷刺布希連任，畫面
輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可沒有這麼輕鬆。新的
任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希一年半前的勝選演說，
信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的任命案開始，國會裡共
和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎樣。我不能說以後不會
有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大使，華府政壇更是一
片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我認為波頓早該被解職了
，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新出缺的大法官職位，正
式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻防戰。除了政治爭議導
致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府推銷政策的方式十分
不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出如下的承諾：只要努
力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學人就認為，把個人帳戶
制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動內政上最大的敗筆之一
。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在我軍節節進逼之下，恐
怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死傷還是持續增加，越來
越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率一路下滑，已經跌到了
四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國只著眼於東歐新興民
主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實從今年初美歐之間的互
動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只是效果如何還有待觀察
。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政府第二任期，到底能
夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學人週刊，日前就刊出
一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。文章指出，美國雖然
積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政上，一連串有爭議的
人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神蕩然無存。是的，我
又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片諷刺布希連任，畫
面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可沒有這麼輕鬆。新
的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希一年半前的勝選演說
，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的任命案開始，國會裡
共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎樣。我不能說以後不
會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大使，華府政壇更是
一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我認為波頓早該被解職
了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新出缺的大法官職位，
正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻防戰。除了政治爭議
導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府推銷政策的方式十
分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出如下的承諾：只要
努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學人就認為，把個人帳
戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動內政上最大的敗筆之
一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在我軍節節進逼之下，
恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死傷還是持續增加，越
來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率一路下滑，已經跌到
了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國只著眼於東歐新興
民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實從今年初美歐之間的
互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只是效果如何還有待觀
察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政府第二任期，到底
能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學人週刊，日前就刊
出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。文章指出，美國雖
然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政上，一連串有爭議
的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神蕩然無存。是的，
我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片諷刺布希連任，
畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可沒有這麼輕鬆。
新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希一年半前的勝選演
說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的任命案開始，國會
裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎樣。我不能說以後
不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大使，華府政壇更
是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我認為波頓早該被解
職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新出缺的大法官職位
，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻防戰。除了政治爭
議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府推銷政策的方式
十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出如下的承諾：只
要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學人就認為，把個人
帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動內政上最大的敗筆
之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在我軍節節進逼之下
，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死傷還是持續增加，
越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率一路下滑，已經跌
到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國只著眼於東歐新
興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實從今年初美歐之間
的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只是效果如何還有待
觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政府第二任期，到
底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學人週刊，日前就
刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。文章指出，美國
雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政上，一連串有爭
議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神蕩然無存。是的
，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片諷刺布希連任
，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可沒有這麼輕鬆
。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希一年半前的勝選
演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的任命案開始，國
會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎樣。我不能說以
後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大使，華府政壇
更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我認為波頓早該被
解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新出缺的大法官職
位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻防戰。除了政治
爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府推銷政策的方
式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出如下的承諾：
只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學人就認為，把個
人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動內政上最大的敗
筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在我軍節節進逼之
下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死傷還是持續增加
，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率一路下滑，已經
跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國只著眼於東歐
新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實從今年初美歐之
間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只是效果如何還有
待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政府第二任期，
到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學人週刊，日前
就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。文章指出，美
國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政上，一連串有
爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神蕩然無存。是
的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片諷刺布希連
任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可沒有這麼輕
鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希一年半前的勝
選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的任命案開始，
國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎樣。我不能說
以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大使，華府政
壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我認為波頓早該
被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新出缺的大法官
職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻防戰。除了政
治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府推銷政策的
方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出如下的承諾
：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學人就認為，把
個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動內政上最大的
敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在我軍節節進逼
之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死傷還是持續增
加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率一路下滑，已
經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國只著眼於東
歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實從今年初美歐
之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只是效果如何還
有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政府第二任期
，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學人週刊，日
前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。文章指出，
美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政上，一連串
有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神蕩然無存。
是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片諷刺布希
連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可沒有這麼
輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希一年半前的
勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的任命案開始
，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎樣。我不能
說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大使，華府
政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我認為波頓早
該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新出缺的大法
官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻防戰。除了
政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府推銷政策
的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出如下的承
諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學人就認為，
把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動內政上最大
的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在我軍節節進
逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死傷還是持續
增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率一路下滑，
已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國只著眼於
東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實從今年初美
歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只是效果如何
還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政府第二任
期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學人週刊，
日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。文章指出
，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政上，一連
串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神蕩然無存
。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片諷刺布
希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可沒有這
麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希一年半前
的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的任命案開
始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎樣。我不
能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大使，華
府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我認為波頓
早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新出缺的大
法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻防戰。除
了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府推銷政
策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出如下的
承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學人就認為
，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動內政上最
大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在我軍節節
進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死傷還是持
續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率一路下滑
，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國只著眼
於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實從今年初
美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只是效果如
何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政府第二
任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學人週刊
，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。文章指
出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政上，一
連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神蕩然無
存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片諷刺
布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可沒有
這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希一年半
前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的任命案
開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎樣。我
不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大使，
華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我認為波
頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新出缺的
大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻防戰。
除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府推銷
政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出如下
的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學人就認
為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動內政上
最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在我軍節
節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死傷還是
持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率一路下
滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國只著
眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實從今年
初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只是效果
如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政府第
二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學人週
刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。文章
指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政上，
一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神蕩然
無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片諷
刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可沒
有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希一年
半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的任命
案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎樣。
我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大使
，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我認為
波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新出缺
的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻防戰
。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府推
銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出如
下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學人就
認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動內政
上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在我軍
節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死傷還
是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率一路
下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國只
著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實從今
年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只是效
果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政府
第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學人
週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。文
章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政上
，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神蕩
然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片
諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可
沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希一
年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的任
命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎樣
。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大
使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我認
為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新出
缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻防
戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府
推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出
如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學人
就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動內
政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在我
軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死傷
還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率一
路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國
只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實從
今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只是
效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希政
府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟學
人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境。
文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內政
上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精神
蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影
片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，
可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布希
一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官的
任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會怎
樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國
大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。我
認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院新
出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名攻
防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政
府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可做
出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟學
人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推動
內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。在
我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的死
傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持率
一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美
國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其實
從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，只
是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布希
政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經濟
學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處境
。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在內
政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結精
神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑
影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇
，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。布
希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法官
的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後會
怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯合
國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了。
我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法院
新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提名
攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希
政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們可
做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經濟
學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在推
動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。
在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍的
死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支持
率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為
美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。其
實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係，
只是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。布
希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的經
濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難處
境。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而在
內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團結
精神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞
笑影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政
壇，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。
布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從法
官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以後
會怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐聯
合國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去了
。我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高法
院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行提
名攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布
希政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我們
可做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。經
濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希在
推動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題
。在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府軍
的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調支
持率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人認
為美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。
其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關係
，只是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。
布希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國的
經濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱難
處境。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。而
在內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的團
結精神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！
搞笑影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國
政壇，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致
。布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從
法官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們以
後會怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任駐
聯合國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下去
了。我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最高
法院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進行
提名攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，
布希政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，我
們可做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽。
經濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布希
在推動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問
題。在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政府
軍的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民調
支持率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學人
認為美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係
。其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關
係，只是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外
。布希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英國
的經濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的艱
難處境。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。
而在內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調的
團結精神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔
！搞笑影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美
國政壇，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一
致。布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，
從法官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我們
以後會怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔任
駐聯合國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不下
去了。我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦最
高法院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始進
行提名攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出
，布希政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處，
我們可做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫飽
。經濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布
希在推動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克
問題。在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克政
府軍的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。民
調支持率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟學
人認為美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的關
係。其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方
關係，只是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之
外。布希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。英
國的經濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇的
艱難處境。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳
。而在內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調
的團結精神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選
喔！搞笑影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於
美國政壇，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團結
一致。布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過
，從法官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看我
們以後會怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓擔
任駐聯合國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看不
下去了。我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯邦
最高法院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開始
進行提名攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指
出，布希政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好處
，我們可做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁溫
飽。經濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是
布希在推動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊拉
克問題。在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉克
政府軍的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式。
民調支持率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經濟
學人認為美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家的
關係。其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙
方關係，只是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿
之外。布希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。
英國的經濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭遇
的艱難處境。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠
佳。而在內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強
調的團結精神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普
選喔！搞笑影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至
於美國政壇，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下團
結一致。布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不
過，從法官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看看
我們以後會怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波頓
擔任駐聯合國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都看
不下去了。我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。聯
邦最高法院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經開
始進行提名攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還
指出，布希政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些好
處，我們可做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不愁
溫飽。經濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，
是布希在推動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是伊
拉克問題。在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊拉
克政府軍的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方式
。民調支持率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，經
濟學人認為美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國家
的關係。其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補
雙方關係，只是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾不
滿之外。布希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題
。英國的經濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭
遇的艱難處境。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然
欠佳。而在內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中
強調的團結精神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國
普選喔！搞笑影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃
至於美國政壇，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上下
團結一致。布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，
不過，從法官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨看
看我們以後會怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名波
頓擔任駐聯合國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員都
看不下去了。我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。
聯邦最高法院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已經
開始進行提名攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析
還指出，布希政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多些
好處，我們可做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就不
愁溫飽。經濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談
，是布希在推動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還是
伊拉克問題。在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和伊
拉克政府軍的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理方
式。民調支持率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面，
經濟學人認為美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主國
家的關係。其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修
補雙方關係，只是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民眾
不滿之外。布希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話
題。英國的經濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所
遭遇的艱難處境。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍
然欠佳。而在內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說
中強調的團結精神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全
國普選喔！搞笑影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府
乃至於美國政壇，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國上
下團結一致。布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕
，不過，從法官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不妨
看看我們以後會怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提名
波頓擔任駐聯合國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議員
都看不下去了。我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了
。聯邦最高法院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已
經開始進行提名攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分
析還指出，布希政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者多
些好處，我們可做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後就
不愁溫飽。經濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一
談，是布希在推動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的還
是伊拉克問題。在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍和
伊拉克政府軍的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處理
方式。民調支持率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方面
，經濟學人認為美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民主
國家的關係。其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意
修補雙方關係，只是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發民
眾不滿之外。布希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的
話題。英國的經濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期
所遭遇的艱難處境。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象
仍然欠佳。而在內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演
說中強調的團結精神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了
全國普選喔！搞笑影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政
府乃至於美國政壇，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全國
上下團結一致。布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂
痕，不過，從法官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。不
妨看看我們以後會怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府提
名波頓擔任駐聯合國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨議
員都看不下去了。我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除
了。聯邦最高法院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就
已經開始進行提名攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的
分析還指出，布希政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休者
多些好處，我們可做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休後
就不愁溫飽。經濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為
一談，是布希在推動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心的
還是伊拉克問題。在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美軍
和伊拉克政府軍的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的處
理方式。民調支持率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係方
面，經濟學人認為美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌民
主國家的關係。其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有
意修補雙方關係，只是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引發
民眾不滿之外。布希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切
的話題。英國的經濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任
期所遭遇的艱難處境。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形
象仍然欠佳。而在內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選
演說中強調的團結精神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏
了全國普選喔！搞笑影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希
政府乃至於美國政壇，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召全
國上下團結一致。布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的
裂痕，不過，從法官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。
不妨看看我們以後會怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政府
提名波頓擔任駐聯合國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和黨
議員都看不下去了。我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開
除了。聯邦最高法院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨
就已經開始進行提名攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌
的分析還指出，布希政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退休
者多些好處，我們可做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退休
後就不愁溫飽。經濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混
為一談，是布希在推動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔心
的還是伊拉克問題。在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而美
軍和伊拉克政府軍的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府的
處理方式。民調支持率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關係
方面，經濟學人認為美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老牌
民主國家的關係。其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確
有意修補雙方關係，只是效果如何還有待觀察。除了駐伊美軍的問題，引
發民眾不滿之外。布希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關
切的話題。英國的經濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個
任期所遭遇的艱難處境。文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際
形象仍然欠佳。而在內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝
選演說中強調的團結精神蕩然無存。是的，我又回來連任嘍！這次我可是
贏了全國普選喔！搞笑影片諷刺布希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布
希政府乃至於美國政壇，可沒有這麼輕鬆。新的任期就是新的機會，號召
全國上下團結一致。布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成
的裂痕，不過，從法官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明
。不妨看看我們以後會怎樣。我不能說以後不會有議事干擾。而當布希政
府提名波頓擔任駐聯合國大使，華府政壇更是一片譁然，這時連有的共和
黨議員都看不下去了。我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被
開除了。聯邦最高法院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩
黨就已經開始進行提名攻防戰。除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜
誌的分析還指出，布希政府推銷政策的方式十分不洽當。藉著給低收入退
休者多些好處，我們可做出如下的承諾：只要努力工作支付社會保險，退
休後就不愁溫飽。經濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機
混為一談，是布希在推動內政上最大的敗筆之一。至於在外交上，令人擔
心的還是伊拉克問題。在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。然而
美軍和伊拉克政府軍的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布希政府
的處理方式。民調支持率一路下滑，已經跌到了四成五。而在對歐洲的關
係方面，經濟學人認為美國只著眼於東歐新興民主國家，而搞壞與西歐老
牌民主國家的關係。其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的
確有意修補雙方關係，只是效果如何還有待觀察。
