除了駐伊美軍的問題，引發民眾不滿之外。
布希政府第二任期，到底能夠有那些建樹，也是各界關切的話題。
英國的經濟學人週刊，日前就刊出一篇專文分析布希的第二個任期所遭
遇的艱難處境。
文章指出，美國雖然積極推動中東民主，但國際形象仍然欠佳。
而在內政上，一連串有爭議的人事任命案，也讓布希在勝選演說中強調
的團結精神蕩然無存。
是的，我又回來連任嘍！這次我可是贏了全國普選喔！搞笑影片諷刺布
希連任，畫面輕鬆有趣，但現實中的布希政府乃至於美國政壇，可沒
有這麼輕鬆。
新的任期就是新的機會，號召全國上下團結一致。
布希一年半前的勝選演說，信誓旦旦要撫平選戰造成的裂痕，不過，從
法官的任命案開始，國會裡共和民主兩黨依舊涇渭分明。
不妨看看我們以後會怎樣。
我不能說以後不會有議事干擾。
而當布希政府提名波頓擔任駐聯合國大使，華府政壇更是一片譁然，這
時連有的共和黨議員都看不下去了。
我認為波頓早該被解職了，如果在大公司，他早被開除了。
聯邦最高法院新出缺的大法官職位，正式人選還沒出爐，國會兩黨就已
經開始進行提名攻防戰。
除了政治爭議導致國會癱瘓，經濟學人雜誌的分析還指出，布希政府推
銷政策的方式十分不洽當。
藉著給低收入退休者多些好處，我們可做出如下的承諾：只要努力工作
支付社會保險，退休後就不愁溫飽。
經濟學人就認為，把個人帳戶制度和嬰兒朝退休金危機混為一談，是布
希在推動內政上最大的敗筆之一。
至於在外交上，令人擔心的還是伊拉克問題。
在我軍節節進逼之下，恐怖份子正節節敗退。
然而美軍和伊拉克政府軍的死傷還是持續增加，越來越多美國人不滿布
希政府的處理方式。
民調支持率一路下滑，已經跌到了四成五。
而在對歐洲的關係方面，經濟學人認為美國只著眼於東歐新興民主國家
，而搞壞與西歐老牌民主國家的關係。
其實從今年初美歐之間的互動，不難看出布希政府的確有意修補雙方關
係，只是效果如何還有待觀察。
