經過第117屆國際奧會的最後決選，2012年的奧運主辦國終於在台
北時間，晚上7點45分揭曉，倫敦經過4輪投票，一一擊敗巴黎紐約等
強敵，最終成功取得2012年的奧運主辦權。而這項令人興奮的消息傳
回倫敦之後，民眾各個欣喜若狂。國際奧會主席侯格經過4輪的激烈投票
，第117屆國際奧委會在前三輪的投票中，依序淘汰了莫斯科，紐約跟
馬德里。傍晚不到7點，第四輪投票結束，直到晚間7點45分，國際奧
會才在倫敦跟巴黎之間，選擇讓倫敦取得2012年奧運主辦權。倫敦確
定申奧成功的消息傳回國內，民眾都欣喜若狂。儘管沒有像紐約跟巴黎請
來大導演史蒂芬史匹柏與盧貝松拍攝奧運宣傳片，但國際間普遍認為，倫
敦的奧運提案，預算可行性高，而且有充分的後援，在東倫敦地區的奧林
匹克公園計畫，獲得不少青睞，因此給予極高的評價，也順利讓倫敦在1
908與1948之後，第三度出馬主辦奧運。另一方面，而我國的國際
奧會委員吳經國日前則是在新加坡重申，8號國際奧會檢討28種運動項
目時，將全力保留台灣在奧運上奪牌的強項跆拳道跟棒球。經過第117
屆國際奧會的最後決選，2012年的奧運主辦國終於在台北時間，晚上
7點45分揭曉，倫敦經過4輪投票，一一擊敗巴黎紐約等強敵，最終成
功取得2012年的奧運主辦權。而這項令人興奮的消息傳回倫敦之後，
民眾各個欣喜若狂。國際奧會主席侯格經過4輪的激烈投票，第117屆
國際奧委會在前三輪的投票中，依序淘汰了莫斯科，紐約跟馬德里。傍晚
不到7點，第四輪投票結束，直到晚間7點45分，國際奧會才在倫敦跟
巴黎之間，選擇讓倫敦取得2012年奧運主辦權。倫敦確定申奧成功的
消息傳回國內，民眾都欣喜若狂。儘管沒有像紐約跟巴黎請來大導演史蒂
芬史匹柏與盧貝松拍攝奧運宣傳片，但國際間普遍認為，倫敦的奧運提案
，預算可行性高，而且有充分的後援，在東倫敦地區的奧林匹克公園計畫
，獲得不少青睞，因此給予極高的評價，也順利讓倫敦在1908與19
48之後，第三度出馬主辦奧運。另一方面，而我國的國際奧會委員吳經
國日前則是在新加坡重申，8號國際奧會檢討28種運動項目時，將全力
保留台灣在奧運上奪牌的強項跆拳道跟棒球。經過第117屆國際奧會的
最後決選，2012年的奧運主辦國終於在台北時間，晚上7點45分揭
曉，倫敦經過4輪投票，一一擊敗巴黎紐約等強敵，最終成功取得201
2年的奧運主辦權。而這項令人興奮的消息傳回倫敦之後，民眾各個欣喜
若狂。國際奧會主席侯格經過4輪的激烈投票，第117屆國際奧委會在
前三輪的投票中，依序淘汰了莫斯科，紐約跟馬德里。傍晚不到7點，第
四輪投票結束，直到晚間7點45分，國際奧會才在倫敦跟巴黎之間，選
擇讓倫敦取得2012年奧運主辦權。倫敦確定申奧成功的消息傳回國內
，民眾都欣喜若狂。儘管沒有像紐約跟巴黎請來大導演史蒂芬史匹柏與盧
貝松拍攝奧運宣傳片，但國際間普遍認為，倫敦的奧運提案，預算可行性
高，而且有充分的後援，在東倫敦地區的奧林匹克公園計畫，獲得不少青
睞，因此給予極高的評價，也順利讓倫敦在1908與1948之後，第
三度出馬主辦奧運。另一方面，而我國的國際奧會委員吳經國日前則是在
新加坡重申，8號國際奧會檢討28種運動項目時，將全力保留台灣在奧
運上奪牌的強項跆拳道跟棒球。經過第117屆國際奧會的最後決選，2
012年的奧運主辦國終於在台北時間，晚上7點45分揭曉，倫敦經過
4輪投票，一一擊敗巴黎紐約等強敵，最終成功取得2012年的奧運主
辦權。而這項令人興奮的消息傳回倫敦之後，民眾各個欣喜若狂。國際奧
會主席侯格經過4輪的激烈投票，第117屆國際奧委會在前三輪的投票
中，依序淘汰了莫斯科，紐約跟馬德里。傍晚不到7點，第四輪投票結束
，直到晚間7點45分，國際奧會才在倫敦跟巴黎之間，選擇讓倫敦取得
2012年奧運主辦權。倫敦確定申奧成功的消息傳回國內，民眾都欣喜
若狂。儘管沒有像紐約跟巴黎請來大導演史蒂芬史匹柏與盧貝松拍攝奧運
宣傳片，但國際間普遍認為，倫敦的奧運提案，預算可行性高，而且有充
分的後援，在東倫敦地區的奧林匹克公園計畫，獲得不少青睞，因此給予
極高的評價，也順利讓倫敦在1908與1948之後，第三度出馬主辦
奧運。另一方面，而我國的國際奧會委員吳經國日前則是在新加坡重申，
8號國際奧會檢討28種運動項目時，將全力保留台灣在奧運上奪牌的強
項跆拳道跟棒球。經過第117屆國際奧會的最後決選，2012年的奧
運主辦國終於在台北時間，晚上7點45分揭曉，倫敦經過4輪投票，一
一擊敗巴黎紐約等強敵，最終成功取得2012年的奧運主辦權。而這項
令人興奮的消息傳回倫敦之後，民眾各個欣喜若狂。國際奧會主席侯格經
過4輪的激烈投票，第117屆國際奧委會在前三輪的投票中，依序淘汰
了莫斯科，紐約跟馬德里。傍晚不到7點，第四輪投票結束，直到晚間7
點45分，國際奧會才在倫敦跟巴黎之間，選擇讓倫敦取得2012年奧
運主辦權。倫敦確定申奧成功的消息傳回國內，民眾都欣喜若狂。儘管沒
有像紐約跟巴黎請來大導演史蒂芬史匹柏與盧貝松拍攝奧運宣傳片，但國
際間普遍認為，倫敦的奧運提案，預算可行性高，而且有充分的後援，在
東倫敦地區的奧林匹克公園計畫，獲得不少青睞，因此給予極高的評價，
也順利讓倫敦在1908與1948之後，第三度出馬主辦奧運。另一方
面，而我國的國際奧會委員吳經國日前則是在新加坡重申，8號國際奧會
檢討28種運動項目時，將全力保留台灣在奧運上奪牌的強項跆拳道跟棒
球。經過第117屆國際奧會的最後決選，2012年的奧運主辦國終於
在台北時間，晚上7點45分揭曉，倫敦經過4輪投票，一一擊敗巴黎紐
約等強敵，最終成功取得2012年的奧運主辦權。而這項令人興奮的消
息傳回倫敦之後，民眾各個欣喜若狂。國際奧會主席侯格經過4輪的激烈
投票，第117屆國際奧委會在前三輪的投票中，依序淘汰了莫斯科，紐
約跟馬德里。傍晚不到7點，第四輪投票結束，直到晚間7點45分，國
際奧會才在倫敦跟巴黎之間，選擇讓倫敦取得2012年奧運主辦權。倫
敦確定申奧成功的消息傳回國內，民眾都欣喜若狂。儘管沒有像紐約跟巴
黎請來大導演史蒂芬史匹柏與盧貝松拍攝奧運宣傳片，但國際間普遍認為
，倫敦的奧運提案，預算可行性高，而且有充分的後援，在東倫敦地區的
奧林匹克公園計畫，獲得不少青睞，因此給予極高的評價，也順利讓倫敦
在1908與1948之後，第三度出馬主辦奧運。另一方面，而我國的
國際奧會委員吳經國日前則是在新加坡重申，8號國際奧會檢討28種運
動項目時，將全力保留台灣在奧運上奪牌的強項跆拳道跟棒球。經過第1
17屆國際奧會的最後決選，2012年的奧運主辦國終於在台北時間，
晚上7點45分揭曉，倫敦經過4輪投票，一一擊敗巴黎紐約等強敵，最
終成功取得2012年的奧運主辦權。而這項令人興奮的消息傳回倫敦之
後，民眾各個欣喜若狂。國際奧會主席侯格經過4輪的激烈投票，第11
7屆國際奧委會在前三輪的投票中，依序淘汰了莫斯科，紐約跟馬德里。
傍晚不到7點，第四輪投票結束，直到晚間7點45分，國際奧會才在倫
敦跟巴黎之間，選擇讓倫敦取得2012年奧運主辦權。倫敦確定申奧成
功的消息傳回國內，民眾都欣喜若狂。儘管沒有像紐約跟巴黎請來大導演
史蒂芬史匹柏與盧貝松拍攝奧運宣傳片，但國際間普遍認為，倫敦的奧運
提案，預算可行性高，而且有充分的後援，在東倫敦地區的奧林匹克公園
計畫，獲得不少青睞，因此給予極高的評價，也順利讓倫敦在1908與
1948之後，第三度出馬主辦奧運。另一方面，而我國的國際奧會委員
吳經國日前則是在新加坡重申，8號國際奧會檢討28種運動項目時，將
全力保留台灣在奧運上奪牌的強項跆拳道跟棒球。
