中國國營能源公司，準備以高價收購美國石油供應商一事，引發中國和美
國之間的口水戰。美國國會擔心這項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布
希出面干預。中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿
易問題政治化中國外交部4號對美國國會企圖阻止中國第三大能源公司，
中國海洋石油，以185億美元，收購美國優諾科石油公司一事，發表措
辭強硬的聲明。要求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停
止干預雙方企業正常的商業交易。美國眾議院30號以398票贊成，1
5票反對，通過一項決議案。呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的交易
。美國眾院之所以通過這項表達立場，但沒有約束力的議案，是擔心國營
的中海油收購美國主要石油供應商，將會威脅到美國的國家安全。中海油
這次競購優諾科是中國企業最大規模的一次海外收購計畫。也代表中國渴
望直接控制更多能源資產。至於用國家安全問題阻止這一項商業交易，分
析家認為，有點站不住腳。因為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也
是亞洲市場。事實上，美國在貿易問題上對中國積怨已深。今年年初全球
紡織品配額取消之後，中國紡織品大量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧
財產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策
。長期下來，美國人對於中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本
低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國會當然無法置之不理
，必須做出適當的反應。而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未
來中國企業在國際上的收購計畫，恐怕都會引發更多的關注。中國國營能
源公司，準備以高價收購美國石油供應商一事，引發中國和美國之間的口
水戰。美國國會擔心這項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預
。中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題政治
化中國外交部4號對美國國會企圖阻止中國第三大能源公司，中國海洋石
油，以185億美元，收購美國優諾科石油公司一事，發表措辭強硬的聲
明。要求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停止干預雙方
企業正常的商業交易。美國眾議院30號以398票贊成，15票反對，
通過一項決議案。呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的交易。美國眾院
之所以通過這項表達立場，但沒有約束力的議案，是擔心國營的中海油收
購美國主要石油供應商，將會威脅到美國的國家安全。中海油這次競購優
諾科是中國企業最大規模的一次海外收購計畫。也代表中國渴望直接控制
更多能源資產。至於用國家安全問題阻止這一項商業交易，分析家認為，
有點站不住腳。因為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場
。事實上，美國在貿易問題上對中國積怨已深。今年年初全球紡織品配額
取消之後，中國紡織品大量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢
勸不聽，更重要的是，中國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來
，美國人對於中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本低廉的勞動
力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國會當然無法置之不理，必須做出
適當的反應。而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業
在國際上的收購計畫，恐怕都會引發更多的關注。中國國營能源公司，準
備以高價收購美國石油供應商一事，引發中國和美國之間的口水戰。美國
國會擔心這項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。中國政府
憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題政治化中國外交
部4號對美國國會企圖阻止中國第三大能源公司，中國海洋石油，以18
5億美元，收購美國優諾科石油公司一事，發表措辭強硬的聲明。要求美
國國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停止干預雙方企業正常的
商業交易。美國眾議院30號以398票贊成，15票反對，通過一項決
議案。呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的交易。美國眾院之所以通過
這項表達立場，但沒有約束力的議案，是擔心國營的中海油收購美國主要
石油供應商，將會威脅到美國的國家安全。中海油這次競購優諾科是中國
企業最大規模的一次海外收購計畫。也代表中國渴望直接控制更多能源資
產。至於用國家安全問題阻止這一項商業交易，分析家認為，有點站不住
腳。因為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。事實上，
美國在貿易問題上對中國積怨已深。今年年初全球紡織品配額取消之後，
中國紡織品大量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更
重要的是，中國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來，美國人對
於中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗
。而對於民眾的憂慮。美國國會當然無法置之不理，必須做出適當的反應
。而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業在國際上的
收購計畫，恐怕都會引發更多的關注。中國國營能源公司，準備以高價收
購美國石油供應商一事，引發中國和美國之間的口水戰。美國國會擔心這
項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。中國政府憤而發表措
辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題政治化中國外交部4號對美
國國會企圖阻止中國第三大能源公司，中國海洋石油，以185億美元，
收購美國優諾科石油公司一事，發表措辭強硬的聲明。要求美國國會，糾
正把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停止干預雙方企業正常的商業交易。
美國眾議院30號以398票贊成，15票反對，通過一項決議案。呼籲
美國政府阻止中海油併購優諾科的交易。美國眾院之所以通過這項表達立
場，但沒有約束力的議案，是擔心國營的中海油收購美國主要石油供應商
，將會威脅到美國的國家安全。中海油這次競購優諾科是中國企業最大規
模的一次海外收購計畫。也代表中國渴望直接控制更多能源資產。至於用
國家安全問題阻止這一項商業交易，分析家認為，有點站不住腳。因為優
諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。事實上，美國在貿易
問題上對中國積怨已深。今年年初全球紡織品配額取消之後，中國紡織品
大量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，
中國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來，美國人對於中國的經
濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民
眾的憂慮。美國國會當然無法置之不理，必須做出適當的反應。而隨著中
國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業在國際上的收購計畫，
恐怕都會引發更多的關注。中國國營能源公司，準備以高價收購美國石油
供應商一事，引發中國和美國之間的口水戰。美國國會擔心這項交易，將
威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。中國政府憤而發表措辭強硬的聲
明，指責美國國會把經濟貿易問題政治化中國外交部4號對美國國會企圖
阻止中國第三大能源公司，中國海洋石油，以185億美元，收購美國優
諾科石油公司一事，發表措辭強硬的聲明。要求美國國會，糾正把經濟貿
易問題政治化的錯誤。並停止干預雙方企業正常的商業交易。美國眾議院
30號以398票贊成，15票反對，通過一項決議案。呼籲美國政府阻
止中海油併購優諾科的交易。美國眾院之所以通過這項表達立場，但沒有
約束力的議案，是擔心國營的中海油收購美國主要石油供應商，將會威脅
到美國的國家安全。中海油這次競購優諾科是中國企業最大規模的一次海
外收購計畫。也代表中國渴望直接控制更多能源資產。至於用國家安全問
題阻止這一項商業交易，分析家認為，有點站不住腳。因為優諾科的資產
多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。事實上，美國在貿易問題上對中
國積怨已深。今年年初全球紡織品配額取消之後，中國紡織品大量湧入美
國。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一
直拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來，美國人對於中國的經濟崛起越來
越不安，也擔心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。
美國國會當然無法置之不理，必須做出適當的反應。而隨著中國在全球經
濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業在國際上的收購計畫，恐怕都會引
發更多的關注。中國國營能源公司，準備以高價收購美國石油供應商一事
，引發中國和美國之間的口水戰。美國國會擔心這項交易，將威脅國家安
全，因此呼籲布希出面干預。中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美
國國會把經濟貿易問題政治化中國外交部4號對美國國會企圖阻止中國第
三大能源公司，中國海洋石油，以185億美元，收購美國優諾科石油公
司一事，發表措辭強硬的聲明。要求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治
化的錯誤。並停止干預雙方企業正常的商業交易。美國眾議院30號以3
98票贊成，15票反對，通過一項決議案。呼籲美國政府阻止中海油併
購優諾科的交易。美國眾院之所以通過這項表達立場，但沒有約束力的議
案，是擔心國營的中海油收購美國主要石油供應商，將會威脅到美國的國
家安全。中海油這次競購優諾科是中國企業最大規模的一次海外收購計畫
。也代表中國渴望直接控制更多能源資產。至於用國家安全問題阻止這一
項商業交易，分析家認為，有點站不住腳。因為優諾科的資產多半在亞洲
，服務的對象也是亞洲市場。事實上，美國在貿易問題上對中國積怨已深
。今年年初全球紡織品配額取消之後，中國紡織品大量湧入美國。中國企
業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一直拒絕調整
人民幣匯率政策。長期下來，美國人對於中國的經濟崛起越來越不安，也
擔心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國會當
然無法置之不理，必須做出適當的反應。而隨著中國在全球經濟的影響力
，不斷攀升，未來中國企業在國際上的收購計畫，恐怕都會引發更多的關
注。中國國營能源公司，準備以高價收購美國石油供應商一事，引發中國
和美國之間的口水戰。美國國會擔心這項交易，將威脅國家安全，因此呼
籲布希出面干預。中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經
濟貿易問題政治化中國外交部4號對美國國會企圖阻止中國第三大能源公
司，中國海洋石油，以185億美元，收購美國優諾科石油公司一事，發
表措辭強硬的聲明。要求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。
並停止干預雙方企業正常的商業交易。美國眾議院30號以398票贊成
，15票反對，通過一項決議案。呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的
交易。美國眾院之所以通過這項表達立場，但沒有約束力的議案，是擔心
國營的中海油收購美國主要石油供應商，將會威脅到美國的國家安全。中
海油這次競購優諾科是中國企業最大規模的一次海外收購計畫。也代表中
國渴望直接控制更多能源資產。至於用國家安全問題阻止這一項商業交易
，分析家認為，有點站不住腳。因為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對
象也是亞洲市場。事實上，美國在貿易問題上對中國積怨已深。今年年初
全球紡織品配額取消之後，中國紡織品大量湧入美國。中國企業侵犯美國
智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一直拒絕調整人民幣匯率
政策。長期下來，美國人對於中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國
成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國會當然無法置之
不理，必須做出適當的反應。而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升
，未來中國企業在國際上的收購計畫，恐怕都會引發更多的關注。中國國
營能源公司，準備以高價收購美國石油供應商一事，引發中國和美國之間
的口水戰。美國國會擔心這項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面
干預。中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題
政治化中國外交部4號對美國國會企圖阻止中國第三大能源公司，中國海
洋石油，以185億美元，收購美國優諾科石油公司一事，發表措辭強硬
的聲明。要求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停止干預
雙方企業正常的商業交易。美國眾議院30號以398票贊成，15票反
對，通過一項決議案。呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的交易。美國
眾院之所以通過這項表達立場，但沒有約束力的議案，是擔心國營的中海
油收購美國主要石油供應商，將會威脅到美國的國家安全。中海油這次競
購優諾科是中國企業最大規模的一次海外收購計畫。也代表中國渴望直接
控制更多能源資產。至於用國家安全問題阻止這一項商業交易，分析家認
為，有點站不住腳。因為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲
市場。事實上，美國在貿易問題上對中國積怨已深。今年年初全球紡織品
配額取消之後，中國紡織品大量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧財產權
，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策。長期
下來，美國人對於中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本低廉的
勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國會當然無法置之不理，必須
做出適當的反應。而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國
企業在國際上的收購計畫，恐怕都會引發更多的關注。中國國營能源公司
，準備以高價收購美國石油供應商一事，引發中國和美國之間的口水戰。
美國國會擔心這項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。中國
政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題政治化中國
外交部4號對美國國會企圖阻止中國第三大能源公司，中國海洋石油，以
185億美元，收購美國優諾科石油公司一事，發表措辭強硬的聲明。要
求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停止干預雙方企業正
常的商業交易。美國眾議院30號以398票贊成，15票反對，通過一
項決議案。呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的交易。美國眾院之所以
通過這項表達立場，但沒有約束力的議案，是擔心國營的中海油收購美國
主要石油供應商，將會威脅到美國的國家安全。中海油這次競購優諾科是
中國企業最大規模的一次海外收購計畫。也代表中國渴望直接控制更多能
源資產。至於用國家安全問題阻止這一項商業交易，分析家認為，有點站
不住腳。因為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。事實
上，美國在貿易問題上對中國積怨已深。今年年初全球紡織品配額取消之
後，中國紡織品大量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽
，更重要的是，中國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來，美國
人對於中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本低廉的勞動力搶走
飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國會當然無法置之不理，必須做出適當的
反應。而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業在國際
上的收購計畫，恐怕都會引發更多的關注。中國國營能源公司，準備以高
價收購美國石油供應商一事，引發中國和美國之間的口水戰。美國國會擔
心這項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。中國政府憤而發
表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題政治化中國外交部4號
對美國國會企圖阻止中國第三大能源公司，中國海洋石油，以185億美
元，收購美國優諾科石油公司一事，發表措辭強硬的聲明。要求美國國會
，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停止干預雙方企業正常的商業交
易。美國眾議院30號以398票贊成，15票反對，通過一項決議案。
呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的交易。美國眾院之所以通過這項表
達立場，但沒有約束力的議案，是擔心國營的中海油收購美國主要石油供
應商，將會威脅到美國的國家安全。中海油這次競購優諾科是中國企業最
大規模的一次海外收購計畫。也代表中國渴望直接控制更多能源資產。至
於用國家安全問題阻止這一項商業交易，分析家認為，有點站不住腳。因
為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。事實上，美國在
貿易問題上對中國積怨已深。今年年初全球紡織品配額取消之後，中國紡
織品大量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的
是，中國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來，美國人對於中國
的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對
於民眾的憂慮。美國國會當然無法置之不理，必須做出適當的反應。而隨
著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業在國際上的收購計
畫，恐怕都會引發更多的關注。中國國營能源公司，準備以高價收購美國
石油供應商一事，引發中國和美國之間的口水戰。美國國會擔心這項交易
，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。中國政府憤而發表措辭強硬
的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題政治化中國外交部4號對美國國會
企圖阻止中國第三大能源公司，中國海洋石油，以185億美元，收購美
國優諾科石油公司一事，發表措辭強硬的聲明。要求美國國會，糾正把經
濟貿易問題政治化的錯誤。並停止干預雙方企業正常的商業交易。美國眾
議院30號以398票贊成，15票反對，通過一項決議案。呼籲美國政
府阻止中海油併購優諾科的交易。美國眾院之所以通過這項表達立場，但
沒有約束力的議案，是擔心國營的中海油收購美國主要石油供應商，將會
威脅到美國的國家安全。中海油這次競購優諾科是中國企業最大規模的一
次海外收購計畫。也代表中國渴望直接控制更多能源資產。至於用國家安
全問題阻止這一項商業交易，分析家認為，有點站不住腳。因為優諾科的
資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。事實上，美國在貿易問題上
對中國積怨已深。今年年初全球紡織品配額取消之後，中國紡織品大量湧
入美國。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政
府一直拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來，美國人對於中國的經濟崛起
越來越不安，也擔心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂
慮。美國國會當然無法置之不理，必須做出適當的反應。而隨著中國在全
球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業在國際上的收購計畫，恐怕都
會引發更多的關注。中國國營能源公司，準備以高價收購美國石油供應商
一事，引發中國和美國之間的口水戰。美國國會擔心這項交易，將威脅國
家安全，因此呼籲布希出面干預。中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指
責美國國會把經濟貿易問題政治化中國外交部4號對美國國會企圖阻止中
國第三大能源公司，中國海洋石油，以185億美元，收購美國優諾科石
油公司一事，發表措辭強硬的聲明。要求美國國會，糾正把經濟貿易問題
政治化的錯誤。並停止干預雙方企業正常的商業交易。美國眾議院30號
以398票贊成，15票反對，通過一項決議案。呼籲美國政府阻止中海
油併購優諾科的交易。美國眾院之所以通過這項表達立場，但沒有約束力
的議案，是擔心國營的中海油收購美國主要石油供應商，將會威脅到美國
的國家安全。中海油這次競購優諾科是中國企業最大規模的一次海外收購
計畫。也代表中國渴望直接控制更多能源資產。至於用國家安全問題阻止
這一項商業交易，分析家認為，有點站不住腳。因為優諾科的資產多半在
亞洲，服務的對象也是亞洲市場。事實上，美國在貿易問題上對中國積怨
已深。今年年初全球紡織品配額取消之後，中國紡織品大量湧入美國。中
國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一直拒絕
調整人民幣匯率政策。長期下來，美國人對於中國的經濟崛起越來越不安
，也擔心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國
會當然無法置之不理，必須做出適當的反應。而隨著中國在全球經濟的影
響力，不斷攀升，未來中國企業在國際上的收購計畫，恐怕都會引發更多
的關注。中國國營能源公司，準備以高價收購美國石油供應商一事，引發
中國和美國之間的口水戰。美國國會擔心這項交易，將威脅國家安全，因
此呼籲布希出面干預。中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會
把經濟貿易問題政治化中國外交部4號對美國國會企圖阻止中國第三大能
源公司，中國海洋石油，以185億美元，收購美國優諾科石油公司一事
，發表措辭強硬的聲明。要求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯
誤。並停止干預雙方企業正常的商業交易。美國眾議院30號以398票
贊成，15票反對，通過一項決議案。呼籲美國政府阻止中海油併購優諾
科的交易。美國眾院之所以通過這項表達立場，但沒有約束力的議案，是
擔心國營的中海油收購美國主要石油供應商，將會威脅到美國的國家安全
。中海油這次競購優諾科是中國企業最大規模的一次海外收購計畫。也代
表中國渴望直接控制更多能源資產。至於用國家安全問題阻止這一項商業
交易，分析家認為，有點站不住腳。因為優諾科的資產多半在亞洲，服務
的對象也是亞洲市場。事實上，美國在貿易問題上對中國積怨已深。今年
年初全球紡織品配額取消之後，中國紡織品大量湧入美國。中國企業侵犯
美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一直拒絕調整人民幣
匯率政策。長期下來，美國人對於中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被
中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國會當然無法
置之不理，必須做出適當的反應。而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷
攀升，未來中國企業在國際上的收購計畫，恐怕都會引發更多的關注。中
國國營能源公司，準備以高價收購美國石油供應商一事，引發中國和美國
之間的口水戰。美國國會擔心這項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希
出面干預。中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易
問題政治化中國外交部4號對美國國會企圖阻止中國第三大能源公司，中
國海洋石油，以185億美元，收購美國優諾科石油公司一事，發表措辭
強硬的聲明。要求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停止
干預雙方企業正常的商業交易。美國眾議院30號以398票贊成，15
票反對，通過一項決議案。呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的交易。
美國眾院之所以通過這項表達立場，但沒有約束力的議案，是擔心國營的
中海油收購美國主要石油供應商，將會威脅到美國的國家安全。中海油這
次競購優諾科是中國企業最大規模的一次海外收購計畫。也代表中國渴望
直接控制更多能源資產。至於用國家安全問題阻止這一項商業交易，分析
家認為，有點站不住腳。因為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也是
亞洲市場。事實上，美國在貿易問題上對中國積怨已深。今年年初全球紡
織品配額取消之後，中國紡織品大量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧財
產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策。
長期下來，美國人對於中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本低
廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國會當然無法置之不理，
必須做出適當的反應。而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來
中國企業在國際上的收購計畫，恐怕都會引發更多的關注。中國國營能源
公司，準備以高價收購美國石油供應商一事，引發中國和美國之間的口水
戰。美國國會擔心這項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。
中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題政治化
中國外交部4號對美國國會企圖阻止中國第三大能源公司，中國海洋石油
，以185億美元，收購美國優諾科石油公司一事，發表措辭強硬的聲明
。要求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停止干預雙方企
業正常的商業交易。美國眾議院30號以398票贊成，15票反對，通
過一項決議案。呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的交易。美國眾院之
所以通過這項表達立場，但沒有約束力的議案，是擔心國營的中海油收購
美國主要石油供應商，將會威脅到美國的國家安全。中海油這次競購優諾
科是中國企業最大規模的一次海外收購計畫。也代表中國渴望直接控制更
多能源資產。至於用國家安全問題阻止這一項商業交易，分析家認為，有
點站不住腳。因為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。
事實上，美國在貿易問題上對中國積怨已深。今年年初全球紡織品配額取
消之後，中國紡織品大量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸
不聽，更重要的是，中國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來，
美國人對於中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本低廉的勞動力
搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國會當然無法置之不理，必須做出適
當的反應。而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業在
國際上的收購計畫，恐怕都會引發更多的關注。中國國營能源公司，準備
以高價收購美國石油供應商一事，引發中國和美國之間的口水戰。美國國
會擔心這項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。中國政府憤
而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題政治化中國外交部
4號對美國國會企圖阻止中國第三大能源公司，中國海洋石油，以185
億美元，收購美國優諾科石油公司一事，發表措辭強硬的聲明。要求美國
國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停止干預雙方企業正常的商
業交易。美國眾議院30號以398票贊成，15票反對，通過一項決議
案。呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的交易。美國眾院之所以通過這
項表達立場，但沒有約束力的議案，是擔心國營的中海油收購美國主要石
油供應商，將會威脅到美國的國家安全。中海油這次競購優諾科是中國企
業最大規模的一次海外收購計畫。也代表中國渴望直接控制更多能源資產
。至於用國家安全問題阻止這一項商業交易，分析家認為，有點站不住腳
。因為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。事實上，美
國在貿易問題上對中國積怨已深。今年年初全球紡織品配額取消之後，中
國紡織品大量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重
要的是，中國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來，美國人對於
中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。
而對於民眾的憂慮。美國國會當然無法置之不理，必須做出適當的反應。
而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業在國際上的收
購計畫，恐怕都會引發更多的關注。中國國營能源公司，準備以高價收購
美國石油供應商一事，引發中國和美國之間的口水戰。美國國會擔心這項
交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。中國政府憤而發表措辭
強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題政治化中國外交部4號對美國
國會企圖阻止中國第三大能源公司，中國海洋石油，以185億美元，收
購美國優諾科石油公司一事，發表措辭強硬的聲明。要求美國國會，糾正
把經濟貿易問題政治化的錯誤。並停止干預雙方企業正常的商業交易。美
國眾議院30號以398票贊成，15票反對，通過一項決議案。呼籲美
國政府阻止中海油併購優諾科的交易。美國眾院之所以通過這項表達立場
，但沒有約束力的議案，是擔心國營的中海油收購美國主要石油供應商，
將會威脅到美國的國家安全。中海油這次競購優諾科是中國企業最大規模
的一次海外收購計畫。也代表中國渴望直接控制更多能源資產。至於用國
家安全問題阻止這一項商業交易，分析家認為，有點站不住腳。因為優諾
科的資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。事實上，美國在貿易問
題上對中國積怨已深。今年年初全球紡織品配額取消之後，中國紡織品大
量湧入美國。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，中
國政府一直拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來，美國人對於中國的經濟
崛起越來越不安，也擔心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾
的憂慮。美國國會當然無法置之不理，必須做出適當的反應。而隨著中國
在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業在國際上的收購計畫，恐
怕都會引發更多的關注。中國國營能源公司，準備以高價收購美國石油供
應商一事，引發中國和美國之間的口水戰。美國國會擔心這項交易，將威
脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。中國政府憤而發表措辭強硬的聲明
，指責美國國會把經濟貿易問題政治化中國外交部4號對美國國會企圖阻
止中國第三大能源公司，中國海洋石油，以185億美元，收購美國優諾
科石油公司一事，發表措辭強硬的聲明。要求美國國會，糾正把經濟貿易
問題政治化的錯誤。並停止干預雙方企業正常的商業交易。美國眾議院3
0號以398票贊成，15票反對，通過一項決議案。呼籲美國政府阻止
中海油併購優諾科的交易。美國眾院之所以通過這項表達立場，但沒有約
束力的議案，是擔心國營的中海油收購美國主要石油供應商，將會威脅到
美國的國家安全。中海油這次競購優諾科是中國企業最大規模的一次海外
收購計畫。也代表中國渴望直接控制更多能源資產。至於用國家安全問題
阻止這一項商業交易，分析家認為，有點站不住腳。因為優諾科的資產多
半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。事實上，美國在貿易問題上對中國
積怨已深。今年年初全球紡織品配額取消之後，中國紡織品大量湧入美國
。中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一直
拒絕調整人民幣匯率政策。長期下來，美國人對於中國的經濟崛起越來越
不安，也擔心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美
國國會當然無法置之不理，必須做出適當的反應。而隨著中國在全球經濟
的影響力，不斷攀升，未來中國企業在國際上的收購計畫，恐怕都會引發
更多的關注。中國國營能源公司，準備以高價收購美國石油供應商一事，
引發中國和美國之間的口水戰。美國國會擔心這項交易，將威脅國家安全
，因此呼籲布希出面干預。中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國
國會把經濟貿易問題政治化中國外交部4號對美國國會企圖阻止中國第三
大能源公司，中國海洋石油，以185億美元，收購美國優諾科石油公司
一事，發表措辭強硬的聲明。要求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治化
的錯誤。並停止干預雙方企業正常的商業交易。美國眾議院30號以39
8票贊成，15票反對，通過一項決議案。呼籲美國政府阻止中海油併購
優諾科的交易。美國眾院之所以通過這項表達立場，但沒有約束力的議案
，是擔心國營的中海油收購美國主要石油供應商，將會威脅到美國的國家
安全。中海油這次競購優諾科是中國企業最大規模的一次海外收購計畫。
也代表中國渴望直接控制更多能源資產。至於用國家安全問題阻止這一項
商業交易，分析家認為，有點站不住腳。因為優諾科的資產多半在亞洲，
服務的對象也是亞洲市場。事實上，美國在貿易問題上對中國積怨已深。
今年年初全球紡織品配額取消之後，中國紡織品大量湧入美國。中國企業
侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一直拒絕調整人
民幣匯率政策。長期下來，美國人對於中國的經濟崛起越來越不安，也擔
心被中國成本低廉的勞動力搶走飯碗。而對於民眾的憂慮。美國國會當然
無法置之不理，必須做出適當的反應。而隨著中國在全球經濟的影響力，
不斷攀升，未來中國企業在國際上的收購計畫，恐怕都會引發更多的關注
。
