中國國營能源公司，準備以高價收購美國石油供應商一事，引發中國和
美國之間的口水戰。
美國國會擔心這項交易，將威脅國家安全，因此呼籲布希出面干預。
中國政府憤而發表措辭強硬的聲明，指責美國國會把經濟貿易問題政治
化中國外交部4號對美國國會企圖阻止中國第三大能源公司，中國海
洋石油，以185億美元，收購美國優諾科石油公司一事，發表措辭
要求美國國會，糾正把經濟貿易問題政治化的錯誤。
並停止干預雙方企業正常的商業交易。
美國眾議院30號以398票贊成，15票反對，通過一項決議案。
呼籲美國政府阻止中海油併購優諾科的交易。
美國眾院之所以通過這項表達立場，但沒有約束力的議案，是擔心國營
的中海油收購美國主要石油供應商，將會威脅到美國的國家安全。
中海油這次競購優諾科是中國企業最大規模的一次海外收購計畫。
也代表中國渴望直接控制更多能源資產。
至於用國家安全問題阻止這一項商業交易，分析家認為，有點站不住腳
。
因為優諾科的資產多半在亞洲，服務的對象也是亞洲市場。
事實上，美國在貿易問題上對中國積怨已深。
今年年初全球紡織品配額取消之後，中國紡織品大量湧入美國。
中國企業侵犯美國智慧財產權，屢勸不聽，更重要的是，中國政府一直
拒絕調整人民幣匯率政策。
長期下來，美國人對於中國的經濟崛起越來越不安，也擔心被中國成本
低廉的勞動力搶走飯碗。
而對於民眾的憂慮。
美國國會當然無法置之不理，必須做出適當的反應。
而隨著中國在全球經濟的影響力，不斷攀升，未來中國企業在國際上的
收購計畫，恐怕都會引發更多的關注。
