行政院長劉兆玄今天原本要到立法院進行98年度總預算編列報告，但是
因為毒奶粉事件延燒，民進黨立委杯葛劉兆玄上台發言，集體霸佔發言台
，喊出政院若不撤銷2.5ppm檢驗標準，民進黨不會退席，抗爭到底
。衛生署副署長宋晏仁今天來到立法院對於2.5ppm標準放寬，表示
是前署長林芳郁拍版定案。衛生署副署長一出現在立法院，馬上被大家追
問，到底三聚氰胺檢驗標準擴大到2.5ppm是誰做的決定。衛生署副
署長堅持2.5ppm是大家的共識，另外一個顧慮，也是為了要配何國
內檢驗儀器的精準度，他本人也為這個毒奶事件，已經提出辭呈，等待行
政院批准。另外，今天上午行政院長劉兆玄本來要在國會報告98年度總
預算，也被民進黨立委先霸佔發言台，抗議放寬檢驗標準。毒奶事件才剛
讓一個衛生署長下台，現在又因為政策一變再變，讓劉內閣再度面對下台
的壓力。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導行政院長劉兆玄今天原本要到立法
院進行98年度總預算編列報告，但是因為毒奶粉事件延燒，民進黨立委
杯葛劉兆玄上台發言，集體霸佔發言台，喊出政院若不撤銷2.5ppm
檢驗標準，民進黨不會退席，抗爭到底。衛生署副署長宋晏仁今天來到立
法院對於2.5ppm標準放寬，表示是前署長林芳郁拍版定案。衛生署
副署長一出現在立法院，馬上被大家追問，到底三聚氰胺檢驗標準擴大到
2.5ppm是誰做的決定。衛生署副署長堅持2.5ppm是大家的共
識，另外一個顧慮，也是為了要配何國內檢驗儀器的精準度，他本人也為
這個毒奶事件，已經提出辭呈，等待行政院批准。另外，今天上午行政院
長劉兆玄本來要在國會報告98年度總預算，也被民進黨立委先霸佔發言
台，抗議放寬檢驗標準。毒奶事件才剛讓一個衛生署長下台，現在又因為
政策一變再變，讓劉內閣再度面對下台的壓力。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ
報導行政院長劉兆玄今天原本要到立法院進行98年度總預算編列報告，
但是因為毒奶粉事件延燒，民進黨立委杯葛劉兆玄上台發言，集體霸佔發
言台，喊出政院若不撤銷2.5ppm檢驗標準，民進黨不會退席，抗爭
到底。衛生署副署長宋晏仁今天來到立法院對於2.5ppm標準放寬，
表示是前署長林芳郁拍版定案。衛生署副署長一出現在立法院，馬上被大
家追問，到底三聚氰胺檢驗標準擴大到2.5ppm是誰做的決定。衛生
署副署長堅持2.5ppm是大家的共識，另外一個顧慮，也是為了要配
何國內檢驗儀器的精準度，他本人也為這個毒奶事件，已經提出辭呈，等
待行政院批准。另外，今天上午行政院長劉兆玄本來要在國會報告98年
度總預算，也被民進黨立委先霸佔發言台，抗議放寬檢驗標準。毒奶事件
才剛讓一個衛生署長下台，現在又因為政策一變再變，讓劉內閣再度面對
下台的壓力。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導行政院長劉兆玄今天原本要到
立法院進行98年度總預算編列報告，但是因為毒奶粉事件延燒，民進黨
立委杯葛劉兆玄上台發言，集體霸佔發言台，喊出政院若不撤銷2.5p
pm檢驗標準，民進黨不會退席，抗爭到底。衛生署副署長宋晏仁今天來
到立法院對於2.5ppm標準放寬，表示是前署長林芳郁拍版定案。衛
生署副署長一出現在立法院，馬上被大家追問，到底三聚氰胺檢驗標準擴
大到2.5ppm是誰做的決定。衛生署副署長堅持2.5ppm是大家
的共識，另外一個顧慮，也是為了要配何國內檢驗儀器的精準度，他本人
也為這個毒奶事件，已經提出辭呈，等待行政院批准。另外，今天上午行
政院長劉兆玄本來要在國會報告98年度總預算，也被民進黨立委先霸佔
發言台，抗議放寬檢驗標準。毒奶事件才剛讓一個衛生署長下台，現在又
因為政策一變再變，讓劉內閣再度面對下台的壓力。記者李曉儒彭耀祖Ｓ
ＮＧ報導行政院長劉兆玄今天原本要到立法院進行98年度總預算編列報
告，但是因為毒奶粉事件延燒，民進黨立委杯葛劉兆玄上台發言，集體霸
佔發言台，喊出政院若不撤銷2.5ppm檢驗標準，民進黨不會退席，
抗爭到底。衛生署副署長宋晏仁今天來到立法院對於2.5ppm標準放
寬，表示是前署長林芳郁拍版定案。衛生署副署長一出現在立法院，馬上
被大家追問，到底三聚氰胺檢驗標準擴大到2.5ppm是誰做的決定。
衛生署副署長堅持2.5ppm是大家的共識，另外一個顧慮，也是為了
要配何國內檢驗儀器的精準度，他本人也為這個毒奶事件，已經提出辭呈
，等待行政院批准。另外，今天上午行政院長劉兆玄本來要在國會報告9
8年度總預算，也被民進黨立委先霸佔發言台，抗議放寬檢驗標準。毒奶
事件才剛讓一個衛生署長下台，現在又因為政策一變再變，讓劉內閣再度
面對下台的壓力。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導行政院長劉兆玄今天原本
要到立法院進行98年度總預算編列報告，但是因為毒奶粉事件延燒，民
進黨立委杯葛劉兆玄上台發言，集體霸佔發言台，喊出政院若不撤銷2.
5ppm檢驗標準，民進黨不會退席，抗爭到底。衛生署副署長宋晏仁今
天來到立法院對於2.5ppm標準放寬，表示是前署長林芳郁拍版定案
。衛生署副署長一出現在立法院，馬上被大家追問，到底三聚氰胺檢驗標
準擴大到2.5ppm是誰做的決定。衛生署副署長堅持2.5ppm是
大家的共識，另外一個顧慮，也是為了要配何國內檢驗儀器的精準度，他
本人也為這個毒奶事件，已經提出辭呈，等待行政院批准。另外，今天上
午行政院長劉兆玄本來要在國會報告98年度總預算，也被民進黨立委先
霸佔發言台，抗議放寬檢驗標準。毒奶事件才剛讓一個衛生署長下台，現
在又因為政策一變再變，讓劉內閣再度面對下台的壓力。記者李曉儒彭耀
祖ＳＮＧ報導行政院長劉兆玄今天原本要到立法院進行98年度總預算編
列報告，但是因為毒奶粉事件延燒，民進黨立委杯葛劉兆玄上台發言，集
體霸佔發言台，喊出政院若不撤銷2.5ppm檢驗標準，民進黨不會退
席，抗爭到底。衛生署副署長宋晏仁今天來到立法院對於2.5ppm標
準放寬，表示是前署長林芳郁拍版定案。衛生署副署長一出現在立法院，
馬上被大家追問，到底三聚氰胺檢驗標準擴大到2.5ppm是誰做的決
定。衛生署副署長堅持2.5ppm是大家的共識，另外一個顧慮，也是
為了要配何國內檢驗儀器的精準度，他本人也為這個毒奶事件，已經提出
辭呈，等待行政院批准。另外，今天上午行政院長劉兆玄本來要在國會報
告98年度總預算，也被民進黨立委先霸佔發言台，抗議放寬檢驗標準。
毒奶事件才剛讓一個衛生署長下台，現在又因為政策一變再變，讓劉內閣
再度面對下台的壓力。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導
