經濟暨合作發展組織OECD在5號提出報告，先進國家在分攤恐怖攻擊
風險保險的努力仍然不足。另外，亞洲華爾街日報的報導指出，為了避免
被國外企業買走，今年日本國內的企業之間，更併的風氣相當興盛。詳細
內容，請看今天的財經風向球。亞洲華爾街日報引用的統計資料顯示，今
年上半年日本企業總共宣布了1196筆購併交易，比去年同期增加百分
之19，而這些交易的總額達到1089億美元，是去年同期489億美
元的兩倍多。亞洲華爾街日報的分析指出，日本企業原本對購併相當反感
，但面對國際競爭和國外企業的購併攻勢，日本企業為了自保，國內各企
業之間開始盛行購併風潮，例如今年10月1號生效的三菱東京與UFJ
合併案，就是最典型的案子。自從911事件發生後，各國開始重視恐怖
攻擊的風險，相關的保險事業也應運而生。不過，OECD卻在最新的一
份報告中提醒說，先進國家相關的保險涵蓋範圍仍然不足，特別是大型的
私人企業。報告顯示美國有半數大公司沒有投保恐怖攻擊保險，被認為恐
怖風險相當高的德國，投保比例更低到只有百分之三。一旦遭遇政府來不
及防止的恐怖攻擊，企業的財產損失將難以估計。經濟暨合作發展組織O
ECD在5號提出報告，先進國家在分攤恐怖攻擊風險保險的努力仍然不
足。另外，亞洲華爾街日報的報導指出，為了避免被國外企業買走，今年
日本國內的企業之間，更併的風氣相當興盛。詳細內容，請看今天的財經
風向球。亞洲華爾街日報引用的統計資料顯示，今年上半年日本企業總共
宣布了1196筆購併交易，比去年同期增加百分之19，而這些交易的
總額達到1089億美元，是去年同期489億美元的兩倍多。亞洲華爾
街日報的分析指出，日本企業原本對購併相當反感，但面對國際競爭和國
外企業的購併攻勢，日本企業為了自保，國內各企業之間開始盛行購併風
潮，例如今年10月1號生效的三菱東京與UFJ合併案，就是最典型的
案子。自從911事件發生後，各國開始重視恐怖攻擊的風險，相關的保
險事業也應運而生。不過，OECD卻在最新的一份報告中提醒說，先進
國家相關的保險涵蓋範圍仍然不足，特別是大型的私人企業。報告顯示美
國有半數大公司沒有投保恐怖攻擊保險，被認為恐怖風險相當高的德國，
投保比例更低到只有百分之三。一旦遭遇政府來不及防止的恐怖攻擊，企
業的財產損失將難以估計。經濟暨合作發展組織OECD在5號提出報告
，先進國家在分攤恐怖攻擊風險保險的努力仍然不足。另外，亞洲華爾街
日報的報導指出，為了避免被國外企業買走，今年日本國內的企業之間，
更併的風氣相當興盛。詳細內容，請看今天的財經風向球。亞洲華爾街日
報引用的統計資料顯示，今年上半年日本企業總共宣布了1196筆購併
交易，比去年同期增加百分之19，而這些交易的總額達到1089億美
元，是去年同期489億美元的兩倍多。亞洲華爾街日報的分析指出，日
本企業原本對購併相當反感，但面對國際競爭和國外企業的購併攻勢，日
本企業為了自保，國內各企業之間開始盛行購併風潮，例如今年10月1
號生效的三菱東京與UFJ合併案，就是最典型的案子。自從911事件
發生後，各國開始重視恐怖攻擊的風險，相關的保險事業也應運而生。不
過，OECD卻在最新的一份報告中提醒說，先進國家相關的保險涵蓋範
圍仍然不足，特別是大型的私人企業。報告顯示美國有半數大公司沒有投
保恐怖攻擊保險，被認為恐怖風險相當高的德國，投保比例更低到只有百
分之三。一旦遭遇政府來不及防止的恐怖攻擊，企業的財產損失將難以估
計。經濟暨合作發展組織OECD在5號提出報告，先進國家在分攤恐怖
攻擊風險保險的努力仍然不足。另外，亞洲華爾街日報的報導指出，為了
避免被國外企業買走，今年日本國內的企業之間，更併的風氣相當興盛。
詳細內容，請看今天的財經風向球。亞洲華爾街日報引用的統計資料顯示
，今年上半年日本企業總共宣布了1196筆購併交易，比去年同期增加
百分之19，而這些交易的總額達到1089億美元，是去年同期489
億美元的兩倍多。亞洲華爾街日報的分析指出，日本企業原本對購併相當
反感，但面對國際競爭和國外企業的購併攻勢，日本企業為了自保，國內
各企業之間開始盛行購併風潮，例如今年10月1號生效的三菱東京與U
FJ合併案，就是最典型的案子。自從911事件發生後，各國開始重視
恐怖攻擊的風險，相關的保險事業也應運而生。不過，OECD卻在最新
的一份報告中提醒說，先進國家相關的保險涵蓋範圍仍然不足，特別是大
型的私人企業。報告顯示美國有半數大公司沒有投保恐怖攻擊保險，被認
為恐怖風險相當高的德國，投保比例更低到只有百分之三。一旦遭遇政府
來不及防止的恐怖攻擊，企業的財產損失將難以估計。經濟暨合作發展組
織OECD在5號提出報告，先進國家在分攤恐怖攻擊風險保險的努力仍
然不足。另外，亞洲華爾街日報的報導指出，為了避免被國外企業買走，
今年日本國內的企業之間，更併的風氣相當興盛。詳細內容，請看今天的
財經風向球。亞洲華爾街日報引用的統計資料顯示，今年上半年日本企業
總共宣布了1196筆購併交易，比去年同期增加百分之19，而這些交
易的總額達到1089億美元，是去年同期489億美元的兩倍多。亞洲
華爾街日報的分析指出，日本企業原本對購併相當反感，但面對國際競爭
和國外企業的購併攻勢，日本企業為了自保，國內各企業之間開始盛行購
併風潮，例如今年10月1號生效的三菱東京與UFJ合併案，就是最典
型的案子。自從911事件發生後，各國開始重視恐怖攻擊的風險，相關
的保險事業也應運而生。不過，OECD卻在最新的一份報告中提醒說，
先進國家相關的保險涵蓋範圍仍然不足，特別是大型的私人企業。報告顯
示美國有半數大公司沒有投保恐怖攻擊保險，被認為恐怖風險相當高的德
國，投保比例更低到只有百分之三。一旦遭遇政府來不及防止的恐怖攻擊
，企業的財產損失將難以估計。經濟暨合作發展組織OECD在5號提出
報告，先進國家在分攤恐怖攻擊風險保險的努力仍然不足。另外，亞洲華
爾街日報的報導指出，為了避免被國外企業買走，今年日本國內的企業之
間，更併的風氣相當興盛。詳細內容，請看今天的財經風向球。亞洲華爾
街日報引用的統計資料顯示，今年上半年日本企業總共宣布了1196筆
購併交易，比去年同期增加百分之19，而這些交易的總額達到1089
億美元，是去年同期489億美元的兩倍多。亞洲華爾街日報的分析指出
，日本企業原本對購併相當反感，但面對國際競爭和國外企業的購併攻勢
，日本企業為了自保，國內各企業之間開始盛行購併風潮，例如今年10
月1號生效的三菱東京與UFJ合併案，就是最典型的案子。自從911
事件發生後，各國開始重視恐怖攻擊的風險，相關的保險事業也應運而生
。不過，OECD卻在最新的一份報告中提醒說，先進國家相關的保險涵
蓋範圍仍然不足，特別是大型的私人企業。報告顯示美國有半數大公司沒
有投保恐怖攻擊保險，被認為恐怖風險相當高的德國，投保比例更低到只
有百分之三。一旦遭遇政府來不及防止的恐怖攻擊，企業的財產損失將難
以估計。經濟暨合作發展組織OECD在5號提出報告，先進國家在分攤
恐怖攻擊風險保險的努力仍然不足。另外，亞洲華爾街日報的報導指出，
為了避免被國外企業買走，今年日本國內的企業之間，更併的風氣相當興
盛。詳細內容，請看今天的財經風向球。亞洲華爾街日報引用的統計資料
顯示，今年上半年日本企業總共宣布了1196筆購併交易，比去年同期
增加百分之19，而這些交易的總額達到1089億美元，是去年同期4
89億美元的兩倍多。亞洲華爾街日報的分析指出，日本企業原本對購併
相當反感，但面對國際競爭和國外企業的購併攻勢，日本企業為了自保，
國內各企業之間開始盛行購併風潮，例如今年10月1號生效的三菱東京
與UFJ合併案，就是最典型的案子。自從911事件發生後，各國開始
重視恐怖攻擊的風險，相關的保險事業也應運而生。不過，OECD卻在
最新的一份報告中提醒說，先進國家相關的保險涵蓋範圍仍然不足，特別
是大型的私人企業。報告顯示美國有半數大公司沒有投保恐怖攻擊保險，
被認為恐怖風險相當高的德國，投保比例更低到只有百分之三。一旦遭遇
政府來不及防止的恐怖攻擊，企業的財產損失將難以估計。經濟暨合作發
展組織OECD在5號提出報告，先進國家在分攤恐怖攻擊風險保險的努
力仍然不足。另外，亞洲華爾街日報的報導指出，為了避免被國外企業買
走，今年日本國內的企業之間，更併的風氣相當興盛。詳細內容，請看今
天的財經風向球。亞洲華爾街日報引用的統計資料顯示，今年上半年日本
企業總共宣布了1196筆購併交易，比去年同期增加百分之19，而這
些交易的總額達到1089億美元，是去年同期489億美元的兩倍多。
亞洲華爾街日報的分析指出，日本企業原本對購併相當反感，但面對國際
競爭和國外企業的購併攻勢，日本企業為了自保，國內各企業之間開始盛
行購併風潮，例如今年10月1號生效的三菱東京與UFJ合併案，就是
最典型的案子。自從911事件發生後，各國開始重視恐怖攻擊的風險，
相關的保險事業也應運而生。不過，OECD卻在最新的一份報告中提醒
說，先進國家相關的保險涵蓋範圍仍然不足，特別是大型的私人企業。報
告顯示美國有半數大公司沒有投保恐怖攻擊保險，被認為恐怖風險相當高
的德國，投保比例更低到只有百分之三。一旦遭遇政府來不及防止的恐怖
攻擊，企業的財產損失將難以估計。經濟暨合作發展組織OECD在5號
提出報告，先進國家在分攤恐怖攻擊風險保險的努力仍然不足。另外，亞
洲華爾街日報的報導指出，為了避免被國外企業買走，今年日本國內的企
業之間，更併的風氣相當興盛。詳細內容，請看今天的財經風向球。亞洲
華爾街日報引用的統計資料顯示，今年上半年日本企業總共宣布了119
6筆購併交易，比去年同期增加百分之19，而這些交易的總額達到10
89億美元，是去年同期489億美元的兩倍多。亞洲華爾街日報的分析
指出，日本企業原本對購併相當反感，但面對國際競爭和國外企業的購併
攻勢，日本企業為了自保，國內各企業之間開始盛行購併風潮，例如今年
10月1號生效的三菱東京與UFJ合併案，就是最典型的案子。自從9
11事件發生後，各國開始重視恐怖攻擊的風險，相關的保險事業也應運
而生。不過，OECD卻在最新的一份報告中提醒說，先進國家相關的保
險涵蓋範圍仍然不足，特別是大型的私人企業。報告顯示美國有半數大公
司沒有投保恐怖攻擊保險，被認為恐怖風險相當高的德國，投保比例更低
到只有百分之三。一旦遭遇政府來不及防止的恐怖攻擊，企業的財產損失
將難以估計。
