新任衛生署長葉金下午正式上任，一上任葉金川立刻舉行記者會說明行政
院院劉兆玄指示衛生署有關檢測三聚氰胺的新政策。也就是說未來只要食
品未驗出有三聚氫胺，就可以上架販賣，只要上架就是安全的保證，葉金
川再三強調未來沒有檢測的數字標準，只有檢出和未檢出兩種，未來兩個
星期之內，衛生署也會和美國、日本、澳紐以及歐盟等國專家再商討食品
安全的對策，也計畫增加十二家實驗室，加速國內食品檢驗的速度，讓民
眾能夠更安心。記者林欣儀莊志成報導新任衛生署長葉金下午正式上任，
一上任葉金川立刻舉行記者會說明行政院院劉兆玄指示衛生署有關檢測三
聚氰胺的新政策。也就是說未來只要食品未驗出有三聚氫胺，就可以上架
販賣，只要上架就是安全的保證，葉金川再三強調未來沒有檢測的數字標
準，只有檢出和未檢出兩種，未來兩個星期之內，衛生署也會和美國、日
本、澳紐以及歐盟等國專家再商討食品安全的對策，也計畫增加十二家實
驗室，加速國內食品檢驗的速度，讓民眾能夠更安心。記者林欣儀莊志成
報導新任衛生署長葉金下午正式上任，一上任葉金川立刻舉行記者會說明
行政院院劉兆玄指示衛生署有關檢測三聚氰胺的新政策。也就是說未來只
要食品未驗出有三聚氫胺，就可以上架販賣，只要上架就是安全的保證，
葉金川再三強調未來沒有檢測的數字標準，只有檢出和未檢出兩種，未來
兩個星期之內，衛生署也會和美國、日本、澳紐以及歐盟等國專家再商討
食品安全的對策，也計畫增加十二家實驗室，加速國內食品檢驗的速度，
讓民眾能夠更安心。記者林欣儀莊志成報導
