在國內大約有130家分店的必勝客披薩，現在也傳出"外帶起士"粉含
有三聚氰胺，而且含量高於衛生署公告的2.5ppm，必勝客今天緊急
發出聲明，全省外帶起士粉，自即日起停止供應，同時也呼籲民眾，家裡
如果有剩餘的起士粉外帶包，請立即丟棄，不要食用。毒奶粉事件持續延
燒！知名披薩連鎖店必勝客，也被驗出外帶起士粉含有三聚氰胺，而且含
量超過衛生署公告的2.5ppm，必勝客26號上午緊急發出聲明。必
勝客強調，這批有問題的外帶起士粉是來自供應商開元公司，但是店裡所
使用的罐裝起士粉，都是從紐西蘭進口，請消費者放心。由於這批有毒起
士粉當初進貨總共四百公斤，扣除已用掉還有庫存量，現在還有6萬5千
包的毒起士流出市面，聽到連吃披薩都出問題，很多民眾又開始擔心，不
敢再隨便吃東西了。為了減少民眾恐慌，台北市衛生局一大早也兵分二十
幾路，抽驗各大賣場及餐廳的起士粉。衛生署現在正清查開元公司、位在
雲林的上游代工廠商「品高公司」，希望進一步釐清起士粉的乳源，到底
哪裡出了問題，必勝客也特別呼籲民眾，家裡如果有剩餘的起士粉，要立
刻丟棄，千萬不要食用。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在國內大約有130
家分店的必勝客披薩，現在也傳出"外帶起士"粉含有三聚氰胺，而且含
量高於衛生署公告的2.5ppm，必勝客今天緊急發出聲明，全省外帶
起士粉，自即日起停止供應，同時也呼籲民眾，家裡如果有剩餘的起士粉
外帶包，請立即丟棄，不要食用。毒奶粉事件持續延燒！知名披薩連鎖店
必勝客，也被驗出外帶起士粉含有三聚氰胺，而且含量超過衛生署公告的
2.5ppm，必勝客26號上午緊急發出聲明。必勝客強調，這批有問
題的外帶起士粉是來自供應商開元公司，但是店裡所使用的罐裝起士粉，
都是從紐西蘭進口，請消費者放心。由於這批有毒起士粉當初進貨總共四
百公斤，扣除已用掉還有庫存量，現在還有6萬5千包的毒起士流出市面
，聽到連吃披薩都出問題，很多民眾又開始擔心，不敢再隨便吃東西了。
為了減少民眾恐慌，台北市衛生局一大早也兵分二十幾路，抽驗各大賣場
及餐廳的起士粉。衛生署現在正清查開元公司、位在雲林的上游代工廠商
「品高公司」，希望進一步釐清起士粉的乳源，到底哪裡出了問題，必勝
客也特別呼籲民眾，家裡如果有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，千萬不要食
用。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在國內大約有130家分店的必勝客披薩
，現在也傳出"外帶起士"粉含有三聚氰胺，而且含量高於衛生署公告的
2.5ppm，必勝客今天緊急發出聲明，全省外帶起士粉，自即日起停
止供應，同時也呼籲民眾，家裡如果有剩餘的起士粉外帶包，請立即丟棄
，不要食用。毒奶粉事件持續延燒！知名披薩連鎖店必勝客，也被驗出外
帶起士粉含有三聚氰胺，而且含量超過衛生署公告的2.5ppm，必勝
客26號上午緊急發出聲明。必勝客強調，這批有問題的外帶起士粉是來
自供應商開元公司，但是店裡所使用的罐裝起士粉，都是從紐西蘭進口，
請消費者放心。由於這批有毒起士粉當初進貨總共四百公斤，扣除已用掉
還有庫存量，現在還有6萬5千包的毒起士流出市面，聽到連吃披薩都出
問題，很多民眾又開始擔心，不敢再隨便吃東西了。為了減少民眾恐慌，
台北市衛生局一大早也兵分二十幾路，抽驗各大賣場及餐廳的起士粉。衛
生署現在正清查開元公司、位在雲林的上游代工廠商「品高公司」，希望
進一步釐清起士粉的乳源，到底哪裡出了問題，必勝客也特別呼籲民眾，
家裡如果有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，千萬不要食用。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導在國內大約有130家分店的必勝客披薩，現在也傳出"外帶
起士"粉含有三聚氰胺，而且含量高於衛生署公告的2.5ppm，必勝
客今天緊急發出聲明，全省外帶起士粉，自即日起停止供應，同時也呼籲
民眾，家裡如果有剩餘的起士粉外帶包，請立即丟棄，不要食用。毒奶粉
事件持續延燒！知名披薩連鎖店必勝客，也被驗出外帶起士粉含有三聚氰
胺，而且含量超過衛生署公告的2.5ppm，必勝客26號上午緊急發
出聲明。必勝客強調，這批有問題的外帶起士粉是來自供應商開元公司，
但是店裡所使用的罐裝起士粉，都是從紐西蘭進口，請消費者放心。由於
這批有毒起士粉當初進貨總共四百公斤，扣除已用掉還有庫存量，現在還
有6萬5千包的毒起士流出市面，聽到連吃披薩都出問題，很多民眾又開
始擔心，不敢再隨便吃東西了。為了減少民眾恐慌，台北市衛生局一大早
也兵分二十幾路，抽驗各大賣場及餐廳的起士粉。衛生署現在正清查開元
公司、位在雲林的上游代工廠商「品高公司」，希望進一步釐清起士粉的
乳源，到底哪裡出了問題，必勝客也特別呼籲民眾，家裡如果有剩餘的起
士粉，要立刻丟棄，千萬不要食用。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在國內大
約有130家分店的必勝客披薩，現在也傳出"外帶起士"粉含有三聚氰
胺，而且含量高於衛生署公告的2.5ppm，必勝客今天緊急發出聲明
，全省外帶起士粉，自即日起停止供應，同時也呼籲民眾，家裡如果有剩
餘的起士粉外帶包，請立即丟棄，不要食用。毒奶粉事件持續延燒！知名
披薩連鎖店必勝客，也被驗出外帶起士粉含有三聚氰胺，而且含量超過衛
生署公告的2.5ppm，必勝客26號上午緊急發出聲明。必勝客強調
，這批有問題的外帶起士粉是來自供應商開元公司，但是店裡所使用的罐
裝起士粉，都是從紐西蘭進口，請消費者放心。由於這批有毒起士粉當初
進貨總共四百公斤，扣除已用掉還有庫存量，現在還有6萬5千包的毒起
士流出市面，聽到連吃披薩都出問題，很多民眾又開始擔心，不敢再隨便
吃東西了。為了減少民眾恐慌，台北市衛生局一大早也兵分二十幾路，抽
驗各大賣場及餐廳的起士粉。衛生署現在正清查開元公司、位在雲林的上
游代工廠商「品高公司」，希望進一步釐清起士粉的乳源，到底哪裡出了
問題，必勝客也特別呼籲民眾，家裡如果有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，
千萬不要食用。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在國內大約有130家分店的
必勝客披薩，現在也傳出"外帶起士"粉含有三聚氰胺，而且含量高於衛
生署公告的2.5ppm，必勝客今天緊急發出聲明，全省外帶起士粉，
自即日起停止供應，同時也呼籲民眾，家裡如果有剩餘的起士粉外帶包，
請立即丟棄，不要食用。毒奶粉事件持續延燒！知名披薩連鎖店必勝客，
也被驗出外帶起士粉含有三聚氰胺，而且含量超過衛生署公告的2.5p
pm，必勝客26號上午緊急發出聲明。必勝客強調，這批有問題的外帶
起士粉是來自供應商開元公司，但是店裡所使用的罐裝起士粉，都是從紐
西蘭進口，請消費者放心。由於這批有毒起士粉當初進貨總共四百公斤，
扣除已用掉還有庫存量，現在還有6萬5千包的毒起士流出市面，聽到連
吃披薩都出問題，很多民眾又開始擔心，不敢再隨便吃東西了。為了減少
民眾恐慌，台北市衛生局一大早也兵分二十幾路，抽驗各大賣場及餐廳的
起士粉。衛生署現在正清查開元公司、位在雲林的上游代工廠商「品高公
司」，希望進一步釐清起士粉的乳源，到底哪裡出了問題，必勝客也特別
呼籲民眾，家裡如果有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，千萬不要食用。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導在國內大約有130家分店的必勝客披薩，現在也
傳出"外帶起士"粉含有三聚氰胺，而且含量高於衛生署公告的2.5p
pm，必勝客今天緊急發出聲明，全省外帶起士粉，自即日起停止供應，
同時也呼籲民眾，家裡如果有剩餘的起士粉外帶包，請立即丟棄，不要食
用。毒奶粉事件持續延燒！知名披薩連鎖店必勝客，也被驗出外帶起士粉
含有三聚氰胺，而且含量超過衛生署公告的2.5ppm，必勝客26號
上午緊急發出聲明。必勝客強調，這批有問題的外帶起士粉是來自供應商
開元公司，但是店裡所使用的罐裝起士粉，都是從紐西蘭進口，請消費者
放心。由於這批有毒起士粉當初進貨總共四百公斤，扣除已用掉還有庫存
量，現在還有6萬5千包的毒起士流出市面，聽到連吃披薩都出問題，很
多民眾又開始擔心，不敢再隨便吃東西了。為了減少民眾恐慌，台北市衛
生局一大早也兵分二十幾路，抽驗各大賣場及餐廳的起士粉。衛生署現在
正清查開元公司、位在雲林的上游代工廠商「品高公司」，希望進一步釐
清起士粉的乳源，到底哪裡出了問題，必勝客也特別呼籲民眾，家裡如果
有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，千萬不要食用。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導
