在美國職棒奮鬥了六年的陳金鋒，今天總算在對上落磯隊的比賽中，揮出
了五度升上大聯盟的第一支安打，陳金鋒把握著唯一一次的代打機會上場
建功，揮出一支帶有兩分打點的一壘安打，而他所屬的道奇隊，也在延長
賽中，以4:3一分力克落磯隊，公共電視也將在今天晚上十一點，全程
轉播這一場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻。因為
J。DDrew受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹
錦輝的家裡CorrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉
上場代打，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，
敲出了一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是
陳金鋒在美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打
數繳白卷的無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運
裡看到的一樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台
灣選手的首安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更
多人。在陳金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRob
les十一局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:
3擊落落磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的
全程轉播。畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。
來訪的金鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢
獻一記美妙的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而
錯過台灣大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibb
ons也想要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一
發，JasonGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基
隊在近日才新組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將
比數倒超前成8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教
頭別生氣，看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一
舉攻下七分，終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲
生日的大老闆Steinbrenner，一份失而復得的禮物。在美國
職棒奮鬥了六年的陳金鋒，今天總算在對上落磯隊的比賽中，揮出了五度
升上大聯盟的第一支安打，陳金鋒把握著唯一一次的代打機會上場建功，
揮出一支帶有兩分打點的一壘安打，而他所屬的道奇隊，也在延長賽中，
以4:3一分力克落磯隊，公共電視也將在今天晚上十一點，全程轉播這
一場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻。因為J。D
Drew受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹錦輝的
家裡CorrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代
打，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出了
一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳金鋒
在美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打數繳白
卷的無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到
的一樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手
的首安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多人。
在陳金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRobles
十一局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊落
落磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全程轉
播。畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪的
金鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記
美妙的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台
灣大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbons
也想要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，J
asonGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基隊在近
日才新組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比數倒
超前成8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教頭別生
氣，看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻下
七分，終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生日的
大老闆Steinbrenner，一份失而復得的禮物。在美國職棒奮
鬥了六年的陳金鋒，今天總算在對上落磯隊的比賽中，揮出了五度升上大
聯盟的第一支安打，陳金鋒把握著唯一一次的代打機會上場建功，揮出一
支帶有兩分打點的一壘安打，而他所屬的道奇隊，也在延長賽中，以4:
3一分力克落磯隊，公共電視也將在今天晚上十一點，全程轉播這一場比
賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻。因為J。DDre
w受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹錦輝的家裡C
orrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代打，掃
出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出了一支帶
有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳金鋒在美國
闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打數繳白卷的無
數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到的一樣
，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手的首安
，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多人。在陳金
鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRobles十一局
上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊落落磯，
想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全程轉播。畫
面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪的金鶯拿
全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記美妙的
掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台灣大聯
盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbons也想要
秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，Jaso
nGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基隊在近日才新
組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比數倒超前成
8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教頭別生氣，看
我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻下七分，
終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生日的大老闆
Steinbrenner，一份失而復得的禮物。在美國職棒奮鬥了六
年的陳金鋒，今天總算在對上落磯隊的比賽中，揮出了五度升上大聯盟的
第一支安打，陳金鋒把握著唯一一次的代打機會上場建功，揮出一支帶有
兩分打點的一壘安打，而他所屬的道奇隊，也在延長賽中，以4:3一分
力克落磯隊，公共電視也將在今天晚上十一點，全程轉播這一場比賽，讓
國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻。因為J。DDrew受傷
，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹錦輝的家裡Corr
sField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代打，掃出了大
聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出了一支帶有兩分
打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳金鋒在美國闖蕩六
年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打數繳白卷的無數風雨
後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到的一樣，這顆
投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手的首安，已經
被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多人。在陳金鋒勵志
故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRobles十一局上半，
掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊落落磯，想要參
與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全程轉播。畫面來到
紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪的金鶯拿全壘打
沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記美妙的掃堂腿
接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台灣大聯盟對決
戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbons也想要秀一下
美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，JasonGi
ambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基隊在近日才新組成，
尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比數倒超前成8:6
，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教頭別生氣，看我用雙
響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻下七分，終場是
以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生日的大老闆Ste
inbrenner，一份失而復得的禮物。在美國職棒奮鬥了六年的陳
金鋒，今天總算在對上落磯隊的比賽中，揮出了五度升上大聯盟的第一支
安打，陳金鋒把握著唯一一次的代打機會上場建功，揮出一支帶有兩分打
點的一壘安打，而他所屬的道奇隊，也在延長賽中，以4:3一分力克落
磯隊，公共電視也將在今天晚上十一點，全程轉播這一場比賽，讓國內所
有球迷，一同見證這個令人感動的時刻。因為J。DDrew受傷，而被
第五度calledup的陳金鋒，今天在曹錦輝的家裡CorrsFi
eld揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代打，掃出了大聯盟首
安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出了一支帶有兩分打點的
一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳金鋒在美國闖蕩六年，歷
經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打數繳白卷的無數風雨後的甜
蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到的一樣，這顆投得並
不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手的首安，已經被曹錦
輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多人。在陳金鋒勵志故事的
催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRobles十一局上半，掠美金
鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊落落磯，想要參與陳金
鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全程轉播。畫面來到紐約，
洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪的金鶯拿全壘打沒輒，
但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記美妙的掃堂腿接球，
讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台灣大聯盟對決戲碼的
球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbons也想要秀一下美技，
可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，JasonGiamb
i一發，Gibbons氣到不行，面對洋基隊在近日才新組成，尚待測
試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比數倒超前成8:6，Jo
eTorre臉色超難看，Giambi說教頭別生氣，看我用雙響砲取
悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻下七分，終場是以13
:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生日的大老闆Steinb
renner，一份失而復得的禮物。在美國職棒奮鬥了六年的陳金鋒，
今天總算在對上落磯隊的比賽中，揮出了五度升上大聯盟的第一支安打，
陳金鋒把握著唯一一次的代打機會上場建功，揮出一支帶有兩分打點的一
壘安打，而他所屬的道奇隊，也在延長賽中，以4:3一分力克落磯隊，
公共電視也將在今天晚上十一點，全程轉播這一場比賽，讓國內所有球迷
，一同見證這個令人感動的時刻。因為J。DDrew受傷，而被第五度
calledup的陳金鋒，今天在曹錦輝的家裡CorrsField
揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代打，掃出了大聯盟首安。陳
金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出了一支帶有兩分打點的一壘安
打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳金鋒在美國闖蕩六年，歷經大聯
盟四上四下，以及12場比賽14個打數繳白卷的無數風雨後的甜蜜復仇
，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到的一樣，這顆投得並不好打
的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手的首安，已經被曹錦輝打出
來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多人。在陳金鋒勵志故事的催化下
，道奇隊菜鳥游擊手OscarRobles十一局上半，掠美金鋒仔的
穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊落落磯，想要參與陳金鋒的光
榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全程轉播。畫面來到紐約，洋基隊
在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪的金鶯拿全壘打沒輒，但是內
野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記美妙的掃堂腿接球，讓上一
回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台灣大聯盟對決戲碼的球迷，
過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbons也想要秀一下美技，可惜飛
到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，JasonGiambi一發
，Gibbons氣到不行，面對洋基隊在近日才新組成，尚待測試的牛
棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比數倒超前成8:6，JoeTo
rre臉色超難看，Giambi說教頭別生氣，看我用雙響砲取悅您，
在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻下七分，終場是以13:8擊
敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生日的大老闆Steinbren
ner，一份失而復得的禮物。在美國職棒奮鬥了六年的陳金鋒，今天總
算在對上落磯隊的比賽中，揮出了五度升上大聯盟的第一支安打，陳金鋒
把握著唯一一次的代打機會上場建功，揮出一支帶有兩分打點的一壘安打
，而他所屬的道奇隊，也在延長賽中，以4:3一分力克落磯隊，公共電
視也將在今天晚上十一點，全程轉播這一場比賽，讓國內所有球迷，一同
見證這個令人感動的時刻。因為J。DDrew受傷，而被第五度cal
ledup的陳金鋒，今天在曹錦輝的家裡CorrsField揚眉吐
氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代打，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在
滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出了一支帶有兩分打點的一壘安打，幫
助道奇將比數追成2:3，這是陳金鋒在美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上
四下，以及12場比賽14個打數繳白卷的無數風雨後的甜蜜復仇，就像
我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到的一樣，這顆投得並不好打的球，
被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手的首安，已經被曹錦輝打出來，但
是陳金鋒這一支安打，感動了更多人。在陳金鋒勵志故事的催化下，道奇
隊菜鳥游擊手OscarRobles十一局上半，掠美金鋒仔的穿越安
打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊落落磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻
，請鎖定公共電視今晚十一點的全程轉播。畫面來到紐約，洋基隊在七月
四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪的金鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守
一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記美妙的掃堂腿接球，讓上一回看王
建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台灣大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾
癮，金鶯隊的右外野手Gibbons也想要秀一下美技，可惜飛到他那
邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，JasonGiambi一發，Gi
bbons氣到不行，面對洋基隊在近日才新組成，尚待測試的牛棚，用
力放火。金鶯隊在七局上半，將比數倒超前成8:6，JoeTorre
臉色超難看，Giambi說教頭別生氣，看我用雙響砲取悅您，在這之
後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻下七分，終場是以13:8擊敗金鶯
，也算是送了，在今天過75歲生日的大老闆Steinbrenner
，一份失而復得的禮物。在美國職棒奮鬥了六年的陳金鋒，今天總算在對
上落磯隊的比賽中，揮出了五度升上大聯盟的第一支安打，陳金鋒把握著
唯一一次的代打機會上場建功，揮出一支帶有兩分打點的一壘安打，而他
所屬的道奇隊，也在延長賽中，以4:3一分力克落磯隊，公共電視也將
在今天晚上十一點，全程轉播這一場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這
個令人感動的時刻。因為J。DDrew受傷，而被第五度called
up的陳金鋒，今天在曹錦輝的家裡CorrsField揚眉吐氣，七
局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代打，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局
面，兩好三壞的球數下，敲出了一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇
將比數追成2:3，這是陳金鋒在美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，
以及12場比賽14個打數繳白卷的無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在
世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到的一樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒
仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手的首安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金
鋒這一支安打，感動了更多人。在陳金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥
游擊手OscarRobles十一局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻
下致勝分，終場道奇4:3擊落落磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖
定公共電視今晚十一點的全程轉播。畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美
國國慶日，上演煙火秀。來訪的金鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩
，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記美妙的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出
賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台灣大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金
鶯隊的右外野手Gibbons也想要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球
都是全壘打，松井秀喜一發，JasonGiambi一發，Gibbo
ns氣到不行，面對洋基隊在近日才新組成，尚待測試的牛棚，用力放火
。金鶯隊在七局上半，將比數倒超前成8:6，JoeTorre臉色超
難看，Giambi說教頭別生氣，看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基
打線大爆發，八局下半一舉攻下七分，終場是以13:8擊敗金鶯，也算
是送了，在今天過75歲生日的大老闆Steinbrenner，一份
失而復得的禮物。
