有20萬天然氣瓦斯新用戶，被重複收取管線補助費高達五千元到一萬元
，兩年下來，被瓦斯公司A走將近10億元！原來，新用戶在申裝瓦斯管
線前，需要繳交2萬到5萬元不等的裝置費，其中也包含管線補助費，但
是在每個月的基本費裡也包含這項管補費，新用戶立刻被剝了兩層皮，希
望能趕緊退費。調降瓦斯費退還管補費高舉標語，喊出對瓦斯公司的不滿
，30個民間團體200多人一同抗議瓦斯公司A錢，原來，95年以後
，天然氣新用戶每個月繳交的基本費裡就已經包含管線補助費，不過，瓦
斯公司竟然在裝設瓦斯前，對民眾加收五千到一萬元不等的管線補助費，
新用戶一次就被剝了兩層皮。兩年下來，有20萬新用戶受害，瓦斯公司
獲取暴利高達10億元，民間團體希望經濟部能源局能幫幫忙。能源局表
示，目前已經向各大瓦斯公司祭出行政措施，希望能改善重複收費的狀況
，但能源局還是希望能修改天然氣法，修改後就有法源能對違法的瓦斯業
者處以30萬到150萬的罰款，最嚴重還可以撤銷執照。記者林欣儀莊
志成台北報導有20萬天然氣瓦斯新用戶，被重複收取管線補助費高達五
千元到一萬元，兩年下來，被瓦斯公司A走將近10億元！原來，新用戶
在申裝瓦斯管線前，需要繳交2萬到5萬元不等的裝置費，其中也包含管
線補助費，但是在每個月的基本費裡也包含這項管補費，新用戶立刻被剝
了兩層皮，希望能趕緊退費。調降瓦斯費退還管補費高舉標語，喊出對瓦
斯公司的不滿，30個民間團體200多人一同抗議瓦斯公司A錢，原來
，95年以後，天然氣新用戶每個月繳交的基本費裡就已經包含管線補助
費，不過，瓦斯公司竟然在裝設瓦斯前，對民眾加收五千到一萬元不等的
管線補助費，新用戶一次就被剝了兩層皮。兩年下來，有20萬新用戶受
害，瓦斯公司獲取暴利高達10億元，民間團體希望經濟部能源局能幫幫
忙。能源局表示，目前已經向各大瓦斯公司祭出行政措施，希望能改善重
複收費的狀況，但能源局還是希望能修改天然氣法，修改後就有法源能對
違法的瓦斯業者處以30萬到150萬的罰款，最嚴重還可以撤銷執照。
記者林欣儀莊志成台北報導有20萬天然氣瓦斯新用戶，被重複收取管線
補助費高達五千元到一萬元，兩年下來，被瓦斯公司A走將近10億元！
原來，新用戶在申裝瓦斯管線前，需要繳交2萬到5萬元不等的裝置費，
其中也包含管線補助費，但是在每個月的基本費裡也包含這項管補費，新
用戶立刻被剝了兩層皮，希望能趕緊退費。調降瓦斯費退還管補費高舉標
語，喊出對瓦斯公司的不滿，30個民間團體200多人一同抗議瓦斯公
司A錢，原來，95年以後，天然氣新用戶每個月繳交的基本費裡就已經
包含管線補助費，不過，瓦斯公司竟然在裝設瓦斯前，對民眾加收五千到
一萬元不等的管線補助費，新用戶一次就被剝了兩層皮。兩年下來，有2
0萬新用戶受害，瓦斯公司獲取暴利高達10億元，民間團體希望經濟部
能源局能幫幫忙。能源局表示，目前已經向各大瓦斯公司祭出行政措施，
希望能改善重複收費的狀況，但能源局還是希望能修改天然氣法，修改後
就有法源能對違法的瓦斯業者處以30萬到150萬的罰款，最嚴重還可
以撤銷執照。記者林欣儀莊志成台北報導有20萬天然氣瓦斯新用戶，被
重複收取管線補助費高達五千元到一萬元，兩年下來，被瓦斯公司A走將
近10億元！原來，新用戶在申裝瓦斯管線前，需要繳交2萬到5萬元不
等的裝置費，其中也包含管線補助費，但是在每個月的基本費裡也包含這
項管補費，新用戶立刻被剝了兩層皮，希望能趕緊退費。調降瓦斯費退還
管補費高舉標語，喊出對瓦斯公司的不滿，30個民間團體200多人一
同抗議瓦斯公司A錢，原來，95年以後，天然氣新用戶每個月繳交的基
本費裡就已經包含管線補助費，不過，瓦斯公司竟然在裝設瓦斯前，對民
眾加收五千到一萬元不等的管線補助費，新用戶一次就被剝了兩層皮。兩
年下來，有20萬新用戶受害，瓦斯公司獲取暴利高達10億元，民間團
體希望經濟部能源局能幫幫忙。能源局表示，目前已經向各大瓦斯公司祭
出行政措施，希望能改善重複收費的狀況，但能源局還是希望能修改天然
氣法，修改後就有法源能對違法的瓦斯業者處以30萬到150萬的罰款
，最嚴重還可以撤銷執照。記者林欣儀莊志成台北報導有20萬天然氣瓦
斯新用戶，被重複收取管線補助費高達五千元到一萬元，兩年下來，被瓦
斯公司A走將近10億元！原來，新用戶在申裝瓦斯管線前，需要繳交2
萬到5萬元不等的裝置費，其中也包含管線補助費，但是在每個月的基本
費裡也包含這項管補費，新用戶立刻被剝了兩層皮，希望能趕緊退費。調
降瓦斯費退還管補費高舉標語，喊出對瓦斯公司的不滿，30個民間團體
200多人一同抗議瓦斯公司A錢，原來，95年以後，天然氣新用戶每
個月繳交的基本費裡就已經包含管線補助費，不過，瓦斯公司竟然在裝設
瓦斯前，對民眾加收五千到一萬元不等的管線補助費，新用戶一次就被剝
了兩層皮。兩年下來，有20萬新用戶受害，瓦斯公司獲取暴利高達10
億元，民間團體希望經濟部能源局能幫幫忙。能源局表示，目前已經向各
大瓦斯公司祭出行政措施，希望能改善重複收費的狀況，但能源局還是希
望能修改天然氣法，修改後就有法源能對違法的瓦斯業者處以30萬到1
50萬的罰款，最嚴重還可以撤銷執照。記者林欣儀莊志成台北報導
