台北市不少機車停車位在人行道上，但很多機車騎士不清楚，機車不能騎
上人行道，幾個重要路口，光是今年一到八月，就開出1700萬元的紅
單，機車族形容這根本就是罰單陷阱大熱天,機車騎士想要停車,得在大
太陽底下推車十幾公尺，還不一定有車位，有些人受不了，直接騎上人行
道，這些民眾不是特例，就連員警也會偷偷犯規。台北市推動機車退出騎
樓，又把停車格劃設在人行道上，機車騎士抱怨，這分明就是弄個陷阱給
他們跳，交通大隊今年1月到8月，因為取締機車違規行駛人行道，就開
出27000多張的罰單，進帳約1700萬元，雖然對國庫大有助益，
但是對機車族卻是大失血。交通大隊強調，機車退出騎樓人行道是為了行
人安全，但是車位距離路口太遠，會檢討改進，未來會增設斜坡，方便機
車騎士，才不會讓騎士們在太陽底下辛苦推車。台北市不少機車停車位在
人行道上，但很多機車騎士不清楚，機車不能騎上人行道，幾個重要路口
，光是今年一到八月，就開出1700萬元的紅單，機車族形容這根本就
是罰單陷阱大熱天,機車騎士想要停車,得在大太陽底下推車十幾公尺，
還不一定有車位，有些人受不了，直接騎上人行道，這些民眾不是特例，
就連員警也會偷偷犯規。台北市推動機車退出騎樓，又把停車格劃設在人
行道上，機車騎士抱怨，這分明就是弄個陷阱給他們跳，交通大隊今年1
月到8月，因為取締機車違規行駛人行道，就開出27000多張的罰單
，進帳約1700萬元，雖然對國庫大有助益，但是對機車族卻是大失血
。交通大隊強調，機車退出騎樓人行道是為了行人安全，但是車位距離路
口太遠，會檢討改進，未來會增設斜坡，方便機車騎士，才不會讓騎士們
在太陽底下辛苦推車。台北市不少機車停車位在人行道上，但很多機車騎
士不清楚，機車不能騎上人行道，幾個重要路口，光是今年一到八月，就
開出1700萬元的紅單，機車族形容這根本就是罰單陷阱大熱天,機車
騎士想要停車,得在大太陽底下推車十幾公尺，還不一定有車位，有些人
受不了，直接騎上人行道，這些民眾不是特例，就連員警也會偷偷犯規。
台北市推動機車退出騎樓，又把停車格劃設在人行道上，機車騎士抱怨，
這分明就是弄個陷阱給他們跳，交通大隊今年1月到8月，因為取締機車
違規行駛人行道，就開出27000多張的罰單，進帳約1700萬元，
雖然對國庫大有助益，但是對機車族卻是大失血。交通大隊強調，機車退
出騎樓人行道是為了行人安全，但是車位距離路口太遠，會檢討改進，未
來會增設斜坡，方便機車騎士，才不會讓騎士們在太陽底下辛苦推車。
