屏東上興飼料場，今天也很悶，昨天漁業署說驗出魚飼料中有三聚氰胺，
造成民眾不敢吃魚，養殖廠退貨恐慌，但漁業署今天立刻澄清，有毒只有
三種產品，其它沒問題，但又交代不清楚，那些飼料是安全的，讓民眾無
所適從。昨天被公佈出魚飼料中含有三聚氰胺的上興公司﹐主管機關今天
又說又說，所有產品含毒的只有三種，其他沒問題。一下子說都有問題﹐
一下又改成部份有問題﹐雖然農業處已經將有毒飼料庫存的部份已經全部
封存，但是盤查之後赫然發現﹐有毒飼料已經流出18萬公斤。有毒的飼
料粉到底流向哪些養殖廠﹐哪些市場﹐漁業屬交代的不清不楚﹐合格安全
的飼料粉又是哪些名稱﹐廠商又低調不肯說明﹐從頭到尾﹐民眾都像是霧
裡看花﹐到底哪裡的魚可以吃﹐真的很令人擔心。屏東上興飼料場，今天
也很悶，昨天漁業署說驗出魚飼料中有三聚氰胺，造成民眾不敢吃魚，養
殖廠退貨恐慌，但漁業署今天立刻澄清，有毒只有三種產品，其它沒問題
，但又交代不清楚，那些飼料是安全的，讓民眾無所適從。昨天被公佈出
魚飼料中含有三聚氰胺的上興公司﹐主管機關今天又說又說，所有產品含
毒的只有三種，其他沒問題。一下子說都有問題﹐一下又改成部份有問題
﹐雖然農業處已經將有毒飼料庫存的部份已經全部封存，但是盤查之後赫
然發現﹐有毒飼料已經流出18萬公斤。有毒的飼料粉到底流向哪些養殖
廠﹐哪些市場﹐漁業屬交代的不清不楚﹐合格安全的飼料粉又是哪些名稱
﹐廠商又低調不肯說明﹐從頭到尾﹐民眾都像是霧裡看花﹐到底哪裡的魚
可以吃﹐真的很令人擔心。屏東上興飼料場，今天也很悶，昨天漁業署說
驗出魚飼料中有三聚氰胺，造成民眾不敢吃魚，養殖廠退貨恐慌，但漁業
署今天立刻澄清，有毒只有三種產品，其它沒問題，但又交代不清楚，那
些飼料是安全的，讓民眾無所適從。昨天被公佈出魚飼料中含有三聚氰胺
的上興公司﹐主管機關今天又說又說，所有產品含毒的只有三種，其他沒
問題。一下子說都有問題﹐一下又改成部份有問題﹐雖然農業處已經將有
毒飼料庫存的部份已經全部封存，但是盤查之後赫然發現﹐有毒飼料已經
流出18萬公斤。有毒的飼料粉到底流向哪些養殖廠﹐哪些市場﹐漁業屬
交代的不清不楚﹐合格安全的飼料粉又是哪些名稱﹐廠商又低調不肯說明
﹐從頭到尾﹐民眾都像是霧裡看花﹐到底哪裡的魚可以吃﹐真的很令人擔
心。屏東上興飼料場，今天也很悶，昨天漁業署說驗出魚飼料中有三聚氰
胺，造成民眾不敢吃魚，養殖廠退貨恐慌，但漁業署今天立刻澄清，有毒
只有三種產品，其它沒問題，但又交代不清楚，那些飼料是安全的，讓民
眾無所適從。昨天被公佈出魚飼料中含有三聚氰胺的上興公司﹐主管機關
今天又說又說，所有產品含毒的只有三種，其他沒問題。一下子說都有問
題﹐一下又改成部份有問題﹐雖然農業處已經將有毒飼料庫存的部份已經
全部封存，但是盤查之後赫然發現﹐有毒飼料已經流出18萬公斤。有毒
的飼料粉到底流向哪些養殖廠﹐哪些市場﹐漁業屬交代的不清不楚﹐合格
安全的飼料粉又是哪些名稱﹐廠商又低調不肯說明﹐從頭到尾﹐民眾都像
是霧裡看花﹐到底哪裡的魚可以吃﹐真的很令人擔心。
