高中98課綱雖然已經順延一年到99年才實施,但教育部今天宣布，高
中九八課綱的國文科，未來將增加文言文的比例，中國文化基本教材也會
列入必修，因此國文上課的節數會增加，至於增加比例及實施時間，最慢
11月初公佈。翻開國文課本，現在高中生讀的，有45%是文言文，以
後比例可能要增加了。教育部跟專家學者開會後宣布，99學年實施的9
8課綱，要提高文言文的比例。除了文言文會增加，論語、孟子這些中國
文化教材，從95年以後就列為選修，以後也會改成必修，高中國文現在
每週上四節，以後就會因此增加，不過要增加多少、會不會排擠到其他課
程，還要再討論。新政府上台後，原本就宣布九八課綱要延後到99年實
施，如今又進一布確定調整國文比例，教育部表示，將在一週內邀集專家
學者召開座談會，確定調整幅度及實施時辰，最慢11月份公佈。記者林
珍汝林國煌台北報導.高中98課綱雖然已經順延一年到99年才實施,
但教育部今天宣布，高中九八課綱的國文科，未來將增加文言文的比例，
中國文化基本教材也會列入必修，因此國文上課的節數會增加，至於增加
比例及實施時間，最慢11月初公佈。翻開國文課本，現在高中生讀的，
有45%是文言文，以後比例可能要增加了。教育部跟專家學者開會後宣
布，99學年實施的98課綱，要提高文言文的比例。除了文言文會增加
，論語、孟子這些中國文化教材，從95年以後就列為選修，以後也會改
成必修，高中國文現在每週上四節，以後就會因此增加，不過要增加多少
、會不會排擠到其他課程，還要再討論。新政府上台後，原本就宣布九八
課綱要延後到99年實施，如今又進一布確定調整國文比例，教育部表示
，將在一週內邀集專家學者召開座談會，確定調整幅度及實施時辰，最慢
11月份公佈。記者林珍汝林國煌台北報導.高中98課綱雖然已經順延
一年到99年才實施,但教育部今天宣布，高中九八課綱的國文科，未來
將增加文言文的比例，中國文化基本教材也會列入必修，因此國文上課的
節數會增加，至於增加比例及實施時間，最慢11月初公佈。翻開國文課
本，現在高中生讀的，有45%是文言文，以後比例可能要增加了。教育
部跟專家學者開會後宣布，99學年實施的98課綱，要提高文言文的比
例。除了文言文會增加，論語、孟子這些中國文化教材，從95年以後就
列為選修，以後也會改成必修，高中國文現在每週上四節，以後就會因此
增加，不過要增加多少、會不會排擠到其他課程，還要再討論。新政府上
台後，原本就宣布九八課綱要延後到99年實施，如今又進一布確定調整
國文比例，教育部表示，將在一週內邀集專家學者召開座談會，確定調整
幅度及實施時辰，最慢11月份公佈。記者林珍汝林國煌台北報導.高中
98課綱雖然已經順延一年到99年才實施,但教育部今天宣布，高中九
八課綱的國文科，未來將增加文言文的比例，中國文化基本教材也會列入
必修，因此國文上課的節數會增加，至於增加比例及實施時間，最慢11
月初公佈。翻開國文課本，現在高中生讀的，有45%是文言文，以後比
例可能要增加了。教育部跟專家學者開會後宣布，99學年實施的98課
綱，要提高文言文的比例。除了文言文會增加，論語、孟子這些中國文化
教材，從95年以後就列為選修，以後也會改成必修，高中國文現在每週
上四節，以後就會因此增加，不過要增加多少、會不會排擠到其他課程，
還要再討論。新政府上台後，原本就宣布九八課綱要延後到99年實施，
如今又進一布確定調整國文比例，教育部表示，將在一週內邀集專家學者
召開座談會，確定調整幅度及實施時辰，最慢11月份公佈。記者林珍汝
林國煌台北報導.高中98課綱雖然已經順延一年到99年才實施,但教
育部今天宣布，高中九八課綱的國文科，未來將增加文言文的比例，中國
文化基本教材也會列入必修，因此國文上課的節數會增加，至於增加比例
及實施時間，最慢11月初公佈。翻開國文課本，現在高中生讀的，有4
5%是文言文，以後比例可能要增加了。教育部跟專家學者開會後宣布，
99學年實施的98課綱，要提高文言文的比例。除了文言文會增加，論
語、孟子這些中國文化教材，從95年以後就列為選修，以後也會改成必
修，高中國文現在每週上四節，以後就會因此增加，不過要增加多少、會
不會排擠到其他課程，還要再討論。新政府上台後，原本就宣布九八課綱
要延後到99年實施，如今又進一布確定調整國文比例，教育部表示，將
在一週內邀集專家學者召開座談會，確定調整幅度及實施時辰，最慢11
月份公佈。記者林珍汝林國煌台北報導.高中98課綱雖然已經順延一年
到99年才實施,但教育部今天宣布，高中九八課綱的國文科，未來將增
加文言文的比例，中國文化基本教材也會列入必修，因此國文上課的節數
會增加，至於增加比例及實施時間，最慢11月初公佈。翻開國文課本，
現在高中生讀的，有45%是文言文，以後比例可能要增加了。教育部跟
專家學者開會後宣布，99學年實施的98課綱，要提高文言文的比例。
除了文言文會增加，論語、孟子這些中國文化教材，從95年以後就列為
選修，以後也會改成必修，高中國文現在每週上四節，以後就會因此增加
，不過要增加多少、會不會排擠到其他課程，還要再討論。新政府上台後
，原本就宣布九八課綱要延後到99年實施，如今又進一布確定調整國文
比例，教育部表示，將在一週內邀集專家學者召開座談會，確定調整幅度
及實施時辰，最慢11月份公佈。記者林珍汝林國煌台北報導.
