台南縣南化鄉關山村，接連颱風土石流中斷道路，村內國小到現在都還得
停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑色塑膠籃，
臨時搭成流籠，冒險渡溪。現在颱風又要來了，關山村民只能把眼淚往肚
裡吞。颱風走了﹐但是走在前往關山村的路上，雨還是時大時小的下，到
處都是泥濘的爛泥巴，車子開的左搖右晃，不過再怎麼晃都沒關係，最怕
的就是動不了。深達小腿肚，怪手挖一整天，下午一場雨，辛苦又白費挖
了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，但是卻是回家唯一的路。這路就是這
樣啦！我們要回家就是這樣泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關山村
的400名居民，就住在這裡。跟著李爸爸，我們來到了被困住的關山村
。村長:下雨路就斷這座橋政府看了2個月都沒有消息原本是用來裝農作
物的黑色塑膠桶，這個時候，裝的是人。橋被大水沖垮，何時修好不知道
，可是村民每天得討生活，兩邊要來往，就只能靠流籠，路斷橋斷的惡夢
，要怎麼解決，居民滿肚子苦水。大到河道，小到水溝，關山村長年累月
的淤泥沒有人清，政府沒有經費，定期維護，才會大雨就坍，居民無奈﹐
沒想到自己住的關山村﹐現在真的關了山﹐不知道何時才能開路﹐讓關山
不再關人。台南縣南化鄉關山村，接連颱風土石流中斷道路，村內國小到
現在都還得停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑
色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。現在颱風又要來了，關山村民只能
把眼淚往肚裡吞。颱風走了﹐但是走在前往關山村的路上，雨還是時大時
小的下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開的左搖右晃，不過再怎麼晃都沒
關係，最怕的就是動不了。深達小腿肚，怪手挖一整天，下午一場雨，辛
苦又白費挖了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，但是卻是回家唯一的路。
這路就是這樣啦！我們要回家就是這樣泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹
木，關山村的400名居民，就住在這裡。跟著李爸爸，我們來到了被困
住的關山村。村長:下雨路就斷這座橋政府看了2個月都沒有消息原本是
用來裝農作物的黑色塑膠桶，這個時候，裝的是人。橋被大水沖垮，何時
修好不知道，可是村民每天得討生活，兩邊要來往，就只能靠流籠，路斷
橋斷的惡夢，要怎麼解決，居民滿肚子苦水。大到河道，小到水溝，關山
村長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費，定期維護，才會大雨就坍，
居民無奈﹐沒想到自己住的關山村﹐現在真的關了山﹐不知道何時才能開
路﹐讓關山不再關人。台南縣南化鄉關山村，接連颱風土石流中斷道路，
村內國小到現在都還得停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村
民只能用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。現在颱風又要來了，關
山村民只能把眼淚往肚裡吞。颱風走了﹐但是走在前往關山村的路上，雨
還是時大時小的下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開的左搖右晃，不過再
怎麼晃都沒關係，最怕的就是動不了。深達小腿肚，怪手挖一整天，下午
一場雨，辛苦又白費挖了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，但是卻是回家
唯一的路。這路就是這樣啦！我們要回家就是這樣泥巴路、斷橋、落石還
有傾倒的樹木，關山村的400名居民，就住在這裡。跟著李爸爸，我們
來到了被困住的關山村。村長:下雨路就斷這座橋政府看了2個月都沒有
消息原本是用來裝農作物的黑色塑膠桶，這個時候，裝的是人。橋被大水
沖垮，何時修好不知道，可是村民每天得討生活，兩邊要來往，就只能靠
流籠，路斷橋斷的惡夢，要怎麼解決，居民滿肚子苦水。大到河道，小到
水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費，定期維護，才會
大雨就坍，居民無奈﹐沒想到自己住的關山村﹐現在真的關了山﹐不知道
何時才能開路﹐讓關山不再關人。台南縣南化鄉關山村，接連颱風土石流
中斷道路，村內國小到現在都還得停課，因為老師和營養午餐通通進不來
，四百位村民只能用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。現在颱風又
要來了，關山村民只能把眼淚往肚裡吞。颱風走了﹐但是走在前往關山村
的路上，雨還是時大時小的下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開的左搖右
晃，不過再怎麼晃都沒關係，最怕的就是動不了。深達小腿肚，怪手挖一
整天，下午一場雨，辛苦又白費挖了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，但
是卻是回家唯一的路。這路就是這樣啦！我們要回家就是這樣泥巴路、斷
橋、落石還有傾倒的樹木，關山村的400名居民，就住在這裡。跟著李
爸爸，我們來到了被困住的關山村。村長:下雨路就斷這座橋政府看了2
個月都沒有消息原本是用來裝農作物的黑色塑膠桶，這個時候，裝的是人
。橋被大水沖垮，何時修好不知道，可是村民每天得討生活，兩邊要來往
，就只能靠流籠，路斷橋斷的惡夢，要怎麼解決，居民滿肚子苦水。大到
河道，小到水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費，定期
維護，才會大雨就坍，居民無奈﹐沒想到自己住的關山村﹐現在真的關了
山﹐不知道何時才能開路﹐讓關山不再關人。台南縣南化鄉關山村，接連
颱風土石流中斷道路，村內國小到現在都還得停課，因為老師和營養午餐
通通進不來，四百位村民只能用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。
現在颱風又要來了，關山村民只能把眼淚往肚裡吞。颱風走了﹐但是走在
前往關山村的路上，雨還是時大時小的下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子
開的左搖右晃，不過再怎麼晃都沒關係，最怕的就是動不了。深達小腿肚
，怪手挖一整天，下午一場雨，辛苦又白費挖了又挖，這一條路很崎嶇、
很顛簸，但是卻是回家唯一的路。這路就是這樣啦！我們要回家就是這樣
泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關山村的400名居民，就住在這
裡。跟著李爸爸，我們來到了被困住的關山村。村長:下雨路就斷這座橋
政府看了2個月都沒有消息原本是用來裝農作物的黑色塑膠桶，這個時候
，裝的是人。橋被大水沖垮，何時修好不知道，可是村民每天得討生活，
兩邊要來往，就只能靠流籠，路斷橋斷的惡夢，要怎麼解決，居民滿肚子
苦水。大到河道，小到水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有
經費，定期維護，才會大雨就坍，居民無奈﹐沒想到自己住的關山村﹐現
在真的關了山﹐不知道何時才能開路﹐讓關山不再關人。台南縣南化鄉關
山村，接連颱風土石流中斷道路，村內國小到現在都還得停課，因為老師
和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，
冒險渡溪。現在颱風又要來了，關山村民只能把眼淚往肚裡吞。颱風走了
﹐但是走在前往關山村的路上，雨還是時大時小的下，到處都是泥濘的爛
泥巴，車子開的左搖右晃，不過再怎麼晃都沒關係，最怕的就是動不了。
深達小腿肚，怪手挖一整天，下午一場雨，辛苦又白費挖了又挖，這一條
路很崎嶇、很顛簸，但是卻是回家唯一的路。這路就是這樣啦！我們要回
家就是這樣泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關山村的400名居民
，就住在這裡。跟著李爸爸，我們來到了被困住的關山村。村長:下雨路
就斷這座橋政府看了2個月都沒有消息原本是用來裝農作物的黑色塑膠桶
，這個時候，裝的是人。橋被大水沖垮，何時修好不知道，可是村民每天
得討生活，兩邊要來往，就只能靠流籠，路斷橋斷的惡夢，要怎麼解決，
居民滿肚子苦水。大到河道，小到水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清
，政府沒有經費，定期維護，才會大雨就坍，居民無奈﹐沒想到自己住的
關山村﹐現在真的關了山﹐不知道何時才能開路﹐讓關山不再關人。台南
縣南化鄉關山村，接連颱風土石流中斷道路，村內國小到現在都還得停課
，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑色塑膠籃，臨時
搭成流籠，冒險渡溪。現在颱風又要來了，關山村民只能把眼淚往肚裡吞
。颱風走了﹐但是走在前往關山村的路上，雨還是時大時小的下，到處都
是泥濘的爛泥巴，車子開的左搖右晃，不過再怎麼晃都沒關係，最怕的就
是動不了。深達小腿肚，怪手挖一整天，下午一場雨，辛苦又白費挖了又
挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，但是卻是回家唯一的路。這路就是這樣啦
！我們要回家就是這樣泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關山村的4
00名居民，就住在這裡。跟著李爸爸，我們來到了被困住的關山村。村
長:下雨路就斷這座橋政府看了2個月都沒有消息原本是用來裝農作物的
黑色塑膠桶，這個時候，裝的是人。橋被大水沖垮，何時修好不知道，可
是村民每天得討生活，兩邊要來往，就只能靠流籠，路斷橋斷的惡夢，要
怎麼解決，居民滿肚子苦水。大到河道，小到水溝，關山村長年累月的淤
泥沒有人清，政府沒有經費，定期維護，才會大雨就坍，居民無奈﹐沒想
到自己住的關山村﹐現在真的關了山﹐不知道何時才能開路﹐讓關山不再
關人。台南縣南化鄉關山村，接連颱風土石流中斷道路，村內國小到現在
都還得停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑色塑
膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。現在颱風又要來了，關山村民只能把眼
淚往肚裡吞。颱風走了﹐但是走在前往關山村的路上，雨還是時大時小的
下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開的左搖右晃，不過再怎麼晃都沒關係
，最怕的就是動不了。深達小腿肚，怪手挖一整天，下午一場雨，辛苦又
白費挖了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，但是卻是回家唯一的路。這路
就是這樣啦！我們要回家就是這樣泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，
關山村的400名居民，就住在這裡。跟著李爸爸，我們來到了被困住的
關山村。村長:下雨路就斷這座橋政府看了2個月都沒有消息原本是用來
裝農作物的黑色塑膠桶，這個時候，裝的是人。橋被大水沖垮，何時修好
不知道，可是村民每天得討生活，兩邊要來往，就只能靠流籠，路斷橋斷
的惡夢，要怎麼解決，居民滿肚子苦水。大到河道，小到水溝，關山村長
年累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費，定期維護，才會大雨就坍，居民
無奈﹐沒想到自己住的關山村﹐現在真的關了山﹐不知道何時才能開路﹐
讓關山不再關人。台南縣南化鄉關山村，接連颱風土石流中斷道路，村內
國小到現在都還得停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只
能用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。現在颱風又要來了，關山村
民只能把眼淚往肚裡吞。颱風走了﹐但是走在前往關山村的路上，雨還是
時大時小的下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開的左搖右晃，不過再怎麼
晃都沒關係，最怕的就是動不了。深達小腿肚，怪手挖一整天，下午一場
雨，辛苦又白費挖了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，但是卻是回家唯一
的路。這路就是這樣啦！我們要回家就是這樣泥巴路、斷橋、落石還有傾
倒的樹木，關山村的400名居民，就住在這裡。跟著李爸爸，我們來到
了被困住的關山村。村長:下雨路就斷這座橋政府看了2個月都沒有消息
原本是用來裝農作物的黑色塑膠桶，這個時候，裝的是人。橋被大水沖垮
，何時修好不知道，可是村民每天得討生活，兩邊要來往，就只能靠流籠
，路斷橋斷的惡夢，要怎麼解決，居民滿肚子苦水。大到河道，小到水溝
，關山村長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費，定期維護，才會大雨
就坍，居民無奈﹐沒想到自己住的關山村﹐現在真的關了山﹐不知道何時
才能開路﹐讓關山不再關人。
