台南縣南化鄉關山村，接連颱風土石流中斷道路，村內國小到現在都還
得停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑色塑
膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。
現在颱風又要來了，關山村民只能把眼淚往肚裡吞。
颱風走了﹐但是走在前往關山村的路上，雨還是時大時小的下，到處都
是泥濘的爛泥巴，車子開的左搖右晃，不過再怎麼晃都沒關係，最怕
的就是動不了。
深達小腿肚，怪手挖一整天，下午一場雨，辛苦又白費挖了又挖，這一
條路很崎嶇、很顛簸，但是卻是回家唯一的路。
這路就是這樣啦！我們要回家就是這樣泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的
樹木，關山村的400名居民，就住在這裡。
跟著李爸爸，我們來到了被困住的關山村。
村長:下雨路就斷這座橋政府看了2個月都沒有消息原本是用來裝農作
物的黑色塑膠桶，這個時候，裝的是人。
橋被大水沖垮，何時修好不知道，可是村民每天得討生活，兩邊要來往
，就只能靠流籠，路斷橋斷的惡夢，要怎麼解決，居民滿肚子苦水。
大到河道，小到水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費
，定期維護，才會大雨就坍，居民無奈﹐沒想到自己住的關山村﹐現
在真的關了山﹐不知道何時才能開路﹐讓關山不再關人。
