今年第15號颱風薔蜜，昨天晚上在菲律賓東方海面形成中度颱風，向西
北前進、直撲台灣而來，氣象局表示，薔蜜颱風最快會在今天晚上發布海
上颱風警報,明天早上發布陸上颱風警報.由於薔蜜行徑相當詭異,全台
灣都可能籠罩在牆蜜的範圍內,氣象局說薔蜜颱風雨量和風量都可能相當
驚人,民眾千萬不要忽視。原本在菲律賓東方海面形成的輕度颱風薔蜜，
距離台灣一千多公里，持續朝西北方前進後，氣象局在下午發布薔蜜已經
轉為中度颱風,儘管薔蜜行徑變化很大,還看不出登陸的地點,但是氣象
局肯定,颱風一定會影響台灣，而且它的強度,全台灣都可能受到波及.
吳德榮表示，颱風本身的強風豪雨，加上東北季風南下形成的「共伴效應
」，會在迎風面的北部、東北部帶來可觀雨量。以目前的資料來看，薔蜜
可說是一個典型的秋颱。迎風面的北部、東北部，在共伴效應下雨勢也會
更大，提醒民眾及早防範，不要輕忽秋颱的威脅。薔蜜目前大約在鵝鑾鼻
東南東方1100公里海面上，以每小時20公里速度，快速朝台灣接近
,由於過去幾次秋颱都讓台灣災情慘重，氣象局正持續觀察薔蜜的路徑，
民眾要提前戒備。今年第15號颱風薔蜜，昨天晚上在菲律賓東方海面形
成中度颱風，向西北前進、直撲台灣而來，氣象局表示，薔蜜颱風最快會
在今天晚上發布海上颱風警報,明天早上發布陸上颱風警報.由於薔蜜行
徑相當詭異,全台灣都可能籠罩在牆蜜的範圍內,氣象局說薔蜜颱風雨量
和風量都可能相當驚人,民眾千萬不要忽視。原本在菲律賓東方海面形成
的輕度颱風薔蜜，距離台灣一千多公里，持續朝西北方前進後，氣象局在
下午發布薔蜜已經轉為中度颱風,儘管薔蜜行徑變化很大,還看不出登陸
的地點,但是氣象局肯定,颱風一定會影響台灣，而且它的強度,全台灣
都可能受到波及.吳德榮表示，颱風本身的強風豪雨，加上東北季風南下
形成的「共伴效應」，會在迎風面的北部、東北部帶來可觀雨量。以目前
的資料來看，薔蜜可說是一個典型的秋颱。迎風面的北部、東北部，在共
伴效應下雨勢也會更大，提醒民眾及早防範，不要輕忽秋颱的威脅。薔蜜
目前大約在鵝鑾鼻東南東方1100公里海面上，以每小時20公里速度
，快速朝台灣接近,由於過去幾次秋颱都讓台灣災情慘重，氣象局正持續
觀察薔蜜的路徑，民眾要提前戒備。今年第15號颱風薔蜜，昨天晚上在
菲律賓東方海面形成中度颱風，向西北前進、直撲台灣而來，氣象局表示
，薔蜜颱風最快會在今天晚上發布海上颱風警報,明天早上發布陸上颱風
警報.由於薔蜜行徑相當詭異,全台灣都可能籠罩在牆蜜的範圍內,氣象
局說薔蜜颱風雨量和風量都可能相當驚人,民眾千萬不要忽視。原本在菲
律賓東方海面形成的輕度颱風薔蜜，距離台灣一千多公里，持續朝西北方
前進後，氣象局在下午發布薔蜜已經轉為中度颱風,儘管薔蜜行徑變化很
大,還看不出登陸的地點,但是氣象局肯定,颱風一定會影響台灣，而且
它的強度,全台灣都可能受到波及.吳德榮表示，颱風本身的強風豪雨，
加上東北季風南下形成的「共伴效應」，會在迎風面的北部、東北部帶來
可觀雨量。以目前的資料來看，薔蜜可說是一個典型的秋颱。迎風面的北
部、東北部，在共伴效應下雨勢也會更大，提醒民眾及早防範，不要輕忽
秋颱的威脅。薔蜜目前大約在鵝鑾鼻東南東方1100公里海面上，以每
小時20公里速度，快速朝台灣接近,由於過去幾次秋颱都讓台灣災情慘
重，氣象局正持續觀察薔蜜的路徑，民眾要提前戒備。今年第15號颱風
薔蜜，昨天晚上在菲律賓東方海面形成中度颱風，向西北前進、直撲台灣
而來，氣象局表示，薔蜜颱風最快會在今天晚上發布海上颱風警報,明天
早上發布陸上颱風警報.由於薔蜜行徑相當詭異,全台灣都可能籠罩在牆
蜜的範圍內,氣象局說薔蜜颱風雨量和風量都可能相當驚人,民眾千萬不
要忽視。原本在菲律賓東方海面形成的輕度颱風薔蜜，距離台灣一千多公
里，持續朝西北方前進後，氣象局在下午發布薔蜜已經轉為中度颱風,儘
管薔蜜行徑變化很大,還看不出登陸的地點,但是氣象局肯定,颱風一定
會影響台灣，而且它的強度,全台灣都可能受到波及.吳德榮表示，颱風
本身的強風豪雨，加上東北季風南下形成的「共伴效應」，會在迎風面的
北部、東北部帶來可觀雨量。以目前的資料來看，薔蜜可說是一個典型的
秋颱。迎風面的北部、東北部，在共伴效應下雨勢也會更大，提醒民眾及
早防範，不要輕忽秋颱的威脅。薔蜜目前大約在鵝鑾鼻東南東方1100
公里海面上，以每小時20公里速度，快速朝台灣接近,由於過去幾次秋
颱都讓台灣災情慘重，氣象局正持續觀察薔蜜的路徑，民眾要提前戒備。
今年第15號颱風薔蜜，昨天晚上在菲律賓東方海面形成中度颱風，向西
北前進、直撲台灣而來，氣象局表示，薔蜜颱風最快會在今天晚上發布海
上颱風警報,明天早上發布陸上颱風警報.由於薔蜜行徑相當詭異,全台
灣都可能籠罩在牆蜜的範圍內,氣象局說薔蜜颱風雨量和風量都可能相當
驚人,民眾千萬不要忽視。原本在菲律賓東方海面形成的輕度颱風薔蜜，
距離台灣一千多公里，持續朝西北方前進後，氣象局在下午發布薔蜜已經
轉為中度颱風,儘管薔蜜行徑變化很大,還看不出登陸的地點,但是氣象
局肯定,颱風一定會影響台灣，而且它的強度,全台灣都可能受到波及.
吳德榮表示，颱風本身的強風豪雨，加上東北季風南下形成的「共伴效應
」，會在迎風面的北部、東北部帶來可觀雨量。以目前的資料來看，薔蜜
可說是一個典型的秋颱。迎風面的北部、東北部，在共伴效應下雨勢也會
更大，提醒民眾及早防範，不要輕忽秋颱的威脅。薔蜜目前大約在鵝鑾鼻
東南東方1100公里海面上，以每小時20公里速度，快速朝台灣接近
,由於過去幾次秋颱都讓台灣災情慘重，氣象局正持續觀察薔蜜的路徑，
民眾要提前戒備。
