美國總統大選第一場電視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人
麥坎一度表示應該先救經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有
任何改期的計畫。由於美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看
電視辯論的人數，可能會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主
題是外交政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議
員資歷跟標榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很
明顯的事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議
員到目前為止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論
會，不是傳統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程
度，應該是他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的
形式進行。公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，
所要求採行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一
般認為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風
。公民提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都
比較反應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也
較多。公民提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點
我們看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民
對他的期待打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就
算已經得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場
辯論的主題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延
後辯論，民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所
爆發的危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認
為，只要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美
國總統大選第一場電視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥
坎一度表示應該先救經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任
何改期的計畫。由於美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電
視辯論的人數，可能會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題
是外交政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員
資歷跟標榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明
顯的事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員
到目前為止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會
，不是傳統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度
，應該是他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形
式進行。公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所
要求採行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般
認為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。
公民提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比
較反應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較
多。公民提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我
們看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對
他的期待打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算
已經得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯
論的主題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後
辯論，民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆
發的危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為
，只要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國
總統大選第一場電視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎
一度表示應該先救經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何
改期的計畫。由於美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視
辯論的人數，可能會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是
外交政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資
歷跟標榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯
的事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到
目前為止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，
不是傳統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，
應該是他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式
進行。公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要
求採行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認
為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公
民提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較
反應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多
。公民提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們
看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他
的期待打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已
經得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論
的主題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯
論，民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發
的危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，
只要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總
統大選第一場電視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一
度表示應該先救經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改
期的計畫。由於美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯
論的人數，可能會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外
交政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷
跟標榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的
事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目
前為止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不
是傳統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應
該是他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進
行。公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求
採行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為
，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民
提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反
應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。
公民提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看
過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的
期待打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經
得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的
主題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論
，民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的
危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只
要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統
大選第一場電視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一度
表示應該先救經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期
的計畫。由於美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯論
的人數，可能會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交
政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟
標榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事
情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前
為止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是
傳統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該
是他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行
。公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採
行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，
歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提
問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應
一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公
民提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過
去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期
待打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得
勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主
題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，
民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危
機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要
故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大
選第一場電視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一度表
示應該先救經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的
計畫。由於美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯論的
人數，可能會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政
策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標
榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情
，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為
止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳
統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是
他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。
公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行
的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐
巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問
經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一
般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民
提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去
的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待
打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝
了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題
。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民
調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機
，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故
事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選
第一場電視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一度表示
應該先救經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計
畫。由於美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯論的人
數，可能會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策
跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜
國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，
是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止
，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統
的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他
比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公
民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的
方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴
瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經
常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般
老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提
問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的
表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打
得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了
。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。
學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調
也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，
因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事
說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第
一場電視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一度表示應
該先救經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫
。由於美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯論的人數
，可能會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟
國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國
家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是
他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，
時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的
公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比
較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民
提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方
式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪
的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常
問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老
百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問
很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表
現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得
非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。
至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學
者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也
微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因
此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說
得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一
場電視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一度表示應該
先救經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。
由於美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯論的人數，
可能會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國
家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家
第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他
有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時
間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公
民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較
能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提
問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式
，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的
風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問
題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百
姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很
多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現
，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非
常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至
於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者
認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微
幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此
歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得
精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場
電視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一度表示應該先
救經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。由
於美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯論的人數，可
能會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家
安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第
一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有
比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間
非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民
提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能
夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問
是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，
有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風
趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題
都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓
的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多
時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，
歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常
低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於
眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認
為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅
上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐
巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精
采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電
視辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一度表示應該先救
經濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。由於
美國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯論的人數，可能
會創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安
全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一
的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比
較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非
常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提
問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠
掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問是
1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有
別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣
親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都
沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的
心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多時
候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐
巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低
，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾
所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為
，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上
揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴
瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采
，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電視
辯論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一度表示應該先救經
濟，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。由於美
國近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯論的人數，可能會
創歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全
，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的
愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較
豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非常
的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問
，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌
握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問是1
992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有別
於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親
民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒
有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的心
聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多時候
，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴
瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，
打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所
矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，
儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚
，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪
在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采，
在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電視辯
論會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一度表示應該先救經濟
，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。由於美國
近期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯論的人數，可能會創
歷史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全，
對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛
國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐
富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非常的
短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問，
但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌握
。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問是19
92年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有別於
媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親民
相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒有
那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的心聲
，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多時候，
能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴瑪
可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，打
得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所矚
目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，儘
管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚，
但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪在
經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采，在
辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電視辯論
會，即將在27日登場，雖然共和黨候選人麥坎一度表示應該先救經濟，
延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。由於美國近
期爆發嚴重金融風暴，學者認為，這次收看電視辯論的人數，可能會創歷
史新高。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全，對
於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛國
形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐富
的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非常的短
。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問，但
因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌握。
10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問是199
2年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有別於媒
體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親民相
對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒有那
麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的心聲，
公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多時候，能
不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴瑪可
能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，打得
低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所矚目
的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，儘管
麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚，但
華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪在經
濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采，在辯
論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。
