國片''海角七號'爆紅，片中七封找不到地址的情書，最後被送到主人
手上，類似情節真實上演！高雄市李姓郵差，一年送出1400封找不到
地址的郵件，就算沒寫路名，他還是會挨家挨戶問人，當地里民叫他''
超級郵差''。電影海角七號，七封寫著日劇時代舊部落地址的情書，最
後終於被送到日籍阿嬤的手裡，現實生活中，李森輝每天都在大太陽底下
，送著一疊疊找不到地址的郵件，地址寫錯，沒寫路名，甚至寫得是早就
改變的舊地址，當了27年郵差的李森輝就是會想辦法找到收件人，籃子
裡放的是，從今年一月到現在，他費盡千辛萬苦，成功投遞的郵件，總共
有一千多封，每一封都有故事，印象最深刻的是這封，外勞等待家鄉寄來
的薪水袋，當收信人收到信的那一刻，那種感動，就是他辛苦後最好的代
價。國片''海角七號'爆紅，片中七封找不到地址的情書，最後被送到
主人手上，類似情節真實上演！高雄市李姓郵差，一年送出1400封找
不到地址的郵件，就算沒寫路名，他還是會挨家挨戶問人，當地里民叫他
''超級郵差''。電影海角七號，七封寫著日劇時代舊部落地址的情書
，最後終於被送到日籍阿嬤的手裡，現實生活中，李森輝每天都在大太陽
底下，送著一疊疊找不到地址的郵件，地址寫錯，沒寫路名，甚至寫得是
早就改變的舊地址，當了27年郵差的李森輝就是會想辦法找到收件人，
籃子裡放的是，從今年一月到現在，他費盡千辛萬苦，成功投遞的郵件，
總共有一千多封，每一封都有故事，印象最深刻的是這封，外勞等待家鄉
寄來的薪水袋，當收信人收到信的那一刻，那種感動，就是他辛苦後最好
的代價。
