高雄前鎮區國道一號交流道橋下安全島，一隻流浪狗媽媽，頸部被橡皮筋
勒住潰爛，還在車陣中帶著六隻幼犬險象環生，幼犬餓了牠還得站上哺乳
，愛狗民眾展開救夠大作戰，成功救回狗狗母子。剛出生不久的小狗狗怯
生生的從狗爸爸挖的土堆洞探頭,小狗狗們餓壞了,因為狗媽媽被橡皮圈
勒破食道,吃什麼掉什麼,狗媽媽瘦到剩下七公斤,眼看一窩小狗喝不到
母奶就快餓死,愛狗民眾大作戰,把小狗和母狗從他們藏身的國道交流道
橋下安全島救起被橡皮筋勒住的脖子傷口已經癒合,狗媽媽從七公斤,總
算胖到十公斤,看起來雖然還是骨瘦如柴,但終於有足夠奶水可以餵狗寶
寶,瞧這五隻小傢伙搶吃奶搶得多開心動物緊急救援小組說,這隻母狗愛
護小狗的慈愛,連人看了都動容,為了養小狗,牠不顧自己食道被割破,
還拼命想吃東西希望長胖一點餵飽小狗,也還好有好心民眾發現牠們受困
在國道交流道的安全島,及時找人救援,不然一窩小狗可能統統餓死,母
狗撐到最後的堅強,保護了這群可愛的狗寶寶！高雄前鎮區國道一號交流
道橋下安全島，一隻流浪狗媽媽，頸部被橡皮筋勒住潰爛，還在車陣中帶
著六隻幼犬險象環生，幼犬餓了牠還得站上哺乳，愛狗民眾展開救夠大作
戰，成功救回狗狗母子。剛出生不久的小狗狗怯生生的從狗爸爸挖的土堆
洞探頭,小狗狗們餓壞了,因為狗媽媽被橡皮圈勒破食道,吃什麼掉什麼
,狗媽媽瘦到剩下七公斤,眼看一窩小狗喝不到母奶就快餓死,愛狗民眾
大作戰,把小狗和母狗從他們藏身的國道交流道橋下安全島救起被橡皮筋
勒住的脖子傷口已經癒合,狗媽媽從七公斤,總算胖到十公斤,看起來雖
然還是骨瘦如柴,但終於有足夠奶水可以餵狗寶寶,瞧這五隻小傢伙搶吃
奶搶得多開心動物緊急救援小組說,這隻母狗愛護小狗的慈愛,連人看了
都動容,為了養小狗,牠不顧自己食道被割破,還拼命想吃東西希望長胖
一點餵飽小狗,也還好有好心民眾發現牠們受困在國道交流道的安全島,
及時找人救援,不然一窩小狗可能統統餓死,母狗撐到最後的堅強,保護
了這群可愛的狗寶寶！
