曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特』，照顧牠的保育員，幾天前突
然陳屍自家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准保育員和成大的努特繼
續見面，他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和綁著馬尾髮型保育員爸
爸、快樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，成了大家關注的焦點，
等於是和努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一起見證了努特的成長。
誰都沒想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自己居住的公寓中，官方
的說法是死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的消息也成了德國媒體報
導的頭版消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二月就滿兩歲的努特，目
前已經失去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下滑，要是牠知道照顧牠
的保育員爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不開，不曉得心裡會作何
感想。沒想到為了努特的順利成長，保持野性，讓牠和過去朝夕相處的保
育員爸爸分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻害了一個人，是誰事先
都無法預料的。記者綜合報導。曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特
』，照顧牠的保育員，幾天前突然陳屍自家公寓，死因不明。有媒體報導
園方不准保育員和成大的努特繼續見面，他才會想不開走上絕路。小北極
熊努特和綁著馬尾髮型保育員爸爸、快樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了
全世界，成了大家關注的焦點，等於是和努特以及照顧牠的保育員『多爾
夫萊』一起見證了努特的成長。誰都沒想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟
然死在自己居住的公寓中，官方的說法是死因還有待進一步調查。多爾夫
萊過世的消息也成了德國媒體報導的頭版消息，知道的民眾都覺得很震驚
。到十二月就滿兩歲的努特，目前已經失去了過去可愛的模樣，人氣也早
就大幅下滑，要是牠知道照顧牠的保育員爸爸，可能因為禁止和牠見面而
憂鬱想不開，不曉得心裡會作何感想。沒想到為了努特的順利成長，保持
野性，讓牠和過去朝夕相處的保育員爸爸分開，會導致這樣的悲劇，保護
了動物卻害了一個人，是誰事先都無法預料的。記者綜合報導。曾經紅極
一時的德國柏林小北極熊『努特』，照顧牠的保育員，幾天前突然陳屍自
家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准保育員和成大的努特繼續見面，
他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和綁著馬尾髮型保育員爸爸、快樂
無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，成了大家關注的焦點，等於是和
努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一起見證了努特的成長。誰都沒想
到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自己居住的公寓中，官方的說法是
死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的消息也成了德國媒體報導的頭版
消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二月就滿兩歲的努特，目前已經失
去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下滑，要是牠知道照顧牠的保育員
爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不開，不曉得心裡會作何感想。沒
想到為了努特的順利成長，保持野性，讓牠和過去朝夕相處的保育員爸爸
分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻害了一個人，是誰事先都無法預
料的。記者綜合報導。曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特』，照顧
牠的保育員，幾天前突然陳屍自家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准
保育員和成大的努特繼續見面，他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和
綁著馬尾髮型保育員爸爸、快樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，
成了大家關注的焦點，等於是和努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一
起見證了努特的成長。誰都沒想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自
己居住的公寓中，官方的說法是死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的
消息也成了德國媒體報導的頭版消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二
月就滿兩歲的努特，目前已經失去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下
滑，要是牠知道照顧牠的保育員爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不
開，不曉得心裡會作何感想。沒想到為了努特的順利成長，保持野性，讓
牠和過去朝夕相處的保育員爸爸分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻
害了一個人，是誰事先都無法預料的。記者綜合報導。曾經紅極一時的德
國柏林小北極熊『努特』，照顧牠的保育員，幾天前突然陳屍自家公寓，
死因不明。有媒體報導園方不准保育員和成大的努特繼續見面，他才會想
不開走上絕路。小北極熊努特和綁著馬尾髮型保育員爸爸、快樂無憂的玩
在一起的畫面，傳遍了全世界，成了大家關注的焦點，等於是和努特以及
照顧牠的保育員『多爾夫萊』一起見證了努特的成長。誰都沒想到現年四
十四歲的多爾夫萊，竟然死在自己居住的公寓中，官方的說法是死因還有
待進一步調查。多爾夫萊過世的消息也成了德國媒體報導的頭版消息，知
道的民眾都覺得很震驚。到十二月就滿兩歲的努特，目前已經失去了過去
可愛的模樣，人氣也早就大幅下滑，要是牠知道照顧牠的保育員爸爸，可
能因為禁止和牠見面而憂鬱想不開，不曉得心裡會作何感想。沒想到為了
努特的順利成長，保持野性，讓牠和過去朝夕相處的保育員爸爸分開，會
導致這樣的悲劇，保護了動物卻害了一個人，是誰事先都無法預料的。記
者綜合報導。曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特』，照顧牠的保育
員，幾天前突然陳屍自家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准保育員和
成大的努特繼續見面，他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和綁著馬尾
髮型保育員爸爸、快樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，成了大家
關注的焦點，等於是和努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一起見證了
努特的成長。誰都沒想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自己居住的
公寓中，官方的說法是死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的消息也成
了德國媒體報導的頭版消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二月就滿兩
歲的努特，目前已經失去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下滑，要是
牠知道照顧牠的保育員爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不開，不曉
得心裡會作何感想。沒想到為了努特的順利成長，保持野性，讓牠和過去
朝夕相處的保育員爸爸分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻害了一個
人，是誰事先都無法預料的。記者綜合報導。曾經紅極一時的德國柏林小
北極熊『努特』，照顧牠的保育員，幾天前突然陳屍自家公寓，死因不明
。有媒體報導園方不准保育員和成大的努特繼續見面，他才會想不開走上
絕路。小北極熊努特和綁著馬尾髮型保育員爸爸、快樂無憂的玩在一起的
畫面，傳遍了全世界，成了大家關注的焦點，等於是和努特以及照顧牠的
保育員『多爾夫萊』一起見證了努特的成長。誰都沒想到現年四十四歲的
多爾夫萊，竟然死在自己居住的公寓中，官方的說法是死因還有待進一步
調查。多爾夫萊過世的消息也成了德國媒體報導的頭版消息，知道的民眾
都覺得很震驚。到十二月就滿兩歲的努特，目前已經失去了過去可愛的模
樣，人氣也早就大幅下滑，要是牠知道照顧牠的保育員爸爸，可能因為禁
止和牠見面而憂鬱想不開，不曉得心裡會作何感想。沒想到為了努特的順
利成長，保持野性，讓牠和過去朝夕相處的保育員爸爸分開，會導致這樣
的悲劇，保護了動物卻害了一個人，是誰事先都無法預料的。記者綜合報
導。曾經紅極一時的德國柏林小北極熊『努特』，照顧牠的保育員，幾天
前突然陳屍自家公寓，死因不明。有媒體報導園方不准保育員和成大的努
特繼續見面，他才會想不開走上絕路。小北極熊努特和綁著馬尾髮型保育
員爸爸、快樂無憂的玩在一起的畫面，傳遍了全世界，成了大家關注的焦
點，等於是和努特以及照顧牠的保育員『多爾夫萊』一起見證了努特的成
長。誰都沒想到現年四十四歲的多爾夫萊，竟然死在自己居住的公寓中，
官方的說法是死因還有待進一步調查。多爾夫萊過世的消息也成了德國媒
體報導的頭版消息，知道的民眾都覺得很震驚。到十二月就滿兩歲的努特
，目前已經失去了過去可愛的模樣，人氣也早就大幅下滑，要是牠知道照
顧牠的保育員爸爸，可能因為禁止和牠見面而憂鬱想不開，不曉得心裡會
作何感想。沒想到為了努特的順利成長，保持野性，讓牠和過去朝夕相處
的保育員爸爸分開，會導致這樣的悲劇，保護了動物卻害了一個人，是誰
事先都無法預料的。記者綜合報導。
