中國成功發射神州七號太空船，官方媒體都大幅報導。有毒牛奶粉新聞，
無形中變少。不過，根據英文中國日報消息，中國上海，有百分之五的嬰
幼兒，因為喝到受污染的牛奶，出現疑似腎結石的症狀。英文中國日報的
報導，上海市政府25號公佈這項檢查結果，檢查範圍涵蓋全上海3歲以
下的嬰幼兒，其中出現疑似腎結石症狀的比例達到百分之五，明顯是受到
三聚氰胺污染牛奶粉的影響。而這些孩子也立刻送到醫院進一步檢查和治
療。不過，英文中國日報並沒有說，出現疑似症狀的嬰幼兒人數究竟多少
。中國成功發射神州七號太空船，官方媒體都大幅報導。有毒牛奶粉新聞
，無形中變少。不過，根據英文中國日報消息，中國上海，有百分之五的
嬰幼兒，因為喝到受污染的牛奶，出現疑似腎結石的症狀。英文中國日報
的報導，上海市政府25號公佈這項檢查結果，檢查範圍涵蓋全上海3歲
以下的嬰幼兒，其中出現疑似腎結石症狀的比例達到百分之五，明顯是受
到三聚氰胺污染牛奶粉的影響。而這些孩子也立刻送到醫院進一步檢查和
治療。不過，英文中國日報並沒有說，出現疑似症狀的嬰幼兒人數究竟多
少。中國成功發射神州七號太空船，官方媒體都大幅報導。有毒牛奶粉新
聞，無形中變少。不過，根據英文中國日報消息，中國上海，有百分之五
的嬰幼兒，因為喝到受污染的牛奶，出現疑似腎結石的症狀。英文中國日
報的報導，上海市政府25號公佈這項檢查結果，檢查範圍涵蓋全上海3
歲以下的嬰幼兒，其中出現疑似腎結石症狀的比例達到百分之五，明顯是
受到三聚氰胺污染牛奶粉的影響。而這些孩子也立刻送到醫院進一步檢查
和治療。不過，英文中國日報並沒有說，出現疑似症狀的嬰幼兒人數究竟
多少。中國成功發射神州七號太空船，官方媒體都大幅報導。有毒牛奶粉
新聞，無形中變少。不過，根據英文中國日報消息，中國上海，有百分之
五的嬰幼兒，因為喝到受污染的牛奶，出現疑似腎結石的症狀。英文中國
日報的報導，上海市政府25號公佈這項檢查結果，檢查範圍涵蓋全上海
3歲以下的嬰幼兒，其中出現疑似腎結石症狀的比例達到百分之五，明顯
是受到三聚氰胺污染牛奶粉的影響。而這些孩子也立刻送到醫院進一步檢
查和治療。不過，英文中國日報並沒有說，出現疑似症狀的嬰幼兒人數究
竟多少。中國成功發射神州七號太空船，官方媒體都大幅報導。有毒牛奶
粉新聞，無形中變少。不過，根據英文中國日報消息，中國上海，有百分
之五的嬰幼兒，因為喝到受污染的牛奶，出現疑似腎結石的症狀。英文中
國日報的報導，上海市政府25號公佈這項檢查結果，檢查範圍涵蓋全上
海3歲以下的嬰幼兒，其中出現疑似腎結石症狀的比例達到百分之五，明
顯是受到三聚氰胺污染牛奶粉的影響。而這些孩子也立刻送到醫院進一步
檢查和治療。不過，英文中國日報並沒有說，出現疑似症狀的嬰幼兒人數
究竟多少。中國成功發射神州七號太空船，官方媒體都大幅報導。有毒牛
奶粉新聞，無形中變少。不過，根據英文中國日報消息，中國上海，有百
分之五的嬰幼兒，因為喝到受污染的牛奶，出現疑似腎結石的症狀。英文
中國日報的報導，上海市政府25號公佈這項檢查結果，檢查範圍涵蓋全
上海3歲以下的嬰幼兒，其中出現疑似腎結石症狀的比例達到百分之五，
明顯是受到三聚氰胺污染牛奶粉的影響。而這些孩子也立刻送到醫院進一
步檢查和治療。不過，英文中國日報並沒有說，出現疑似症狀的嬰幼兒人
數究竟多少。
