一、葉金川接掌衛生署，三聚氰胺未來只有檢出和未檢出兩種，不再有任
何數據。二、披薩連鎖店必勝客、外帶起士粉被驗出三聚氰胺，全面停止
供應。三、中度颱風薔蜜、快速向台灣接近，最快明天發布陸上警報。四
、高中98課綱、將增加文言文比例。（右側主播稿請用綠色字）一、葉
金川接掌衛生署，三聚氰胺未來只有檢出和未檢出兩種，不再有任何數據
。二、披薩連鎖店必勝客、外帶起士粉被驗出三聚氰胺，全面停止供應。
三、中度颱風薔蜜、快速向台灣接近，最快明天發布陸上警報。四、高中
98課綱、將增加文言文比例。（右側主播稿請用綠色字）一、葉金川接
掌衛生署，三聚氰胺未來只有檢出和未檢出兩種，不再有任何數據。二、
披薩連鎖店必勝客、外帶起士粉被驗出三聚氰胺，全面停止供應。三、中
度颱風薔蜜、快速向台灣接近，最快明天發布陸上警報。四、高中98課
綱、將增加文言文比例。（右側主播稿請用綠色字）一、葉金川接掌衛生
署，三聚氰胺未來只有檢出和未檢出兩種，不再有任何數據。二、披薩連
鎖店必勝客、外帶起士粉被驗出三聚氰胺，全面停止供應。三、中度颱風
薔蜜、快速向台灣接近，最快明天發布陸上警報。四、高中98課綱、將
增加文言文比例。（右側主播稿請用綠色字）一、葉金川接掌衛生署，三
聚氰胺未來只有檢出和未檢出兩種，不再有任何數據。二、披薩連鎖店必
勝客、外帶起士粉被驗出三聚氰胺，全面停止供應。三、中度颱風薔蜜、
快速向台灣接近，最快明天發布陸上警報。四、高中98課綱、將增加文
言文比例。（右側主播稿請用綠色字）
