業者無所適從的原因、就在於衛生署對三聚氰胺含量的標準、變來變去，
從原來的一點都不能有、放寬到2.5ppm、現在又回到完全不能檢出
。我們今天請教了曾經在美國食品藥物管理局工作的、前環保署長陳重信
，他表示、美國要訂出食物當中、有毒物質可接受的極限量、必須先經過
漫長的動物跟人體實驗、不能說訂就訂。至於三聚氰胺這種東西、雖然不
是非常毒、但根本就不能添加在食物當中，所以美國的標準當然是不准驗
出。雖然衛生署已經把三聚氰胺含量從2.5ppm又改回不准檢出，不
過短短幾天政策反覆，曾經在美國FDA工作的前環保署長陳重信指出，
這是缺乏健康風險管理的概念。他指出，在美國雖然知道三聚氰胺並不是
極毒的東西，但它不是食品添加物，不准檢出就是不准檢出。另外，陳重
信指出，以中國十三億人口粗估，三歲以下幼童有五千萬人，發病人數高
達五萬多人，這種致病率高達千分一之的產品，在美國根本不可能上市。
陳重信說，即使在美國要訂出有毒物質可接受的極限值，都必須經過動物
跟人體、等科學實驗，至少要花上幾年時間，過程十分嚴謹，不可能出現
衛生署像喊價一樣的變來變去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。業者無所適
從的原因、就在於衛生署對三聚氰胺含量的標準、變來變去，從原來的一
點都不能有、放寬到2.5ppm、現在又回到完全不能檢出。我們今天
請教了曾經在美國食品藥物管理局工作的、前環保署長陳重信，他表示、
美國要訂出食物當中、有毒物質可接受的極限量、必須先經過漫長的動物
跟人體實驗、不能說訂就訂。至於三聚氰胺這種東西、雖然不是非常毒、
但根本就不能添加在食物當中，所以美國的標準當然是不准驗出。雖然衛
生署已經把三聚氰胺含量從2.5ppm又改回不准檢出，不過短短幾天
政策反覆，曾經在美國FDA工作的前環保署長陳重信指出，這是缺乏健
康風險管理的概念。他指出，在美國雖然知道三聚氰胺並不是極毒的東西
，但它不是食品添加物，不准檢出就是不准檢出。另外，陳重信指出，以
中國十三億人口粗估，三歲以下幼童有五千萬人，發病人數高達五萬多人
，這種致病率高達千分一之的產品，在美國根本不可能上市。陳重信說，
即使在美國要訂出有毒物質可接受的極限值，都必須經過動物跟人體、等
科學實驗，至少要花上幾年時間，過程十分嚴謹，不可能出現衛生署像喊
價一樣的變來變去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。業者無所適從的原因、
就在於衛生署對三聚氰胺含量的標準、變來變去，從原來的一點都不能有
、放寬到2.5ppm、現在又回到完全不能檢出。我們今天請教了曾經
在美國食品藥物管理局工作的、前環保署長陳重信，他表示、美國要訂出
食物當中、有毒物質可接受的極限量、必須先經過漫長的動物跟人體實驗
、不能說訂就訂。至於三聚氰胺這種東西、雖然不是非常毒、但根本就不
能添加在食物當中，所以美國的標準當然是不准驗出。雖然衛生署已經把
三聚氰胺含量從2.5ppm又改回不准檢出，不過短短幾天政策反覆，
曾經在美國FDA工作的前環保署長陳重信指出，這是缺乏健康風險管理
的概念。他指出，在美國雖然知道三聚氰胺並不是極毒的東西，但它不是
食品添加物，不准檢出就是不准檢出。另外，陳重信指出，以中國十三億
人口粗估，三歲以下幼童有五千萬人，發病人數高達五萬多人，這種致病
率高達千分一之的產品，在美國根本不可能上市。陳重信說，即使在美國
要訂出有毒物質可接受的極限值，都必須經過動物跟人體、等科學實驗，
至少要花上幾年時間，過程十分嚴謹，不可能出現衛生署像喊價一樣的變
來變去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。業者無所適從的原因、就在於衛生
署對三聚氰胺含量的標準、變來變去，從原來的一點都不能有、放寬到2
.5ppm、現在又回到完全不能檢出。我們今天請教了曾經在美國食品
藥物管理局工作的、前環保署長陳重信，他表示、美國要訂出食物當中、
有毒物質可接受的極限量、必須先經過漫長的動物跟人體實驗、不能說訂
就訂。至於三聚氰胺這種東西、雖然不是非常毒、但根本就不能添加在食
物當中，所以美國的標準當然是不准驗出。雖然衛生署已經把三聚氰胺含
量從2.5ppm又改回不准檢出，不過短短幾天政策反覆，曾經在美國
FDA工作的前環保署長陳重信指出，這是缺乏健康風險管理的概念。他
指出，在美國雖然知道三聚氰胺並不是極毒的東西，但它不是食品添加物
，不准檢出就是不准檢出。另外，陳重信指出，以中國十三億人口粗估，
三歲以下幼童有五千萬人，發病人數高達五萬多人，這種致病率高達千分
一之的產品，在美國根本不可能上市。陳重信說，即使在美國要訂出有毒
物質可接受的極限值，都必須經過動物跟人體、等科學實驗，至少要花上
幾年時間，過程十分嚴謹，不可能出現衛生署像喊價一樣的變來變去。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。業者無所適從的原因、就在於衛生署對三聚氰
胺含量的標準、變來變去，從原來的一點都不能有、放寬到2.5ppm
、現在又回到完全不能檢出。我們今天請教了曾經在美國食品藥物管理局
工作的、前環保署長陳重信，他表示、美國要訂出食物當中、有毒物質可
接受的極限量、必須先經過漫長的動物跟人體實驗、不能說訂就訂。至於
三聚氰胺這種東西、雖然不是非常毒、但根本就不能添加在食物當中，所
以美國的標準當然是不准驗出。雖然衛生署已經把三聚氰胺含量從2.5
ppm又改回不准檢出，不過短短幾天政策反覆，曾經在美國FDA工作
的前環保署長陳重信指出，這是缺乏健康風險管理的概念。他指出，在美
國雖然知道三聚氰胺並不是極毒的東西，但它不是食品添加物，不准檢出
就是不准檢出。另外，陳重信指出，以中國十三億人口粗估，三歲以下幼
童有五千萬人，發病人數高達五萬多人，這種致病率高達千分一之的產品
，在美國根本不可能上市。陳重信說，即使在美國要訂出有毒物質可接受
的極限值，都必須經過動物跟人體、等科學實驗，至少要花上幾年時間，
過程十分嚴謹，不可能出現衛生署像喊價一樣的變來變去。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。業者無所適從的原因、就在於衛生署對三聚氰胺含量的標
準、變來變去，從原來的一點都不能有、放寬到2.5ppm、現在又回
到完全不能檢出。我們今天請教了曾經在美國食品藥物管理局工作的、前
環保署長陳重信，他表示、美國要訂出食物當中、有毒物質可接受的極限
量、必須先經過漫長的動物跟人體實驗、不能說訂就訂。至於三聚氰胺這
種東西、雖然不是非常毒、但根本就不能添加在食物當中，所以美國的標
準當然是不准驗出。雖然衛生署已經把三聚氰胺含量從2.5ppm又改
回不准檢出，不過短短幾天政策反覆，曾經在美國FDA工作的前環保署
長陳重信指出，這是缺乏健康風險管理的概念。他指出，在美國雖然知道
三聚氰胺並不是極毒的東西，但它不是食品添加物，不准檢出就是不准檢
出。另外，陳重信指出，以中國十三億人口粗估，三歲以下幼童有五千萬
人，發病人數高達五萬多人，這種致病率高達千分一之的產品，在美國根
本不可能上市。陳重信說，即使在美國要訂出有毒物質可接受的極限值，
都必須經過動物跟人體、等科學實驗，至少要花上幾年時間，過程十分嚴
謹，不可能出現衛生署像喊價一樣的變來變去。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。業者無所適從的原因、就在於衛生署對三聚氰胺含量的標準、變來變
去，從原來的一點都不能有、放寬到2.5ppm、現在又回到完全不能
檢出。我們今天請教了曾經在美國食品藥物管理局工作的、前環保署長陳
重信，他表示、美國要訂出食物當中、有毒物質可接受的極限量、必須先
經過漫長的動物跟人體實驗、不能說訂就訂。至於三聚氰胺這種東西、雖
然不是非常毒、但根本就不能添加在食物當中，所以美國的標準當然是不
准驗出。雖然衛生署已經把三聚氰胺含量從2.5ppm又改回不准檢出
，不過短短幾天政策反覆，曾經在美國FDA工作的前環保署長陳重信指
出，這是缺乏健康風險管理的概念。他指出，在美國雖然知道三聚氰胺並
不是極毒的東西，但它不是食品添加物，不准檢出就是不准檢出。另外，
陳重信指出，以中國十三億人口粗估，三歲以下幼童有五千萬人，發病人
數高達五萬多人，這種致病率高達千分一之的產品，在美國根本不可能上
市。陳重信說，即使在美國要訂出有毒物質可接受的極限值，都必須經過
動物跟人體、等科學實驗，至少要花上幾年時間，過程十分嚴謹，不可能
出現衛生署像喊價一樣的變來變去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。業者無
所適從的原因、就在於衛生署對三聚氰胺含量的標準、變來變去，從原來
的一點都不能有、放寬到2.5ppm、現在又回到完全不能檢出。我們
今天請教了曾經在美國食品藥物管理局工作的、前環保署長陳重信，他表
示、美國要訂出食物當中、有毒物質可接受的極限量、必須先經過漫長的
動物跟人體實驗、不能說訂就訂。至於三聚氰胺這種東西、雖然不是非常
毒、但根本就不能添加在食物當中，所以美國的標準當然是不准驗出。雖
然衛生署已經把三聚氰胺含量從2.5ppm又改回不准檢出，不過短短
幾天政策反覆，曾經在美國FDA工作的前環保署長陳重信指出，這是缺
乏健康風險管理的概念。他指出，在美國雖然知道三聚氰胺並不是極毒的
東西，但它不是食品添加物，不准檢出就是不准檢出。另外，陳重信指出
，以中國十三億人口粗估，三歲以下幼童有五千萬人，發病人數高達五萬
多人，這種致病率高達千分一之的產品，在美國根本不可能上市。陳重信
說，即使在美國要訂出有毒物質可接受的極限值，都必須經過動物跟人體
、等科學實驗，至少要花上幾年時間，過程十分嚴謹，不可能出現衛生署
像喊價一樣的變來變去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
