被捲入風波的業者愈來愈來、消費者也弄不清楚到底哪家安全、哪家有問
題、乾脆暫時什麼都不吃，各地的糕餅業者、生意明顯滑落，台中市還有
一家知名的太陽餅店家、業績掉了七、八成，只好強迫要求員工休假。今
天有多家糕餅業者、前往台中市政府陳情、希望政府趕快拿出辦法、挽回
民眾的消費信心。陳情的糕餅業者在市政府廣場前高呼口號，要求政府拿
出解決辦法來。一位做了二十多年的麵包店業者，扛了一大袋的麵包來，
幾乎每天丟掉的量，是這個的好幾倍。吃麵包，用行動證明自家產品的安
全性，消費者還是沒有信心，台中市三百多家糕餅業，平均業績掉了二到
三成，一家老字號的太陽餅業者，甚至跌了七、八成，員工還得強迫休假
，一提到衛生署放寬三聚氰胺的標準就猛搖頭。上午近百位糕餅業者來陳
情，消費者沒信心購買，中小型業者平均每天損失二到三萬元，再拿不出
止血的辦法，恐怕會引發倒店風潮。由於上午的陳情沒有事先申請許可，
台中市警方舉牌驅離，台中市政府派出經發處技正接受陳情書，小老百姓
的痛，小老百姓的苦，官員說能幫忙的就是轉達給中央政府。被捲入風波
的業者愈來愈來、消費者也弄不清楚到底哪家安全、哪家有問題、乾脆暫
時什麼都不吃，各地的糕餅業者、生意明顯滑落，台中市還有一家知名的
太陽餅店家、業績掉了七、八成，只好強迫要求員工休假。今天有多家糕
餅業者、前往台中市政府陳情、希望政府趕快拿出辦法、挽回民眾的消費
信心。陳情的糕餅業者在市政府廣場前高呼口號，要求政府拿出解決辦法
來。一位做了二十多年的麵包店業者，扛了一大袋的麵包來，幾乎每天丟
掉的量，是這個的好幾倍。吃麵包，用行動證明自家產品的安全性，消費
者還是沒有信心，台中市三百多家糕餅業，平均業績掉了二到三成，一家
老字號的太陽餅業者，甚至跌了七、八成，員工還得強迫休假，一提到衛
生署放寬三聚氰胺的標準就猛搖頭。上午近百位糕餅業者來陳情，消費者
沒信心購買，中小型業者平均每天損失二到三萬元，再拿不出止血的辦法
，恐怕會引發倒店風潮。由於上午的陳情沒有事先申請許可，台中市警方
舉牌驅離，台中市政府派出經發處技正接受陳情書，小老百姓的痛，小老
百姓的苦，官員說能幫忙的就是轉達給中央政府。被捲入風波的業者愈來
愈來、消費者也弄不清楚到底哪家安全、哪家有問題、乾脆暫時什麼都不
吃，各地的糕餅業者、生意明顯滑落，台中市還有一家知名的太陽餅店家
、業績掉了七、八成，只好強迫要求員工休假。今天有多家糕餅業者、前
往台中市政府陳情、希望政府趕快拿出辦法、挽回民眾的消費信心。陳情
的糕餅業者在市政府廣場前高呼口號，要求政府拿出解決辦法來。一位做
了二十多年的麵包店業者，扛了一大袋的麵包來，幾乎每天丟掉的量，是
這個的好幾倍。吃麵包，用行動證明自家產品的安全性，消費者還是沒有
信心，台中市三百多家糕餅業，平均業績掉了二到三成，一家老字號的太
陽餅業者，甚至跌了七、八成，員工還得強迫休假，一提到衛生署放寬三
聚氰胺的標準就猛搖頭。上午近百位糕餅業者來陳情，消費者沒信心購買
，中小型業者平均每天損失二到三萬元，再拿不出止血的辦法，恐怕會引
發倒店風潮。由於上午的陳情沒有事先申請許可，台中市警方舉牌驅離，
台中市政府派出經發處技正接受陳情書，小老百姓的痛，小老百姓的苦，
官員說能幫忙的就是轉達給中央政府。被捲入風波的業者愈來愈來、消費
者也弄不清楚到底哪家安全、哪家有問題、乾脆暫時什麼都不吃，各地的
糕餅業者、生意明顯滑落，台中市還有一家知名的太陽餅店家、業績掉了
七、八成，只好強迫要求員工休假。今天有多家糕餅業者、前往台中市政
府陳情、希望政府趕快拿出辦法、挽回民眾的消費信心。陳情的糕餅業者
在市政府廣場前高呼口號，要求政府拿出解決辦法來。一位做了二十多年
的麵包店業者，扛了一大袋的麵包來，幾乎每天丟掉的量，是這個的好幾
倍。吃麵包，用行動證明自家產品的安全性，消費者還是沒有信心，台中
市三百多家糕餅業，平均業績掉了二到三成，一家老字號的太陽餅業者，
甚至跌了七、八成，員工還得強迫休假，一提到衛生署放寬三聚氰胺的標
準就猛搖頭。上午近百位糕餅業者來陳情，消費者沒信心購買，中小型業
者平均每天損失二到三萬元，再拿不出止血的辦法，恐怕會引發倒店風潮
。由於上午的陳情沒有事先申請許可，台中市警方舉牌驅離，台中市政府
派出經發處技正接受陳情書，小老百姓的痛，小老百姓的苦，官員說能幫
忙的就是轉達給中央政府。被捲入風波的業者愈來愈來、消費者也弄不清
楚到底哪家安全、哪家有問題、乾脆暫時什麼都不吃，各地的糕餅業者、
生意明顯滑落，台中市還有一家知名的太陽餅店家、業績掉了七、八成，
只好強迫要求員工休假。今天有多家糕餅業者、前往台中市政府陳情、希
望政府趕快拿出辦法、挽回民眾的消費信心。陳情的糕餅業者在市政府廣
場前高呼口號，要求政府拿出解決辦法來。一位做了二十多年的麵包店業
者，扛了一大袋的麵包來，幾乎每天丟掉的量，是這個的好幾倍。吃麵包
，用行動證明自家產品的安全性，消費者還是沒有信心，台中市三百多家
糕餅業，平均業績掉了二到三成，一家老字號的太陽餅業者，甚至跌了七
、八成，員工還得強迫休假，一提到衛生署放寬三聚氰胺的標準就猛搖頭
。上午近百位糕餅業者來陳情，消費者沒信心購買，中小型業者平均每天
損失二到三萬元，再拿不出止血的辦法，恐怕會引發倒店風潮。由於上午
的陳情沒有事先申請許可，台中市警方舉牌驅離，台中市政府派出經發處
技正接受陳情書，小老百姓的痛，小老百姓的苦，官員說能幫忙的就是轉
達給中央政府。被捲入風波的業者愈來愈來、消費者也弄不清楚到底哪家
安全、哪家有問題、乾脆暫時什麼都不吃，各地的糕餅業者、生意明顯滑
落，台中市還有一家知名的太陽餅店家、業績掉了七、八成，只好強迫要
求員工休假。今天有多家糕餅業者、前往台中市政府陳情、希望政府趕快
拿出辦法、挽回民眾的消費信心。陳情的糕餅業者在市政府廣場前高呼口
號，要求政府拿出解決辦法來。一位做了二十多年的麵包店業者，扛了一
大袋的麵包來，幾乎每天丟掉的量，是這個的好幾倍。吃麵包，用行動證
明自家產品的安全性，消費者還是沒有信心，台中市三百多家糕餅業，平
均業績掉了二到三成，一家老字號的太陽餅業者，甚至跌了七、八成，員
工還得強迫休假，一提到衛生署放寬三聚氰胺的標準就猛搖頭。上午近百
位糕餅業者來陳情，消費者沒信心購買，中小型業者平均每天損失二到三
萬元，再拿不出止血的辦法，恐怕會引發倒店風潮。由於上午的陳情沒有
事先申請許可，台中市警方舉牌驅離，台中市政府派出經發處技正接受陳
情書，小老百姓的痛，小老百姓的苦，官員說能幫忙的就是轉達給中央政
府。被捲入風波的業者愈來愈來、消費者也弄不清楚到底哪家安全、哪家
有問題、乾脆暫時什麼都不吃，各地的糕餅業者、生意明顯滑落，台中市
還有一家知名的太陽餅店家、業績掉了七、八成，只好強迫要求員工休假
。今天有多家糕餅業者、前往台中市政府陳情、希望政府趕快拿出辦法、
挽回民眾的消費信心。陳情的糕餅業者在市政府廣場前高呼口號，要求政
府拿出解決辦法來。一位做了二十多年的麵包店業者，扛了一大袋的麵包
來，幾乎每天丟掉的量，是這個的好幾倍。吃麵包，用行動證明自家產品
的安全性，消費者還是沒有信心，台中市三百多家糕餅業，平均業績掉了
二到三成，一家老字號的太陽餅業者，甚至跌了七、八成，員工還得強迫
休假，一提到衛生署放寬三聚氰胺的標準就猛搖頭。上午近百位糕餅業者
來陳情，消費者沒信心購買，中小型業者平均每天損失二到三萬元，再拿
不出止血的辦法，恐怕會引發倒店風潮。由於上午的陳情沒有事先申請許
可，台中市警方舉牌驅離，台中市政府派出經發處技正接受陳情書，小老
百姓的痛，小老百姓的苦，官員說能幫忙的就是轉達給中央政府。
