日本的機器人科技，獨步全球，而隨著社會逐漸高齡化，用來幫助銀髮
族輕鬆過生活的機器人技術，也逐漸成熟。
筑波大學最近就展示了他們新研發的機器衣，穿上之後，老人家的手腳
變得更穩定，更有力氣，上下樓梯或者搬重物，都不成問題。
畫面上模特兒穿的這附白色護套，可不是耍帥用的機器人裝，或是美式
足球員的最新配備，而是為了銀髮族專門設計的機器裝。
穿上它，使用者的力氣馬上增加一倍。
一包，兩包，三包沉甸甸的白米，上了年紀的老人家很難搬得動，但是
有了機器衣的幫忙，一切不是問題。
就連比較容易受風濕或老化問題所苦的髖關節和膝蓋關節，也都能在機
器一的支撐下，活動自如。
穿上了機器衣曾經中風或受過腦部傷害的人也可以獨立的過日子用下巴
輕輕按下電源，就可以啟動機器衣，電腦會自動感應人體神經訊號，
提供必要的輔助。
穿上它，彷彿體外多長了一副強力支撐的骨架一樣，不僅造福體力不足
的病患，就連醫院的看護，也可以在機器衣的支撐下輕鬆完成照顧老
人家的任務。
我們研發的這種機器裝可以延展擴大並支撐人體的功能可以用在醫療社
福粗重工作或者救援等方面日本人口高齡化情況嚴重，每五個人當中
就有一人是65歲以上的銀髮族。
也因此，原本不過是成龍電影燕尾服當中神奇道具的機器衣，如今已經
化為現實，開始造福老年人了。
