首先要提醒各位觀眾特別注意、今年的第十五號颱風薔蜜、已經增強為中
度颱風、並且持續朝向台灣逼近，氣象局最快在今天晚上發布海上警報，
明天上午就會發布陸上警報，全台灣都可能在它的影響範圍之內；再加上
東北季風的共伴效應，將為迎風面的北部和東北部、帶來相當可觀的雨量
、千萬不能掉以輕心。原本在菲律賓東方海面形成的輕度颱風薔蜜，距離
台灣一千多公里，持續朝西北方前進後，氣象局在下午發布薔蜜已經轉為
中度颱風,儘管薔蜜行徑變化很大,還看不出登陸的地點,但是氣象局肯
定,颱風一定會影響台灣，而且它的強度,全台灣都可能受到波及.吳德
榮表示，颱風本身的強風豪雨，加上東北季風南下形成的「共伴效應」，
會在迎風面的北部、東北部帶來可觀雨量。以目前的資料來看，薔蜜可說
是一個典型的秋颱。迎風面的北部、東北部，在共伴效應下雨勢也會更大
，提醒民眾及早防範，不要輕忽秋颱的威脅。薔蜜目前大約在鵝鑾鼻東南
東方1100公里海面上，以每小時20公里速度，快速朝台灣接近,由
於過去幾次秋颱都讓台灣災情慘重，氣象局正持續觀察薔蜜的路徑，民眾
要提前戒備。首先要提醒各位觀眾特別注意、今年的第十五號颱風薔蜜、
已經增強為中度颱風、並且持續朝向台灣逼近，氣象局最快在今天晚上發
布海上警報，明天上午就會發布陸上警報，全台灣都可能在它的影響範圍
之內；再加上東北季風的共伴效應，將為迎風面的北部和東北部、帶來相
當可觀的雨量、千萬不能掉以輕心。原本在菲律賓東方海面形成的輕度颱
風薔蜜，距離台灣一千多公里，持續朝西北方前進後，氣象局在下午發布
薔蜜已經轉為中度颱風,儘管薔蜜行徑變化很大,還看不出登陸的地點,
但是氣象局肯定,颱風一定會影響台灣，而且它的強度,全台灣都可能受
到波及.吳德榮表示，颱風本身的強風豪雨，加上東北季風南下形成的「
共伴效應」，會在迎風面的北部、東北部帶來可觀雨量。以目前的資料來
看，薔蜜可說是一個典型的秋颱。迎風面的北部、東北部，在共伴效應下
雨勢也會更大，提醒民眾及早防範，不要輕忽秋颱的威脅。薔蜜目前大約
在鵝鑾鼻東南東方1100公里海面上，以每小時20公里速度，快速朝
台灣接近,由於過去幾次秋颱都讓台灣災情慘重，氣象局正持續觀察薔蜜
的路徑，民眾要提前戒備。首先要提醒各位觀眾特別注意、今年的第十五
號颱風薔蜜、已經增強為中度颱風、並且持續朝向台灣逼近，氣象局最快
在今天晚上發布海上警報，明天上午就會發布陸上警報，全台灣都可能在
它的影響範圍之內；再加上東北季風的共伴效應，將為迎風面的北部和東
北部、帶來相當可觀的雨量、千萬不能掉以輕心。原本在菲律賓東方海面
形成的輕度颱風薔蜜，距離台灣一千多公里，持續朝西北方前進後，氣象
局在下午發布薔蜜已經轉為中度颱風,儘管薔蜜行徑變化很大,還看不出
登陸的地點,但是氣象局肯定,颱風一定會影響台灣，而且它的強度,全
台灣都可能受到波及.吳德榮表示，颱風本身的強風豪雨，加上東北季風
南下形成的「共伴效應」，會在迎風面的北部、東北部帶來可觀雨量。以
目前的資料來看，薔蜜可說是一個典型的秋颱。迎風面的北部、東北部，
在共伴效應下雨勢也會更大，提醒民眾及早防範，不要輕忽秋颱的威脅。
薔蜜目前大約在鵝鑾鼻東南東方1100公里海面上，以每小時20公里
速度，快速朝台灣接近,由於過去幾次秋颱都讓台灣災情慘重，氣象局正
持續觀察薔蜜的路徑，民眾要提前戒備。首先要提醒各位觀眾特別注意、
今年的第十五號颱風薔蜜、已經增強為中度颱風、並且持續朝向台灣逼近
，氣象局最快在今天晚上發布海上警報，明天上午就會發布陸上警報，全
台灣都可能在它的影響範圍之內；再加上東北季風的共伴效應，將為迎風
面的北部和東北部、帶來相當可觀的雨量、千萬不能掉以輕心。原本在菲
律賓東方海面形成的輕度颱風薔蜜，距離台灣一千多公里，持續朝西北方
前進後，氣象局在下午發布薔蜜已經轉為中度颱風,儘管薔蜜行徑變化很
大,還看不出登陸的地點,但是氣象局肯定,颱風一定會影響台灣，而且
它的強度,全台灣都可能受到波及.吳德榮表示，颱風本身的強風豪雨，
加上東北季風南下形成的「共伴效應」，會在迎風面的北部、東北部帶來
可觀雨量。以目前的資料來看，薔蜜可說是一個典型的秋颱。迎風面的北
部、東北部，在共伴效應下雨勢也會更大，提醒民眾及早防範，不要輕忽
秋颱的威脅。薔蜜目前大約在鵝鑾鼻東南東方1100公里海面上，以每
小時20公里速度，快速朝台灣接近,由於過去幾次秋颱都讓台灣災情慘
重，氣象局正持續觀察薔蜜的路徑，民眾要提前戒備。首先要提醒各位觀
眾特別注意、今年的第十五號颱風薔蜜、已經增強為中度颱風、並且持續
朝向台灣逼近，氣象局最快在今天晚上發布海上警報，明天上午就會發布
陸上警報，全台灣都可能在它的影響範圍之內；再加上東北季風的共伴效
應，將為迎風面的北部和東北部、帶來相當可觀的雨量、千萬不能掉以輕
心。原本在菲律賓東方海面形成的輕度颱風薔蜜，距離台灣一千多公里，
持續朝西北方前進後，氣象局在下午發布薔蜜已經轉為中度颱風,儘管薔
蜜行徑變化很大,還看不出登陸的地點,但是氣象局肯定,颱風一定會影
響台灣，而且它的強度,全台灣都可能受到波及.吳德榮表示，颱風本身
的強風豪雨，加上東北季風南下形成的「共伴效應」，會在迎風面的北部
、東北部帶來可觀雨量。以目前的資料來看，薔蜜可說是一個典型的秋颱
。迎風面的北部、東北部，在共伴效應下雨勢也會更大，提醒民眾及早防
範，不要輕忽秋颱的威脅。薔蜜目前大約在鵝鑾鼻東南東方1100公里
海面上，以每小時20公里速度，快速朝台灣接近,由於過去幾次秋颱都
讓台灣災情慘重，氣象局正持續觀察薔蜜的路徑，民眾要提前戒備。
