再來關心毒奶粉事件的後續發展。因為政策反覆、衛生署長林芳郁請辭獲
准，他的職缺由總統府副秘書長葉金川接任，並且立刻在今天下午交接。
而葉金川不再提2.5ppm這個標準，他表示、未來三聚氰胺的檢測標
準、只有檢出和未檢出這兩種、沒有任何數據；未檢出的才能夠上架，確
保民眾買到的、都是安全的食品。從林芳郁的手中接過印信，葉金川正式
成為新任的衛生署長，林芳郁身為馬政府任內第一位下台的閣員，這一刻
心裡沒有委屈，對於同是高中和大學同學的葉金川信心滿滿，而葉金川上
任後，也立刻舉行記者會，說明政府對於食品中含有三聚氰胺的檢驗新標
準。也就是說，之前提出的2.5ppm的數據標準，未來將不採用，只
有驗出和未驗出兩種，只要未驗出三聚氰胺就可以上架販售，葉金川也保
證，只要能上架販售的，就代表食品安全無虞，不過，怎麼樣算是劉揆口
中『零檢出』，不同儀器該怎樣檢測，葉金川做出說明。最近衛生署也會
增加12間實驗室，加速食品檢驗的速度，在這兩個禮拜以內也將會同美
國、日本、澳紐以及歐盟等國的專家，商討食品安全的對策，希望能夠讓
民眾在飲食上更加安心。記者林欣儀莊志成台北報導再來關心毒奶粉事件
的後續發展。因為政策反覆、衛生署長林芳郁請辭獲准，他的職缺由總統
府副秘書長葉金川接任，並且立刻在今天下午交接。而葉金川不再提2.
5ppm這個標準，他表示、未來三聚氰胺的檢測標準、只有檢出和未檢
出這兩種、沒有任何數據；未檢出的才能夠上架，確保民眾買到的、都是
安全的食品。從林芳郁的手中接過印信，葉金川正式成為新任的衛生署長
，林芳郁身為馬政府任內第一位下台的閣員，這一刻心裡沒有委屈，對於
同是高中和大學同學的葉金川信心滿滿，而葉金川上任後，也立刻舉行記
者會，說明政府對於食品中含有三聚氰胺的檢驗新標準。也就是說，之前
提出的2.5ppm的數據標準，未來將不採用，只有驗出和未驗出兩種
，只要未驗出三聚氰胺就可以上架販售，葉金川也保證，只要能上架販售
的，就代表食品安全無虞，不過，怎麼樣算是劉揆口中『零檢出』，不同
儀器該怎樣檢測，葉金川做出說明。最近衛生署也會增加12間實驗室，
加速食品檢驗的速度，在這兩個禮拜以內也將會同美國、日本、澳紐以及
歐盟等國的專家，商討食品安全的對策，希望能夠讓民眾在飲食上更加安
心。記者林欣儀莊志成台北報導再來關心毒奶粉事件的後續發展。因為政
策反覆、衛生署長林芳郁請辭獲准，他的職缺由總統府副秘書長葉金川接
任，並且立刻在今天下午交接。而葉金川不再提2.5ppm這個標準，
他表示、未來三聚氰胺的檢測標準、只有檢出和未檢出這兩種、沒有任何
數據；未檢出的才能夠上架，確保民眾買到的、都是安全的食品。從林芳
郁的手中接過印信，葉金川正式成為新任的衛生署長，林芳郁身為馬政府
任內第一位下台的閣員，這一刻心裡沒有委屈，對於同是高中和大學同學
的葉金川信心滿滿，而葉金川上任後，也立刻舉行記者會，說明政府對於
食品中含有三聚氰胺的檢驗新標準。也就是說，之前提出的2.5ppm
的數據標準，未來將不採用，只有驗出和未驗出兩種，只要未驗出三聚氰
胺就可以上架販售，葉金川也保證，只要能上架販售的，就代表食品安全
無虞，不過，怎麼樣算是劉揆口中『零檢出』，不同儀器該怎樣檢測，葉
金川做出說明。最近衛生署也會增加12間實驗室，加速食品檢驗的速度
，在這兩個禮拜以內也將會同美國、日本、澳紐以及歐盟等國的專家，商
討食品安全的對策，希望能夠讓民眾在飲食上更加安心。記者林欣儀莊志
成台北報導再來關心毒奶粉事件的後續發展。因為政策反覆、衛生署長林
芳郁請辭獲准，他的職缺由總統府副秘書長葉金川接任，並且立刻在今天
下午交接。而葉金川不再提2.5ppm這個標準，他表示、未來三聚氰
胺的檢測標準、只有檢出和未檢出這兩種、沒有任何數據；未檢出的才能
夠上架，確保民眾買到的、都是安全的食品。從林芳郁的手中接過印信，
葉金川正式成為新任的衛生署長，林芳郁身為馬政府任內第一位下台的閣
員，這一刻心裡沒有委屈，對於同是高中和大學同學的葉金川信心滿滿，
而葉金川上任後，也立刻舉行記者會，說明政府對於食品中含有三聚氰胺
的檢驗新標準。也就是說，之前提出的2.5ppm的數據標準，未來將
不採用，只有驗出和未驗出兩種，只要未驗出三聚氰胺就可以上架販售，
葉金川也保證，只要能上架販售的，就代表食品安全無虞，不過，怎麼樣
算是劉揆口中『零檢出』，不同儀器該怎樣檢測，葉金川做出說明。最近
衛生署也會增加12間實驗室，加速食品檢驗的速度，在這兩個禮拜以內
也將會同美國、日本、澳紐以及歐盟等國的專家，商討食品安全的對策，
希望能夠讓民眾在飲食上更加安心。記者林欣儀莊志成台北報導再來關心
毒奶粉事件的後續發展。因為政策反覆、衛生署長林芳郁請辭獲准，他的
職缺由總統府副秘書長葉金川接任，並且立刻在今天下午交接。而葉金川
不再提2.5ppm這個標準，他表示、未來三聚氰胺的檢測標準、只有
檢出和未檢出這兩種、沒有任何數據；未檢出的才能夠上架，確保民眾買
到的、都是安全的食品。從林芳郁的手中接過印信，葉金川正式成為新任
的衛生署長，林芳郁身為馬政府任內第一位下台的閣員，這一刻心裡沒有
委屈，對於同是高中和大學同學的葉金川信心滿滿，而葉金川上任後，也
立刻舉行記者會，說明政府對於食品中含有三聚氰胺的檢驗新標準。也就
是說，之前提出的2.5ppm的數據標準，未來將不採用，只有驗出和
未驗出兩種，只要未驗出三聚氰胺就可以上架販售，葉金川也保證，只要
能上架販售的，就代表食品安全無虞，不過，怎麼樣算是劉揆口中『零檢
出』，不同儀器該怎樣檢測，葉金川做出說明。最近衛生署也會增加12
間實驗室，加速食品檢驗的速度，在這兩個禮拜以內也將會同美國、日本
、澳紐以及歐盟等國的專家，商討食品安全的對策，希望能夠讓民眾在飲
食上更加安心。記者林欣儀莊志成台北報導再來關心毒奶粉事件的後續發
展。因為政策反覆、衛生署長林芳郁請辭獲准，他的職缺由總統府副秘書
長葉金川接任，並且立刻在今天下午交接。而葉金川不再提2.5ppm
這個標準，他表示、未來三聚氰胺的檢測標準、只有檢出和未檢出這兩種
、沒有任何數據；未檢出的才能夠上架，確保民眾買到的、都是安全的食
品。從林芳郁的手中接過印信，葉金川正式成為新任的衛生署長，林芳郁
身為馬政府任內第一位下台的閣員，這一刻心裡沒有委屈，對於同是高中
和大學同學的葉金川信心滿滿，而葉金川上任後，也立刻舉行記者會，說
明政府對於食品中含有三聚氰胺的檢驗新標準。也就是說，之前提出的2
.5ppm的數據標準，未來將不採用，只有驗出和未驗出兩種，只要未
驗出三聚氰胺就可以上架販售，葉金川也保證，只要能上架販售的，就代
表食品安全無虞，不過，怎麼樣算是劉揆口中『零檢出』，不同儀器該怎
樣檢測，葉金川做出說明。最近衛生署也會增加12間實驗室，加速食品
檢驗的速度，在這兩個禮拜以內也將會同美國、日本、澳紐以及歐盟等國
的專家，商討食品安全的對策，希望能夠讓民眾在飲食上更加安心。記者
林欣儀莊志成台北報導再來關心毒奶粉事件的後續發展。因為政策反覆、
衛生署長林芳郁請辭獲准，他的職缺由總統府副秘書長葉金川接任，並且
立刻在今天下午交接。而葉金川不再提2.5ppm這個標準，他表示、
未來三聚氰胺的檢測標準、只有檢出和未檢出這兩種、沒有任何數據；未
檢出的才能夠上架，確保民眾買到的、都是安全的食品。從林芳郁的手中
接過印信，葉金川正式成為新任的衛生署長，林芳郁身為馬政府任內第一
位下台的閣員，這一刻心裡沒有委屈，對於同是高中和大學同學的葉金川
信心滿滿，而葉金川上任後，也立刻舉行記者會，說明政府對於食品中含
有三聚氰胺的檢驗新標準。也就是說，之前提出的2.5ppm的數據標
準，未來將不採用，只有驗出和未驗出兩種，只要未驗出三聚氰胺就可以
上架販售，葉金川也保證，只要能上架販售的，就代表食品安全無虞，不
過，怎麼樣算是劉揆口中『零檢出』，不同儀器該怎樣檢測，葉金川做出
說明。最近衛生署也會增加12間實驗室，加速食品檢驗的速度，在這兩
個禮拜以內也將會同美國、日本、澳紐以及歐盟等國的專家，商討食品安
全的對策，希望能夠讓民眾在飲食上更加安心。記者林欣儀莊志成台北報
導
