受到毒奶風暴波及的業者、今天又多了幾家！其中最受到矚目的、是在國
內大約有130家分店的必勝客披薩，傳出外帶的起士粉、也含有高量的
三聚氰胺，必勝客緊急發出聲明，表示各分店的外帶起士粉、立刻停止供
應，同時也呼籲民眾，家裡如果有剩餘的外帶包、請馬上丟棄，不要食用
。毒奶粉事件持續延燒！知名披薩連鎖店必勝客，也被驗出外帶起士粉含
有三聚氰胺，而且含量超過衛生署公告的2.5ppm，必勝客26號上
午緊急發出聲明。必勝客強調，這批有問題的外帶起士粉是來自供應商開
元公司，但是店裡所使用的罐裝起士粉，都是從紐西蘭進口，請消費者放
心。由於這批有毒起士粉當初進貨總共四百公斤，扣除已用掉還有庫存量
，現在還有6萬5千包的毒起士流出市面，為了減少民眾恐慌，台北市衛
生局一大早也兵分二十幾路，抽驗各大賣場及餐廳的起士粉。衛生署現在
正清查開元公司、位在雲林的上游代工廠商「品高公司」，希望進一步釐
清起士粉的乳源，到底哪裡出了問題，必勝客也特別呼籲民眾，家裡如果
有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，千萬不要食用。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導受到毒奶風暴波及的業者、今天又多了幾家！其中最受到矚目的、是在
國內大約有130家分店的必勝客披薩，傳出外帶的起士粉、也含有高量
的三聚氰胺，必勝客緊急發出聲明，表示各分店的外帶起士粉、立刻停止
供應，同時也呼籲民眾，家裡如果有剩餘的外帶包、請馬上丟棄，不要食
用。毒奶粉事件持續延燒！知名披薩連鎖店必勝客，也被驗出外帶起士粉
含有三聚氰胺，而且含量超過衛生署公告的2.5ppm，必勝客26號
上午緊急發出聲明。必勝客強調，這批有問題的外帶起士粉是來自供應商
開元公司，但是店裡所使用的罐裝起士粉，都是從紐西蘭進口，請消費者
放心。由於這批有毒起士粉當初進貨總共四百公斤，扣除已用掉還有庫存
量，現在還有6萬5千包的毒起士流出市面，為了減少民眾恐慌，台北市
衛生局一大早也兵分二十幾路，抽驗各大賣場及餐廳的起士粉。衛生署現
在正清查開元公司、位在雲林的上游代工廠商「品高公司」，希望進一步
釐清起士粉的乳源，到底哪裡出了問題，必勝客也特別呼籲民眾，家裡如
果有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，千萬不要食用。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導受到毒奶風暴波及的業者、今天又多了幾家！其中最受到矚目的、是
在國內大約有130家分店的必勝客披薩，傳出外帶的起士粉、也含有高
量的三聚氰胺，必勝客緊急發出聲明，表示各分店的外帶起士粉、立刻停
止供應，同時也呼籲民眾，家裡如果有剩餘的外帶包、請馬上丟棄，不要
食用。毒奶粉事件持續延燒！知名披薩連鎖店必勝客，也被驗出外帶起士
粉含有三聚氰胺，而且含量超過衛生署公告的2.5ppm，必勝客26
號上午緊急發出聲明。必勝客強調，這批有問題的外帶起士粉是來自供應
商開元公司，但是店裡所使用的罐裝起士粉，都是從紐西蘭進口，請消費
者放心。由於這批有毒起士粉當初進貨總共四百公斤，扣除已用掉還有庫
存量，現在還有6萬5千包的毒起士流出市面，為了減少民眾恐慌，台北
市衛生局一大早也兵分二十幾路，抽驗各大賣場及餐廳的起士粉。衛生署
現在正清查開元公司、位在雲林的上游代工廠商「品高公司」，希望進一
步釐清起士粉的乳源，到底哪裡出了問題，必勝客也特別呼籲民眾，家裡
如果有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，千萬不要食用。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導受到毒奶風暴波及的業者、今天又多了幾家！其中最受到矚目的、
是在國內大約有130家分店的必勝客披薩，傳出外帶的起士粉、也含有
高量的三聚氰胺，必勝客緊急發出聲明，表示各分店的外帶起士粉、立刻
停止供應，同時也呼籲民眾，家裡如果有剩餘的外帶包、請馬上丟棄，不
要食用。毒奶粉事件持續延燒！知名披薩連鎖店必勝客，也被驗出外帶起
士粉含有三聚氰胺，而且含量超過衛生署公告的2.5ppm，必勝客2
6號上午緊急發出聲明。必勝客強調，這批有問題的外帶起士粉是來自供
應商開元公司，但是店裡所使用的罐裝起士粉，都是從紐西蘭進口，請消
費者放心。由於這批有毒起士粉當初進貨總共四百公斤，扣除已用掉還有
庫存量，現在還有6萬5千包的毒起士流出市面，為了減少民眾恐慌，台
北市衛生局一大早也兵分二十幾路，抽驗各大賣場及餐廳的起士粉。衛生
署現在正清查開元公司、位在雲林的上游代工廠商「品高公司」，希望進
一步釐清起士粉的乳源，到底哪裡出了問題，必勝客也特別呼籲民眾，家
裡如果有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，千萬不要食用。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導受到毒奶風暴波及的業者、今天又多了幾家！其中最受到矚目的
、是在國內大約有130家分店的必勝客披薩，傳出外帶的起士粉、也含
有高量的三聚氰胺，必勝客緊急發出聲明，表示各分店的外帶起士粉、立
刻停止供應，同時也呼籲民眾，家裡如果有剩餘的外帶包、請馬上丟棄，
不要食用。毒奶粉事件持續延燒！知名披薩連鎖店必勝客，也被驗出外帶
起士粉含有三聚氰胺，而且含量超過衛生署公告的2.5ppm，必勝客
26號上午緊急發出聲明。必勝客強調，這批有問題的外帶起士粉是來自
供應商開元公司，但是店裡所使用的罐裝起士粉，都是從紐西蘭進口，請
消費者放心。由於這批有毒起士粉當初進貨總共四百公斤，扣除已用掉還
有庫存量，現在還有6萬5千包的毒起士流出市面，為了減少民眾恐慌，
台北市衛生局一大早也兵分二十幾路，抽驗各大賣場及餐廳的起士粉。衛
生署現在正清查開元公司、位在雲林的上游代工廠商「品高公司」，希望
進一步釐清起士粉的乳源，到底哪裡出了問題，必勝客也特別呼籲民眾，
家裡如果有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，千萬不要食用。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導受到毒奶風暴波及的業者、今天又多了幾家！其中最受到矚目
的、是在國內大約有130家分店的必勝客披薩，傳出外帶的起士粉、也
含有高量的三聚氰胺，必勝客緊急發出聲明，表示各分店的外帶起士粉、
立刻停止供應，同時也呼籲民眾，家裡如果有剩餘的外帶包、請馬上丟棄
，不要食用。毒奶粉事件持續延燒！知名披薩連鎖店必勝客，也被驗出外
帶起士粉含有三聚氰胺，而且含量超過衛生署公告的2.5ppm，必勝
客26號上午緊急發出聲明。必勝客強調，這批有問題的外帶起士粉是來
自供應商開元公司，但是店裡所使用的罐裝起士粉，都是從紐西蘭進口，
請消費者放心。由於這批有毒起士粉當初進貨總共四百公斤，扣除已用掉
還有庫存量，現在還有6萬5千包的毒起士流出市面，為了減少民眾恐慌
，台北市衛生局一大早也兵分二十幾路，抽驗各大賣場及餐廳的起士粉。
衛生署現在正清查開元公司、位在雲林的上游代工廠商「品高公司」，希
望進一步釐清起士粉的乳源，到底哪裡出了問題，必勝客也特別呼籲民眾
，家裡如果有剩餘的起士粉，要立刻丟棄，千萬不要食用。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導
