美國總統大選第一場電視辯論會，即將在台灣時間27號上午9點登場
，雖然共和黨候選人麥坎一度提議應該先救金融危機，延後舉行辯論
，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。
由於美國近期的金融經濟危機嚴重影響民生，研究美國總統辯論的學者
認為，這次收看總統電視辯論的觀眾人數，可能會創下歷史新高，而
從兩場次的辯論主題安排來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪都有發揮的
26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全，對於共和
黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛國形
象，應該有較大的發揮空間。
因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實
包括擔任參議員到目前為止，時間非常的短。
麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問，但
因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌
握。
10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。
公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採
行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。
一般認為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔
上風。
公民提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都
比較反應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論
述也較多。
公民提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們
看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。
麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，打得低以後，只要超過
那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。
至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。
學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民
調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的
危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。
學者認為，只要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰
加分。
