雖然央行宣布降息半碼,但是受到美國七千億美元紓困方案生變的影響,
台股今天賣壓持續湧現,八大類股全面下挫,終場大跌了131點,六千
點大關再度失守,收在5929點.台北市把停車格劃設在人行道上，但
不能直接騎上去；交通大隊今年1月到8月，因為取締機車違規行駛人行
道，就開出兩萬七千多張罰單，總共1700萬元，機車騎士抱怨，這分
明就是挖陷阱給他們跳。今年的免費流感疫苗、要開始施打了，衛生署今
年總共採購了320萬劑疫苗，從10月一號開始，提供給特定民眾，符
合免費接種條件的民眾，可以就近到附近的醫療院所或衛生局接種。雖然
央行宣布降息半碼,但是受到美國七千億美元紓困方案生變的影響,台股
今天賣壓持續湧現,八大類股全面下挫,終場大跌了131點,六千點大
關再度失守,收在5929點.台北市把停車格劃設在人行道上，但不能
直接騎上去；交通大隊今年1月到8月，因為取締機車違規行駛人行道，
就開出兩萬七千多張罰單，總共1700萬元，機車騎士抱怨，這分明就
是挖陷阱給他們跳。今年的免費流感疫苗、要開始施打了，衛生署今年總
共採購了320萬劑疫苗，從10月一號開始，提供給特定民眾，符合免
費接種條件的民眾，可以就近到附近的醫療院所或衛生局接種。
