九月初台北地檢署主任檢察官慶啟人，前往新加新請求司法互助，如今扁
家帳戶資料送到，對整個洗錢疑案發展有了重大突破，有沒有可能再到新
加坡請求第二波司法協助，慶啟人說特偵組有需要她一定幫忙。提到洗錢
防制，慶啟人今天在一場研討會上提到，台灣應該要有法律來處罰人頭帳
戶，因為人頭帳戶往往妨礙司法偵辦。一場「金融整併與洗錢防制」研討
會，台北地檢署主任察官慶啟人成了焦點，因為月初到新加坡請求司法互
助，最近扁家帳戶資料送到，讓特偵組在偵辦洗錢疑案有了重大進展，不
排除二度啟動新加波司法互助。尊重特偵組辦案，願意從旁協助，但對於
國內洗錢防制，也有意見提出。會議上，慶啟人強調，許多洗錢案中人頭
，往往辯說不知情被利用，成了檢調偵辦阻礙，建議應該以法律處罰人頭
帳戶，同時貪污者的不法所得，也應該以民事沒收處理，徹底修法，讓台
灣洗錢防制也能與國外接軌。記者王琪如許政俊台北報導九月初台北地檢
署主任檢察官慶啟人，前往新加新請求司法互助，如今扁家帳戶資料送到
，對整個洗錢疑案發展有了重大突破，有沒有可能再到新加坡請求第二波
司法協助，慶啟人說特偵組有需要她一定幫忙。提到洗錢防制，慶啟人今
天在一場研討會上提到，台灣應該要有法律來處罰人頭帳戶，因為人頭帳
戶往往妨礙司法偵辦。一場「金融整併與洗錢防制」研討會，台北地檢署
主任察官慶啟人成了焦點，因為月初到新加坡請求司法互助，最近扁家帳
戶資料送到，讓特偵組在偵辦洗錢疑案有了重大進展，不排除二度啟動新
加波司法互助。尊重特偵組辦案，願意從旁協助，但對於國內洗錢防制，
也有意見提出。會議上，慶啟人強調，許多洗錢案中人頭，往往辯說不知
情被利用，成了檢調偵辦阻礙，建議應該以法律處罰人頭帳戶，同時貪污
者的不法所得，也應該以民事沒收處理，徹底修法，讓台灣洗錢防制也能
與國外接軌。記者王琪如許政俊台北報導九月初台北地檢署主任檢察官慶
啟人，前往新加新請求司法互助，如今扁家帳戶資料送到，對整個洗錢疑
案發展有了重大突破，有沒有可能再到新加坡請求第二波司法協助，慶啟
人說特偵組有需要她一定幫忙。提到洗錢防制，慶啟人今天在一場研討會
上提到，台灣應該要有法律來處罰人頭帳戶，因為人頭帳戶往往妨礙司法
偵辦。一場「金融整併與洗錢防制」研討會，台北地檢署主任察官慶啟人
成了焦點，因為月初到新加坡請求司法互助，最近扁家帳戶資料送到，讓
特偵組在偵辦洗錢疑案有了重大進展，不排除二度啟動新加波司法互助。
尊重特偵組辦案，願意從旁協助，但對於國內洗錢防制，也有意見提出。
會議上，慶啟人強調，許多洗錢案中人頭，往往辯說不知情被利用，成了
檢調偵辦阻礙，建議應該以法律處罰人頭帳戶，同時貪污者的不法所得，
也應該以民事沒收處理，徹底修法，讓台灣洗錢防制也能與國外接軌。記
者王琪如許政俊台北報導九月初台北地檢署主任檢察官慶啟人，前往新加
新請求司法互助，如今扁家帳戶資料送到，對整個洗錢疑案發展有了重大
突破，有沒有可能再到新加坡請求第二波司法協助，慶啟人說特偵組有需
要她一定幫忙。提到洗錢防制，慶啟人今天在一場研討會上提到，台灣應
該要有法律來處罰人頭帳戶，因為人頭帳戶往往妨礙司法偵辦。一場「金
融整併與洗錢防制」研討會，台北地檢署主任察官慶啟人成了焦點，因為
月初到新加坡請求司法互助，最近扁家帳戶資料送到，讓特偵組在偵辦洗
錢疑案有了重大進展，不排除二度啟動新加波司法互助。尊重特偵組辦案
，願意從旁協助，但對於國內洗錢防制，也有意見提出。會議上，慶啟人
強調，許多洗錢案中人頭，往往辯說不知情被利用，成了檢調偵辦阻礙，
建議應該以法律處罰人頭帳戶，同時貪污者的不法所得，也應該以民事沒
收處理，徹底修法，讓台灣洗錢防制也能與國外接軌。記者王琪如許政俊
台北報導九月初台北地檢署主任檢察官慶啟人，前往新加新請求司法互助
，如今扁家帳戶資料送到，對整個洗錢疑案發展有了重大突破，有沒有可
能再到新加坡請求第二波司法協助，慶啟人說特偵組有需要她一定幫忙。
提到洗錢防制，慶啟人今天在一場研討會上提到，台灣應該要有法律來處
罰人頭帳戶，因為人頭帳戶往往妨礙司法偵辦。一場「金融整併與洗錢防
制」研討會，台北地檢署主任察官慶啟人成了焦點，因為月初到新加坡請
求司法互助，最近扁家帳戶資料送到，讓特偵組在偵辦洗錢疑案有了重大
進展，不排除二度啟動新加波司法互助。尊重特偵組辦案，願意從旁協助
，但對於國內洗錢防制，也有意見提出。會議上，慶啟人強調，許多洗錢
案中人頭，往往辯說不知情被利用，成了檢調偵辦阻礙，建議應該以法律
處罰人頭帳戶，同時貪污者的不法所得，也應該以民事沒收處理，徹底修
法，讓台灣洗錢防制也能與國外接軌。記者王琪如許政俊台北報導九月初
台北地檢署主任檢察官慶啟人，前往新加新請求司法互助，如今扁家帳戶
資料送到，對整個洗錢疑案發展有了重大突破，有沒有可能再到新加坡請
求第二波司法協助，慶啟人說特偵組有需要她一定幫忙。提到洗錢防制，
慶啟人今天在一場研討會上提到，台灣應該要有法律來處罰人頭帳戶，因
為人頭帳戶往往妨礙司法偵辦。一場「金融整併與洗錢防制」研討會，台
北地檢署主任察官慶啟人成了焦點，因為月初到新加坡請求司法互助，最
近扁家帳戶資料送到，讓特偵組在偵辦洗錢疑案有了重大進展，不排除二
度啟動新加波司法互助。尊重特偵組辦案，願意從旁協助，但對於國內洗
錢防制，也有意見提出。會議上，慶啟人強調，許多洗錢案中人頭，往往
辯說不知情被利用，成了檢調偵辦阻礙，建議應該以法律處罰人頭帳戶，
同時貪污者的不法所得，也應該以民事沒收處理，徹底修法，讓台灣洗錢
防制也能與國外接軌。記者王琪如許政俊台北報導
