生活中有不少錢、花得不知不覺！您大概不知道、國內大約有20萬天然
氣瓦斯的新用戶、被重複收取管線補助費五千元到一萬元！原來，新用戶
在申裝瓦斯管線之前、必須要先繳交2萬到5萬元不等的裝置費、其中也
包含了管線補助費，但是在後來每個月的基本費裡面、卻又再收一次同樣
的費用、新用戶等於是被剝了兩層皮，能源局也要求瓦斯公司必須退費。
調降瓦斯費退還管補費高舉標語，喊出對瓦斯公司的不滿，30個民間團
體200多人一同抗議瓦斯公司A錢，原來，95年以後，天然氣新用戶
每個月繳交的基本費裡就已經包含管線補助費，不過，瓦斯公司竟然在裝
設瓦斯前，對民眾加收五千到一萬元不等的管線補助費，新用戶一次就被
剝了兩層皮。兩年下來，有20萬新用戶受害，瓦斯公司獲取暴利高達1
0億元，民間團體希望經濟部能源局能幫幫忙。能源局表示，目前已經向
各大瓦斯公司祭出行政措施，希望能改善重複收費的狀況，但能源局還是
希望能修改天然氣法，修改後就有法源能對違法的瓦斯業者處以30萬到
150萬的罰款，最嚴重還可以撤銷執照。記者林欣儀莊志成台北報導生
活中有不少錢、花得不知不覺！您大概不知道、國內大約有20萬天然氣
瓦斯的新用戶、被重複收取管線補助費五千元到一萬元！原來，新用戶在
申裝瓦斯管線之前、必須要先繳交2萬到5萬元不等的裝置費、其中也包
含了管線補助費，但是在後來每個月的基本費裡面、卻又再收一次同樣的
費用、新用戶等於是被剝了兩層皮，能源局也要求瓦斯公司必須退費。調
降瓦斯費退還管補費高舉標語，喊出對瓦斯公司的不滿，30個民間團體
200多人一同抗議瓦斯公司A錢，原來，95年以後，天然氣新用戶每
個月繳交的基本費裡就已經包含管線補助費，不過，瓦斯公司竟然在裝設
瓦斯前，對民眾加收五千到一萬元不等的管線補助費，新用戶一次就被剝
了兩層皮。兩年下來，有20萬新用戶受害，瓦斯公司獲取暴利高達10
億元，民間團體希望經濟部能源局能幫幫忙。能源局表示，目前已經向各
大瓦斯公司祭出行政措施，希望能改善重複收費的狀況，但能源局還是希
望能修改天然氣法，修改後就有法源能對違法的瓦斯業者處以30萬到1
50萬的罰款，最嚴重還可以撤銷執照。記者林欣儀莊志成台北報導生活
中有不少錢、花得不知不覺！您大概不知道、國內大約有20萬天然氣瓦
斯的新用戶、被重複收取管線補助費五千元到一萬元！原來，新用戶在申
裝瓦斯管線之前、必須要先繳交2萬到5萬元不等的裝置費、其中也包含
了管線補助費，但是在後來每個月的基本費裡面、卻又再收一次同樣的費
用、新用戶等於是被剝了兩層皮，能源局也要求瓦斯公司必須退費。調降
瓦斯費退還管補費高舉標語，喊出對瓦斯公司的不滿，30個民間團體2
00多人一同抗議瓦斯公司A錢，原來，95年以後，天然氣新用戶每個
月繳交的基本費裡就已經包含管線補助費，不過，瓦斯公司竟然在裝設瓦
斯前，對民眾加收五千到一萬元不等的管線補助費，新用戶一次就被剝了
兩層皮。兩年下來，有20萬新用戶受害，瓦斯公司獲取暴利高達10億
元，民間團體希望經濟部能源局能幫幫忙。能源局表示，目前已經向各大
瓦斯公司祭出行政措施，希望能改善重複收費的狀況，但能源局還是希望
能修改天然氣法，修改後就有法源能對違法的瓦斯業者處以30萬到15
0萬的罰款，最嚴重還可以撤銷執照。記者林欣儀莊志成台北報導生活中
有不少錢、花得不知不覺！您大概不知道、國內大約有20萬天然氣瓦斯
的新用戶、被重複收取管線補助費五千元到一萬元！原來，新用戶在申裝
瓦斯管線之前、必須要先繳交2萬到5萬元不等的裝置費、其中也包含了
管線補助費，但是在後來每個月的基本費裡面、卻又再收一次同樣的費用
、新用戶等於是被剝了兩層皮，能源局也要求瓦斯公司必須退費。調降瓦
斯費退還管補費高舉標語，喊出對瓦斯公司的不滿，30個民間團體20
0多人一同抗議瓦斯公司A錢，原來，95年以後，天然氣新用戶每個月
繳交的基本費裡就已經包含管線補助費，不過，瓦斯公司竟然在裝設瓦斯
前，對民眾加收五千到一萬元不等的管線補助費，新用戶一次就被剝了兩
層皮。兩年下來，有20萬新用戶受害，瓦斯公司獲取暴利高達10億元
，民間團體希望經濟部能源局能幫幫忙。能源局表示，目前已經向各大瓦
斯公司祭出行政措施，希望能改善重複收費的狀況，但能源局還是希望能
修改天然氣法，修改後就有法源能對違法的瓦斯業者處以30萬到150
萬的罰款，最嚴重還可以撤銷執照。記者林欣儀莊志成台北報導生活中有
不少錢、花得不知不覺！您大概不知道、國內大約有20萬天然氣瓦斯的
新用戶、被重複收取管線補助費五千元到一萬元！原來，新用戶在申裝瓦
斯管線之前、必須要先繳交2萬到5萬元不等的裝置費、其中也包含了管
線補助費，但是在後來每個月的基本費裡面、卻又再收一次同樣的費用、
新用戶等於是被剝了兩層皮，能源局也要求瓦斯公司必須退費。調降瓦斯
費退還管補費高舉標語，喊出對瓦斯公司的不滿，30個民間團體200
多人一同抗議瓦斯公司A錢，原來，95年以後，天然氣新用戶每個月繳
交的基本費裡就已經包含管線補助費，不過，瓦斯公司竟然在裝設瓦斯前
，對民眾加收五千到一萬元不等的管線補助費，新用戶一次就被剝了兩層
皮。兩年下來，有20萬新用戶受害，瓦斯公司獲取暴利高達10億元，
民間團體希望經濟部能源局能幫幫忙。能源局表示，目前已經向各大瓦斯
公司祭出行政措施，希望能改善重複收費的狀況，但能源局還是希望能修
改天然氣法，修改後就有法源能對違法的瓦斯業者處以30萬到150萬
的罰款，最嚴重還可以撤銷執照。記者林欣儀莊志成台北報導
