美國總統大選第一場電視辯論會，即將在台灣時間27號上午9點登場，
雖然共和黨候選人麥坎一度提議應該先救金融危機，延後舉行辯論，但主
辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。由於美國近期的金融經濟危機嚴
重影響民生，研究美國總統辯論的學者認為，這次收看總統電視辯論的觀
眾人數，可能會創下歷史新高，而從兩場次的辯論主題安排來看，兩位候
選人麥坎與歐巴瑪都有發揮的空間。26號的第一場總統電視辯論，主題
是外交政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員
資歷跟標榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明
顯的事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員
到目前為止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會
，不是傳統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度
，應該是他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形
式進行。公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所
要求採行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般
認為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。
公民提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比
較反應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較
多。公民提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我
們看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對
他的期待打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算
已經得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯
論的主題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後
辯論，民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆
發的危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為
，只要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國
總統大選第一場電視辯論會，即將在台灣時間27號上午9點登場，雖然
共和黨候選人麥坎一度提議應該先救金融危機，延後舉行辯論，但主辦單
位表示，目前沒有任何改期的計畫。由於美國近期的金融經濟危機嚴重影
響民生，研究美國總統辯論的學者認為，這次收看總統電視辯論的觀眾人
數，可能會創下歷史新高，而從兩場次的辯論主題安排來看，兩位候選人
麥坎與歐巴瑪都有發揮的空間。26號的第一場總統電視辯論，主題是外
交政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷
跟標榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的
事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目
前為止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不
是傳統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應
該是他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進
行。公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求
採行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為
，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民
提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反
應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。
公民提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看
過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的
期待打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經
得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的
主題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論
，民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的
危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只
要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統
大選第一場電視辯論會，即將在台灣時間27號上午9點登場，雖然共和
黨候選人麥坎一度提議應該先救金融危機，延後舉行辯論，但主辦單位表
示，目前沒有任何改期的計畫。由於美國近期的金融經濟危機嚴重影響民
生，研究美國總統辯論的學者認為，這次收看總統電視辯論的觀眾人數，
可能會創下歷史新高，而從兩場次的辯論主題安排來看，兩位候選人麥坎
與歐巴瑪都有發揮的空間。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政
策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標
榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情
，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為
止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳
統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是
他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。
公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行
的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐
巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問
經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一
般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民
提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去
的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待
打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝
了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題
。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民
調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機
，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故
事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選
第一場電視辯論會，即將在台灣時間27號上午9點登場，雖然共和黨候
選人麥坎一度提議應該先救金融危機，延後舉行辯論，但主辦單位表示，
目前沒有任何改期的計畫。由於美國近期的金融經濟危機嚴重影響民生，
研究美國總統辯論的學者認為，這次收看總統電視辯論的觀眾人數，可能
會創下歷史新高，而從兩場次的辯論主題安排來看，兩位候選人麥坎與歐
巴瑪都有發揮的空間。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟
國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國
家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是
他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，
時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的
公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比
較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民
提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方
式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪
的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常
問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老
百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問
很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表
現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得
非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。
至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學
者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也
微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因
此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說
得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一
場電視辯論會，即將在台灣時間27號上午9點登場，雖然共和黨候選人
麥坎一度提議應該先救金融危機，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前
沒有任何改期的計畫。由於美國近期的金融經濟危機嚴重影響民生，研究
美國總統辯論的學者認為，這次收看總統電視辯論的觀眾人數，可能會創
下歷史新高，而從兩場次的辯論主題安排來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪
都有發揮的空間。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家
安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第
一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有
比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間
非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民
提問，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能
夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問
是1992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，
有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風
趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題
都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓
的心聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多
時候，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，
歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常
低，打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於
眾所矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認
為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅
上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐
巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精
采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電
視辯論會，即將在台灣時間27號上午9點登場，雖然共和黨候選人麥坎
一度提議應該先救金融危機，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有
任何改期的計畫。由於美國近期的金融經濟危機嚴重影響民生，研究美國
總統辯論的學者認為，這次收看總統電視辯論的觀眾人數，可能會創下歷
史新高，而從兩場次的辯論主題安排來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪都有
發揮的空間。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全
，對於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的
愛國形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較
豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非常
的短。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問
，但因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌
握。10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問是1
992年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有別
於媒體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親
民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒
有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的心
聲，公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多時候
，能不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴
瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，
打得低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所
矚目的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，
儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚
，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪
在經濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采，
在辯論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電視辯
論會，即將在台灣時間27號上午9點登場，雖然共和黨候選人麥坎一度
提議應該先救金融危機，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何
改期的計畫。由於美國近期的金融經濟危機嚴重影響民生，研究美國總統
辯論的學者認為，這次收看總統電視辯論的觀眾人數，可能會創下歷史新
高，而從兩場次的辯論主題安排來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪都有發揮
的空間。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全，對
於共和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛國
形象，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐富
的外交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非常的短
。麥坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問，但
因為是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌握。
10月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問是199
2年，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有別於媒
體提問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親民相
對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒有那
麼有趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的心聲，
公民提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多時候，能
不能親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴瑪可
能是佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，打得
低以後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所矚目
的經濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，儘管
麥坎表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚，但
華爾街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪在經
濟議題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采，在辯
論中不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電視辯論會
，即將在台灣時間27號上午9點登場，雖然共和黨候選人麥坎一度提議
應該先救金融危機，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期
的計畫。由於美國近期的金融經濟危機嚴重影響民生，研究美國總統辯論
的學者認為，這次收看總統電視辯論的觀眾人數，可能會創下歷史新高，
而從兩場次的辯論主題安排來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪都有發揮的空
間。26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全，對於共
和黨候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛國形象
，應該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐富的外
交經驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非常的短。麥
坎在外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問，但因為
是外交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌握。10
月3號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問是1992年
，前美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有別於媒體提
問的辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親民相對於
麥坎的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒有那麼有
趣，那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的心聲，公民
提問常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多時候，能不能
親民親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴瑪可能是
佔一點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，打得低以
後，只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所矚目的經
濟議題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，儘管麥坎
表現出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚，但華爾
街的金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪在經濟議
題上，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采，在辯論中
不失言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電視辯論會，即
將在台灣時間27號上午9點登場，雖然共和黨候選人麥坎一度提議應該
先救金融危機，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計
畫。由於美國近期的金融經濟危機嚴重影響民生，研究美國總統辯論的學
者認為，這次收看總統電視辯論的觀眾人數，可能會創下歷史新高，而從
兩場次的辯論主題安排來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪都有發揮的空間。
26號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全，對於共和黨
候選人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛國形象，應
該有較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐富的外交經
驗，那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非常的短。麥坎在
外交議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問，但因為是外
交議題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌握。10月3
號第二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問是1992年，前
美國總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有別於媒體提問的
辛辣，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎
的古板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒有那麼有趣，
那麼精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的心聲，公民提問
常反映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多時候，能不能親民
親近，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一
點優勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，打得低以後，
只要超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所矚目的經濟議
題，則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，儘管麥坎表現
出對經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚，但華爾街的
金融風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪在經濟議題上
，還是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采，在辯論中不失
言犯錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電視辯論會，即將在
台灣時間27號上午9點登場，雖然共和黨候選人麥坎一度提議應該先救
金融危機，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。
由於美國近期的金融經濟危機嚴重影響民生，研究美國總統辯論的學者認
為，這次收看總統電視辯論的觀眾人數，可能會創下歷史新高，而從兩場
次的辯論主題安排來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪都有發揮的空間。26
號的第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全，對於共和黨候選
人麥坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛國形象，應該有
較大的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐富的外交經驗，
那歐巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非常的短。麥坎在外交
議題上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問，但因為是外交議
題，以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌握。10月3號第
二場辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問是1992年，前美國
總統柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有別於媒體提問的辛辣
，比較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古
板木訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼
精采那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的心聲，公民提問常反
映出來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多時候，能不能親民親近
，是個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優
勢的。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，打得低以後，只要
超過那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，
則是10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，儘管麥坎表現出對
經濟的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚，但華爾街的金融
風暴，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還
是有較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采，在辯論中不失言犯
錯，應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電視辯論會，即將在台灣
時間27號上午9點登場，雖然共和黨候選人麥坎一度提議應該先救金融
危機，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。由於
美國近期的金融經濟危機嚴重影響民生，研究美國總統辯論的學者認為，
這次收看總統電視辯論的觀眾人數，可能會創下歷史新高，而從兩場次的
辯論主題安排來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪都有發揮的空間。26號的
第一場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥
坎來說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛國形象，應該有較大
的發揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐
巴瑪他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非常的短。麥坎在外交議題
上面，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問，但因為是外交議題，
以他的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌握。10月3號第二場
辯論，則是採公民提問的形式進行。公民提問是1992年，前美國總統
柯林頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比
較容易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木
訥，歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采
那麼刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出
來，候選人正面的論述也較多。公民提問很多時候，能不能親民親近，是
個非常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的
。麥坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，打得低以後，只要超過
那樣子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是
10月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟
的重視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴
，畢竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有
較多的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，
應該都能替選戰加分。美國總統大選第一場電視辯論會，即將在台灣時間
27號上午9點登場，雖然共和黨候選人麥坎一度提議應該先救金融危機
，延後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。由於美國
近期的金融經濟危機嚴重影響民生，研究美國總統辯論的學者認為，這次
收看總統電視辯論的觀眾人數，可能會創下歷史新高，而從兩場次的辯論
主題安排來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪都有發揮的空間。26號的第一
場總統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來
說，以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發
揮空間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪
他其實包括擔任參議員到目前為止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面
，雖然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問，但因為是外交議題，以他
的資歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論
，則是採公民提問的形式進行。公民提問是1992年，前美國總統柯林
頓跟老布希競選時，所要求採行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容
易反映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，
歐巴瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼
刺激，可是它經常都比較反應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，
候選人正面的論述也較多。公民提問很多時候，能不能親民親近，是個非
常重要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥
坎現在就是先把選民對他的期待打得非常低，打得低以後，只要超過那樣
子的期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10
月16號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重
視，甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢
竟是共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多
的發揮空間。學者認為，只要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該
都能替選戰加分。美國總統大選第一場電視辯論會，即將在台灣時間27
號上午9點登場，雖然共和黨候選人麥坎一度提議應該先救金融危機，延
後舉行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。由於美國近期
的金融經濟危機嚴重影響民生，研究美國總統辯論的學者認為，這次收看
總統電視辯論的觀眾人數，可能會創下歷史新高，而從兩場次的辯論主題
安排來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪都有發揮的空間。26號的第一場總
統電視辯論，主題是外交政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，
以他豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空
間。因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其
實包括擔任參議員到目前為止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖
然是大型的辯論會，不是傳統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資
歷以他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則
是採公民提問的形式進行。公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟
老布希競選時，所要求採行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反
映選民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴
瑪會明顯佔上風。公民提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激
，可是它經常都比較反應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選
人正面的論述也較多。公民提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重
要的特質，這點我們看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現
在就是先把選民對他的期待打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的
期待，他可能就算已經得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月1
6號壓軸第三場辯論的主題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，
甚至以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是
共和黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發
揮空間。學者認為，只要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能
替選戰加分。美國總統大選第一場電視辯論會，即將在台灣時間27號上
午9點登場，雖然共和黨候選人麥坎一度提議應該先救金融危機，延後舉
行辯論，但主辦單位表示，目前沒有任何改期的計畫。由於美國近期的金
融經濟危機嚴重影響民生，研究美國總統辯論的學者認為，這次收看總統
電視辯論的觀眾人數，可能會創下歷史新高，而從兩場次的辯論主題安排
來看，兩位候選人麥坎與歐巴瑪都有發揮的空間。26號的第一場總統電
視辯論，主題是外交政策跟國家安全，對於共和黨候選人麥坎來說，以他
豐富的參議員資歷跟標榜國家第一的愛國形象，應該有較大的發揮空間。
因為麥坎很明顯的事情，是他有比較豐富的外交經驗，那歐巴瑪他其實包
括擔任參議員到目前為止，時間非常的短。麥坎在外交議題上面，雖然是
大型的辯論會，不是傳統的公民提問，但因為是外交議題，以他的資歷以
他的熟悉程度，應該是他比較能夠掌握。10月3號第二場辯論，則是採
公民提問的形式進行。公民提問是1992年，前美國總統柯林頓跟老布
希競選時，所要求採行的方式，有別於媒體提問的辛辣，比較容易反映選
民心聲。一般認為，歐巴瑪的風趣親民相對於麥坎的古板木訥，歐巴瑪會
明顯佔上風。公民提問經常問題都沒有那麼有趣，那麼精采那麼刺激，可
是它經常都比較反應一般老百姓的心聲，公民提問常反映出來，候選人正
面的論述也較多。公民提問很多時候，能不能親民親近，是個非常重要的
特質，這點我們看過去的表現，歐巴瑪可能是佔一點優勢的。麥坎現在就
是先把選民對他的期待打得非常低，打得低以後，只要超過那樣子的期待
，他可能就算已經得勝了。至於眾所矚目的經濟議題，則是10月16號
壓軸第三場辯論的主題。學者認為，儘管麥坎表現出對經濟的重視，甚至
以此企圖延後辯論，民調也微幅上揚，但華爾街的金融風暴，畢竟是共和
黨主政下所爆發的危機，因此歐巴瑪在經濟議題上，還是有較多的發揮空
間。學者認為，只要故事說得精采，在辯論中不失言犯錯，應該都能替選
戰加分。
