特偵組調查扁家海外洗錢疑案還有國務機要費案，昨天展開大規模搜索，
並且羈押前總統府會計陳鎮慧。今天陸續傳喚前總統府辦公室主任林德訓
、副秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡等三名證人，不過，訊後都被飭回
。而檢方今天也從查扣的十五個扁家保險箱中，找出和國務機要費有關的
重要記錄，可望釐清資金流向。再度傳喚前總統府辦公室主任林德訓、副
秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡，特偵組要釐清國務機要費和扁家海外
帳戶的資金關聯，不過，三人在訊後都被飭回。調查的方向不只查人，前
一天查扣的銀行保險箱，特偵組也火速在24小時內聲請搜索票，緊接著
把前總統陳水扁、還有子女陳致中、陳幸妤等人，在彰銀等八家銀行租用
的十五個保險箱，全部開箱、蒐集相關證據。至於前一天從扁家等27個
地點，查扣的大批文件，因為牽涉國安局、調查局和外交部等單位，特偵
組表示，不排除請求協助，釐清案情。至於偵訊內容和資料勾稽比對，能
不能釐清陳水扁所謂的機密外交是否屬實，特偵組不願進一步說明。包括
扣押資料中有沒有機密文件，特偵組也相當低調，十分保密。記者蔣宗裕
謝其文台北報導特偵組調查扁家海外洗錢疑案還有國務機要費案，昨天展
開大規模搜索，並且羈押前總統府會計陳鎮慧。今天陸續傳喚前總統府辦
公室主任林德訓、副秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡等三名證人，不過
，訊後都被飭回。而檢方今天也從查扣的十五個扁家保險箱中，找出和國
務機要費有關的重要記錄，可望釐清資金流向。再度傳喚前總統府辦公室
主任林德訓、副秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡，特偵組要釐清國務機
要費和扁家海外帳戶的資金關聯，不過，三人在訊後都被飭回。調查的方
向不只查人，前一天查扣的銀行保險箱，特偵組也火速在24小時內聲請
搜索票，緊接著把前總統陳水扁、還有子女陳致中、陳幸妤等人，在彰銀
等八家銀行租用的十五個保險箱，全部開箱、蒐集相關證據。至於前一天
從扁家等27個地點，查扣的大批文件，因為牽涉國安局、調查局和外交
部等單位，特偵組表示，不排除請求協助，釐清案情。至於偵訊內容和資
料勾稽比對，能不能釐清陳水扁所謂的機密外交是否屬實，特偵組不願進
一步說明。包括扣押資料中有沒有機密文件，特偵組也相當低調，十分保
密。記者蔣宗裕謝其文台北報導特偵組調查扁家海外洗錢疑案還有國務機
要費案，昨天展開大規模搜索，並且羈押前總統府會計陳鎮慧。今天陸續
傳喚前總統府辦公室主任林德訓、副秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡等
三名證人，不過，訊後都被飭回。而檢方今天也從查扣的十五個扁家保險
箱中，找出和國務機要費有關的重要記錄，可望釐清資金流向。再度傳喚
前總統府辦公室主任林德訓、副秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡，特偵
組要釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金關聯，不過，三人在訊後都被
飭回。調查的方向不只查人，前一天查扣的銀行保險箱，特偵組也火速在
24小時內聲請搜索票，緊接著把前總統陳水扁、還有子女陳致中、陳幸
妤等人，在彰銀等八家銀行租用的十五個保險箱，全部開箱、蒐集相關證
據。至於前一天從扁家等27個地點，查扣的大批文件，因為牽涉國安局
、調查局和外交部等單位，特偵組表示，不排除請求協助，釐清案情。至
於偵訊內容和資料勾稽比對，能不能釐清陳水扁所謂的機密外交是否屬實
，特偵組不願進一步說明。包括扣押資料中有沒有機密文件，特偵組也相
當低調，十分保密。記者蔣宗裕謝其文台北報導特偵組調查扁家海外洗錢
疑案還有國務機要費案，昨天展開大規模搜索，並且羈押前總統府會計陳
鎮慧。今天陸續傳喚前總統府辦公室主任林德訓、副秘書長馬永成，還有
前職員陳欣怡等三名證人，不過，訊後都被飭回。而檢方今天也從查扣的
十五個扁家保險箱中，找出和國務機要費有關的重要記錄，可望釐清資金
流向。再度傳喚前總統府辦公室主任林德訓、副秘書長馬永成，還有前職
員陳欣怡，特偵組要釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金關聯，不過，
三人在訊後都被飭回。調查的方向不只查人，前一天查扣的銀行保險箱，
特偵組也火速在24小時內聲請搜索票，緊接著把前總統陳水扁、還有子
女陳致中、陳幸妤等人，在彰銀等八家銀行租用的十五個保險箱，全部開
箱、蒐集相關證據。至於前一天從扁家等27個地點，查扣的大批文件，
因為牽涉國安局、調查局和外交部等單位，特偵組表示，不排除請求協助
，釐清案情。至於偵訊內容和資料勾稽比對，能不能釐清陳水扁所謂的機
密外交是否屬實，特偵組不願進一步說明。包括扣押資料中有沒有機密文
件，特偵組也相當低調，十分保密。記者蔣宗裕謝其文台北報導特偵組調
查扁家海外洗錢疑案還有國務機要費案，昨天展開大規模搜索，並且羈押
前總統府會計陳鎮慧。今天陸續傳喚前總統府辦公室主任林德訓、副秘書
長馬永成，還有前職員陳欣怡等三名證人，不過，訊後都被飭回。而檢方
今天也從查扣的十五個扁家保險箱中，找出和國務機要費有關的重要記錄
，可望釐清資金流向。再度傳喚前總統府辦公室主任林德訓、副秘書長馬
永成，還有前職員陳欣怡，特偵組要釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資
金關聯，不過，三人在訊後都被飭回。調查的方向不只查人，前一天查扣
的銀行保險箱，特偵組也火速在24小時內聲請搜索票，緊接著把前總統
陳水扁、還有子女陳致中、陳幸妤等人，在彰銀等八家銀行租用的十五個
保險箱，全部開箱、蒐集相關證據。至於前一天從扁家等27個地點，查
扣的大批文件，因為牽涉國安局、調查局和外交部等單位，特偵組表示，
不排除請求協助，釐清案情。至於偵訊內容和資料勾稽比對，能不能釐清
陳水扁所謂的機密外交是否屬實，特偵組不願進一步說明。包括扣押資料
中有沒有機密文件，特偵組也相當低調，十分保密。記者蔣宗裕謝其文台
北報導特偵組調查扁家海外洗錢疑案還有國務機要費案，昨天展開大規模
搜索，並且羈押前總統府會計陳鎮慧。今天陸續傳喚前總統府辦公室主任
林德訓、副秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡等三名證人，不過，訊後都
被飭回。而檢方今天也從查扣的十五個扁家保險箱中，找出和國務機要費
有關的重要記錄，可望釐清資金流向。再度傳喚前總統府辦公室主任林德
訓、副秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡，特偵組要釐清國務機要費和扁
家海外帳戶的資金關聯，不過，三人在訊後都被飭回。調查的方向不只查
人，前一天查扣的銀行保險箱，特偵組也火速在24小時內聲請搜索票，
緊接著把前總統陳水扁、還有子女陳致中、陳幸妤等人，在彰銀等八家銀
行租用的十五個保險箱，全部開箱、蒐集相關證據。至於前一天從扁家等
27個地點，查扣的大批文件，因為牽涉國安局、調查局和外交部等單位
，特偵組表示，不排除請求協助，釐清案情。至於偵訊內容和資料勾稽比
對，能不能釐清陳水扁所謂的機密外交是否屬實，特偵組不願進一步說明
。包括扣押資料中有沒有機密文件，特偵組也相當低調，十分保密。記者
蔣宗裕謝其文台北報導特偵組調查扁家海外洗錢疑案還有國務機要費案，
昨天展開大規模搜索，並且羈押前總統府會計陳鎮慧。今天陸續傳喚前總
統府辦公室主任林德訓、副秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡等三名證人
，不過，訊後都被飭回。而檢方今天也從查扣的十五個扁家保險箱中，找
出和國務機要費有關的重要記錄，可望釐清資金流向。再度傳喚前總統府
辦公室主任林德訓、副秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡，特偵組要釐清
國務機要費和扁家海外帳戶的資金關聯，不過，三人在訊後都被飭回。調
查的方向不只查人，前一天查扣的銀行保險箱，特偵組也火速在24小時
內聲請搜索票，緊接著把前總統陳水扁、還有子女陳致中、陳幸妤等人，
在彰銀等八家銀行租用的十五個保險箱，全部開箱、蒐集相關證據。至於
前一天從扁家等27個地點，查扣的大批文件，因為牽涉國安局、調查局
和外交部等單位，特偵組表示，不排除請求協助，釐清案情。至於偵訊內
容和資料勾稽比對，能不能釐清陳水扁所謂的機密外交是否屬實，特偵組
不願進一步說明。包括扣押資料中有沒有機密文件，特偵組也相當低調，
十分保密。記者蔣宗裕謝其文台北報導特偵組調查扁家海外洗錢疑案還有
國務機要費案，昨天展開大規模搜索，並且羈押前總統府會計陳鎮慧。今
天陸續傳喚前總統府辦公室主任林德訓、副秘書長馬永成，還有前職員陳
欣怡等三名證人，不過，訊後都被飭回。而檢方今天也從查扣的十五個扁
家保險箱中，找出和國務機要費有關的重要記錄，可望釐清資金流向。再
度傳喚前總統府辦公室主任林德訓、副秘書長馬永成，還有前職員陳欣怡
，特偵組要釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金關聯，不過，三人在訊
後都被飭回。調查的方向不只查人，前一天查扣的銀行保險箱，特偵組也
火速在24小時內聲請搜索票，緊接著把前總統陳水扁、還有子女陳致中
、陳幸妤等人，在彰銀等八家銀行租用的十五個保險箱，全部開箱、蒐集
相關證據。至於前一天從扁家等27個地點，查扣的大批文件，因為牽涉
國安局、調查局和外交部等單位，特偵組表示，不排除請求協助，釐清案
情。至於偵訊內容和資料勾稽比對，能不能釐清陳水扁所謂的機密外交是
否屬實，特偵組不願進一步說明。包括扣押資料中有沒有機密文件，特偵
組也相當低調，十分保密。記者蔣宗裕謝其文台北報導特偵組調查扁家海
外洗錢疑案還有國務機要費案，昨天展開大規模搜索，並且羈押前總統府
會計陳鎮慧。今天陸續傳喚前總統府辦公室主任林德訓、副秘書長馬永成
，還有前職員陳欣怡等三名證人，不過，訊後都被飭回。而檢方今天也從
查扣的十五個扁家保險箱中，找出和國務機要費有關的重要記錄，可望釐
清資金流向。再度傳喚前總統府辦公室主任林德訓、副秘書長馬永成，還
有前職員陳欣怡，特偵組要釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金關聯，
不過，三人在訊後都被飭回。調查的方向不只查人，前一天查扣的銀行保
險箱，特偵組也火速在24小時內聲請搜索票，緊接著把前總統陳水扁、
還有子女陳致中、陳幸妤等人，在彰銀等八家銀行租用的十五個保險箱，
全部開箱、蒐集相關證據。至於前一天從扁家等27個地點，查扣的大批
文件，因為牽涉國安局、調查局和外交部等單位，特偵組表示，不排除請
求協助，釐清案情。至於偵訊內容和資料勾稽比對，能不能釐清陳水扁所
謂的機密外交是否屬實，特偵組不願進一步說明。包括扣押資料中有沒有
機密文件，特偵組也相當低調，十分保密。記者蔣宗裕謝其文台北報導
