現代人的婚禮千奇百怪，之前有人選擇有高空跳傘結婚，而美國佛羅里達
州一對情侶，3號則是選擇請鯊魚當觀禮嘉賓。NSIN新郎韋恩穿上潛
水服背著氧氣筒，在佛州水族館的魚缸中，替新娘蓋兒戴上結婚戒指，接
受50位親友的祝福。而15分鐘的婚禮儀式過程，9條虎鯊不斷在一旁
穿梭，再加上近來墨西哥灣頻頻傳出鯊魚攻擊人的意外，讓人替他們的安
全捏了把冷汗，不過這對佳偶卻表示，對此一點也不擔心，還開玩笑的說
，他們其實比較擔心蛋糕是否能完整無缺的送抵現場。現代人的婚禮千奇
百怪，之前有人選擇有高空跳傘結婚，而美國佛羅里達州一對情侶，3號
則是選擇請鯊魚當觀禮嘉賓。NSIN新郎韋恩穿上潛水服背著氧氣筒，
在佛州水族館的魚缸中，替新娘蓋兒戴上結婚戒指，接受50位親友的祝
福。而15分鐘的婚禮儀式過程，9條虎鯊不斷在一旁穿梭，再加上近來
墨西哥灣頻頻傳出鯊魚攻擊人的意外，讓人替他們的安全捏了把冷汗，不
過這對佳偶卻表示，對此一點也不擔心，還開玩笑的說，他們其實比較擔
心蛋糕是否能完整無缺的送抵現場。現代人的婚禮千奇百怪，之前有人選
擇有高空跳傘結婚，而美國佛羅里達州一對情侶，3號則是選擇請鯊魚當
觀禮嘉賓。NSIN新郎韋恩穿上潛水服背著氧氣筒，在佛州水族館的魚
缸中，替新娘蓋兒戴上結婚戒指，接受50位親友的祝福。而15分鐘的
婚禮儀式過程，9條虎鯊不斷在一旁穿梭，再加上近來墨西哥灣頻頻傳出
鯊魚攻擊人的意外，讓人替他們的安全捏了把冷汗，不過這對佳偶卻表示
，對此一點也不擔心，還開玩笑的說，他們其實比較擔心蛋糕是否能完整
無缺的送抵現場。
