美國政府針對金融危機提出七千億美元紓困方案，25號出現戲劇性變化
，儘管布希總統邀請兩位總統參選人，以及國會領袖參加白宮緊急會議，
但是由於共和黨與民主黨雙方看法差異過大，加上要在總統大選前採取特
殊的紓困措施更顯得敏感，布希所提的這項緊急對策形同破局。美國國會
一度傳出七千億美元紓困方案已經達成協議,激勵美股25號收盤大漲將
近200點。然而最新消息指出,兩黨針對紓困計畫,意見仍然分歧,布
希火速邀集國會領袖,財政首長和兩位總統候選人,到白宮徹夜協商,希
望挽救這項方案,結果仍然不樂觀我們並沒有達成協議仍然有很多分歧的
意見我的看法是紓困方案從一開始就有瑕疵歐巴瑪和麥坎兩人以總統候選
人的身分,破天荒參與了這次會議,兩人都認為紓困協方案茲事體大,但
如果不採取行動,會導致更嚴重的後果,危及全球經濟.麥坎甚至主張延
後26號第一場總統辯論,遭到歐巴瑪反對.而布希政府和國會經過六天
密集的協商,稍早曾傳出達成協議,同意將紓困金額減半,但各方意見仍
舊分歧而在華爾街,更有群眾不滿拿民眾的血汗錢,來替華爾街的精英紓
困,高舉標語抗議我反對這項紓困計畫因為這是把大量勞動階級的財富轉
移給精英團體和有錢人他們根本是信貸危機的根源群眾中有人高喊支持歐
巴瑪,當金融風暴碰上敏感的選舉,只有讓問題變得更複雜.美國政府針
對金融危機提出七千億美元紓困方案，25號出現戲劇性變化，儘管布希
總統邀請兩位總統參選人，以及國會領袖參加白宮緊急會議，但是由於共
和黨與民主黨雙方看法差異過大，加上要在總統大選前採取特殊的紓困措
施更顯得敏感，布希所提的這項緊急對策形同破局。美國國會一度傳出七
千億美元紓困方案已經達成協議,激勵美股25號收盤大漲將近200點
。然而最新消息指出,兩黨針對紓困計畫,意見仍然分歧,布希火速邀集
國會領袖,財政首長和兩位總統候選人,到白宮徹夜協商,希望挽救這項
方案,結果仍然不樂觀我們並沒有達成協議仍然有很多分歧的意見我的看
法是紓困方案從一開始就有瑕疵歐巴瑪和麥坎兩人以總統候選人的身分,
破天荒參與了這次會議,兩人都認為紓困協方案茲事體大,但如果不採取
行動,會導致更嚴重的後果,危及全球經濟.麥坎甚至主張延後26號第
一場總統辯論,遭到歐巴瑪反對.而布希政府和國會經過六天密集的協商
,稍早曾傳出達成協議,同意將紓困金額減半,但各方意見仍舊分歧而在
華爾街,更有群眾不滿拿民眾的血汗錢,來替華爾街的精英紓困,高舉標
語抗議我反對這項紓困計畫因為這是把大量勞動階級的財富轉移給精英團
體和有錢人他們根本是信貸危機的根源群眾中有人高喊支持歐巴瑪,當金
融風暴碰上敏感的選舉,只有讓問題變得更複雜.美國政府針對金融危機
提出七千億美元紓困方案，25號出現戲劇性變化，儘管布希總統邀請兩
位總統參選人，以及國會領袖參加白宮緊急會議，但是由於共和黨與民主
黨雙方看法差異過大，加上要在總統大選前採取特殊的紓困措施更顯得敏
感，布希所提的這項緊急對策形同破局。美國國會一度傳出七千億美元紓
困方案已經達成協議,激勵美股25號收盤大漲將近200點。然而最新
消息指出,兩黨針對紓困計畫,意見仍然分歧,布希火速邀集國會領袖,
財政首長和兩位總統候選人,到白宮徹夜協商,希望挽救這項方案,結果
仍然不樂觀我們並沒有達成協議仍然有很多分歧的意見我的看法是紓困方
案從一開始就有瑕疵歐巴瑪和麥坎兩人以總統候選人的身分,破天荒參與
了這次會議,兩人都認為紓困協方案茲事體大,但如果不採取行動,會導
致更嚴重的後果,危及全球經濟.麥坎甚至主張延後26號第一場總統辯
論,遭到歐巴瑪反對.而布希政府和國會經過六天密集的協商,稍早曾傳
出達成協議,同意將紓困金額減半,但各方意見仍舊分歧而在華爾街,更
有群眾不滿拿民眾的血汗錢,來替華爾街的精英紓困,高舉標語抗議我反
對這項紓困計畫因為這是把大量勞動階級的財富轉移給精英團體和有錢人
他們根本是信貸危機的根源群眾中有人高喊支持歐巴瑪,當金融風暴碰上
敏感的選舉,只有讓問題變得更複雜.
