高中國文的文言文比例將增加，很多學生及老師，都認為對於提升國文能
力很有幫助，不過還是得看學校老師的教學能力，至於是不是因此壓縮到
其他課程，大家也很擔憂。高三國文課，現在正在上李斯的諫逐客書，為
了了解這篇文言文內容，學生註記密密麻麻，有些重點還得背起來。為了
讓學生接觸更多古文，除了課本之外，有些老師還特別另外編了韻文選，
聽到未來這些內容將直接加在課本裡，國文老師覺得很贊成。老師希望藉
由文言文，增加學生的閱讀能力，但學生們的看法卻大不同。更有人擔心
因此壓縮其他課程。國文課要增加，到底得增加上課總時數，還是拿掉其
他課程，現在的學生很質疑，未來恐怕也是教育部得傷腦筋的大課題。記
者林珍汝林國煌台北報導.高中國文的文言文比例將增加，很多學生及老
師，都認為對於提升國文能力很有幫助，不過還是得看學校老師的教學能
力，至於是不是因此壓縮到其他課程，大家也很擔憂。高三國文課，現在
正在上李斯的諫逐客書，為了了解這篇文言文內容，學生註記密密麻麻，
有些重點還得背起來。為了讓學生接觸更多古文，除了課本之外，有些老
師還特別另外編了韻文選，聽到未來這些內容將直接加在課本裡，國文老
師覺得很贊成。老師希望藉由文言文，增加學生的閱讀能力，但學生們的
看法卻大不同。更有人擔心因此壓縮其他課程。國文課要增加，到底得增
加上課總時數，還是拿掉其他課程，現在的學生很質疑，未來恐怕也是教
育部得傷腦筋的大課題。記者林珍汝林國煌台北報導.高中國文的文言文
比例將增加，很多學生及老師，都認為對於提升國文能力很有幫助，不過
還是得看學校老師的教學能力，至於是不是因此壓縮到其他課程，大家也
很擔憂。高三國文課，現在正在上李斯的諫逐客書，為了了解這篇文言文
內容，學生註記密密麻麻，有些重點還得背起來。為了讓學生接觸更多古
文，除了課本之外，有些老師還特別另外編了韻文選，聽到未來這些內容
將直接加在課本裡，國文老師覺得很贊成。老師希望藉由文言文，增加學
生的閱讀能力，但學生們的看法卻大不同。更有人擔心因此壓縮其他課程
。國文課要增加，到底得增加上課總時數，還是拿掉其他課程，現在的學
生很質疑，未來恐怕也是教育部得傷腦筋的大課題。記者林珍汝林國煌台
北報導.高中國文的文言文比例將增加，很多學生及老師，都認為對於提
升國文能力很有幫助，不過還是得看學校老師的教學能力，至於是不是因
此壓縮到其他課程，大家也很擔憂。高三國文課，現在正在上李斯的諫逐
客書，為了了解這篇文言文內容，學生註記密密麻麻，有些重點還得背起
來。為了讓學生接觸更多古文，除了課本之外，有些老師還特別另外編了
韻文選，聽到未來這些內容將直接加在課本裡，國文老師覺得很贊成。老
師希望藉由文言文，增加學生的閱讀能力，但學生們的看法卻大不同。更
有人擔心因此壓縮其他課程。國文課要增加，到底得增加上課總時數，還
是拿掉其他課程，現在的學生很質疑，未來恐怕也是教育部得傷腦筋的大
課題。記者林珍汝林國煌台北報導.高中國文的文言文比例將增加，很多
學生及老師，都認為對於提升國文能力很有幫助，不過還是得看學校老師
的教學能力，至於是不是因此壓縮到其他課程，大家也很擔憂。高三國文
課，現在正在上李斯的諫逐客書，為了了解這篇文言文內容，學生註記密
密麻麻，有些重點還得背起來。為了讓學生接觸更多古文，除了課本之外
，有些老師還特別另外編了韻文選，聽到未來這些內容將直接加在課本裡
，國文老師覺得很贊成。老師希望藉由文言文，增加學生的閱讀能力，但
學生們的看法卻大不同。更有人擔心因此壓縮其他課程。國文課要增加，
到底得增加上課總時數，還是拿掉其他課程，現在的學生很質疑，未來恐
怕也是教育部得傷腦筋的大課題。記者林珍汝林國煌台北報導.高中國文
的文言文比例將增加，很多學生及老師，都認為對於提升國文能力很有幫
助，不過還是得看學校老師的教學能力，至於是不是因此壓縮到其他課程
，大家也很擔憂。高三國文課，現在正在上李斯的諫逐客書，為了了解這
篇文言文內容，學生註記密密麻麻，有些重點還得背起來。為了讓學生接
觸更多古文，除了課本之外，有些老師還特別另外編了韻文選，聽到未來
這些內容將直接加在課本裡，國文老師覺得很贊成。老師希望藉由文言文
，增加學生的閱讀能力，但學生們的看法卻大不同。更有人擔心因此壓縮
其他課程。國文課要增加，到底得增加上課總時數，還是拿掉其他課程，
現在的學生很質疑，未來恐怕也是教育部得傷腦筋的大課題。記者林珍汝
林國煌台北報導.高中國文的文言文比例將增加，很多學生及老師，都認
為對於提升國文能力很有幫助，不過還是得看學校老師的教學能力，至於
是不是因此壓縮到其他課程，大家也很擔憂。高三國文課，現在正在上李
斯的諫逐客書，為了了解這篇文言文內容，學生註記密密麻麻，有些重點
還得背起來。為了讓學生接觸更多古文，除了課本之外，有些老師還特別
另外編了韻文選，聽到未來這些內容將直接加在課本裡，國文老師覺得很
贊成。老師希望藉由文言文，增加學生的閱讀能力，但學生們的看法卻大
不同。更有人擔心因此壓縮其他課程。國文課要增加，到底得增加上課總
時數，還是拿掉其他課程，現在的學生很質疑，未來恐怕也是教育部得傷
腦筋的大課題。記者林珍汝林國煌台北報導.
