為了2012年奧運主辦權，五大城市搶破了頭，雖然前面不乏有因為主
辦奧運而背負龐大債務的前車之鑑，但是申辦國仍然樂此不疲，因為主辦
奧運不但提供了一個全球性的舞台，更能提升主辦國形象，帶動觀光旅遊
，為主辦國帶來龐大的經濟效應。說主辦奧運是個燒錢的玩意兒一點也不
為過，2004年希臘為了雅典奧運砸了120億美元，比當初55億美
元的預算整整多了一倍，希臘辦一屆奧運的經費，可以辦八場雪梨奧運，
再加上1976年蒙特婁奧運的慘痛經驗，加拿大現在還在還30年前奧
運欠下的巨額債務。那麼，到底奧運有什麼魅力，讓申辦國即使欠一屁股
債也搶破頭要辦？原因就是因為奧運可以帶動經濟，1964年，日本主
辦東京奧運，結果經濟立刻起飛，成為世界經濟強權，一舉洗刷二戰戰敗
的屈辱；(CGin)1984年洛杉磯奧運成功結合體育和廣告，把奧
運變成賺錢的大生意，估計主辦奧運賺到將近新台幣80億元，1988
漢城奧運淨賺95億台幣；2000年雪梨奧運更是海撈將近558億台
幣，(cgout)結果2004年雅典奧運籌委會因此沖昏頭，瘋狂投
資，導致物價飆漲，觀光業反而因此受害，最後虧損了上千億台幣。不過
套句巴塞隆納市長在1992年主辦奧運時所說的一句話，他說，主辦奧
運讓巴塞隆納在短短五年之內，就完成30年才有可能達成的城市發展，
主辦一屆奧運，首先可以改變城市的硬體設施，增加就業機會，促進經濟
發展，為主辦國留下持久的觀光遺產，而比賽期間的高曝光率，更將奧運
主辦國和主辦城市一舉推上世界的舞台，能不能夠搭著奧運經濟的順風車
賺錢，雖然還在未定之天，但是17天的賽程，可以在短時間內將全世界
的目光匯集到一個城市，爭到奧運主辦權已經為主辦國品牌再造、形象重
塑的行動，成功邁出了一大步。為了2012年奧運主辦權，五大城市搶
破了頭，雖然前面不乏有因為主辦奧運而背負龐大債務的前車之鑑，但是
申辦國仍然樂此不疲，因為主辦奧運不但提供了一個全球性的舞台，更能
提升主辦國形象，帶動觀光旅遊，為主辦國帶來龐大的經濟效應。說主辦
奧運是個燒錢的玩意兒一點也不為過，2004年希臘為了雅典奧運砸了
120億美元，比當初55億美元的預算整整多了一倍，希臘辦一屆奧運
的經費，可以辦八場雪梨奧運，再加上1976年蒙特婁奧運的慘痛經驗
，加拿大現在還在還30年前奧運欠下的巨額債務。那麼，到底奧運有什
麼魅力，讓申辦國即使欠一屁股債也搶破頭要辦？原因就是因為奧運可以
帶動經濟，1964年，日本主辦東京奧運，結果經濟立刻起飛，成為世
界經濟強權，一舉洗刷二戰戰敗的屈辱；(CGin)1984年洛杉磯
奧運成功結合體育和廣告，把奧運變成賺錢的大生意，估計主辦奧運賺到
將近新台幣80億元，1988漢城奧運淨賺95億台幣；2000年雪
梨奧運更是海撈將近558億台幣，(cgout)結果2004年雅典
奧運籌委會因此沖昏頭，瘋狂投資，導致物價飆漲，觀光業反而因此受害
，最後虧損了上千億台幣。不過套句巴塞隆納市長在1992年主辦奧運
時所說的一句話，他說，主辦奧運讓巴塞隆納在短短五年之內，就完成3
0年才有可能達成的城市發展，主辦一屆奧運，首先可以改變城市的硬體
設施，增加就業機會，促進經濟發展，為主辦國留下持久的觀光遺產，而
比賽期間的高曝光率，更將奧運主辦國和主辦城市一舉推上世界的舞台，
能不能夠搭著奧運經濟的順風車賺錢，雖然還在未定之天，但是17天的
賽程，可以在短時間內將全世界的目光匯集到一個城市，爭到奧運主辦權
已經為主辦國品牌再造、形象重塑的行動，成功邁出了一大步。為了20
12年奧運主辦權，五大城市搶破了頭，雖然前面不乏有因為主辦奧運而
背負龐大債務的前車之鑑，但是申辦國仍然樂此不疲，因為主辦奧運不但
提供了一個全球性的舞台，更能提升主辦國形象，帶動觀光旅遊，為主辦
國帶來龐大的經濟效應。說主辦奧運是個燒錢的玩意兒一點也不為過，2
004年希臘為了雅典奧運砸了120億美元，比當初55億美元的預算
整整多了一倍，希臘辦一屆奧運的經費，可以辦八場雪梨奧運，再加上1
976年蒙特婁奧運的慘痛經驗，加拿大現在還在還30年前奧運欠下的
巨額債務。那麼，到底奧運有什麼魅力，讓申辦國即使欠一屁股債也搶破
頭要辦？原因就是因為奧運可以帶動經濟，1964年，日本主辦東京奧
運，結果經濟立刻起飛，成為世界經濟強權，一舉洗刷二戰戰敗的屈辱；
(CGin)1984年洛杉磯奧運成功結合體育和廣告，把奧運變成賺
錢的大生意，估計主辦奧運賺到將近新台幣80億元，1988漢城奧運
淨賺95億台幣；2000年雪梨奧運更是海撈將近558億台幣，(c
gout)結果2004年雅典奧運籌委會因此沖昏頭，瘋狂投資，導致
物價飆漲，觀光業反而因此受害，最後虧損了上千億台幣。不過套句巴塞
隆納市長在1992年主辦奧運時所說的一句話，他說，主辦奧運讓巴塞
隆納在短短五年之內，就完成30年才有可能達成的城市發展，主辦一屆
奧運，首先可以改變城市的硬體設施，增加就業機會，促進經濟發展，為
主辦國留下持久的觀光遺產，而比賽期間的高曝光率，更將奧運主辦國和
主辦城市一舉推上世界的舞台，能不能夠搭著奧運經濟的順風車賺錢，雖
然還在未定之天，但是17天的賽程，可以在短時間內將全世界的目光匯
集到一個城市，爭到奧運主辦權已經為主辦國品牌再造、形象重塑的行動
，成功邁出了一大步。為了2012年奧運主辦權，五大城市搶破了頭，
雖然前面不乏有因為主辦奧運而背負龐大債務的前車之鑑，但是申辦國仍
然樂此不疲，因為主辦奧運不但提供了一個全球性的舞台，更能提升主辦
國形象，帶動觀光旅遊，為主辦國帶來龐大的經濟效應。說主辦奧運是個
燒錢的玩意兒一點也不為過，2004年希臘為了雅典奧運砸了120億
美元，比當初55億美元的預算整整多了一倍，希臘辦一屆奧運的經費，
可以辦八場雪梨奧運，再加上1976年蒙特婁奧運的慘痛經驗，加拿大
現在還在還30年前奧運欠下的巨額債務。那麼，到底奧運有什麼魅力，
讓申辦國即使欠一屁股債也搶破頭要辦？原因就是因為奧運可以帶動經濟
，1964年，日本主辦東京奧運，結果經濟立刻起飛，成為世界經濟強
權，一舉洗刷二戰戰敗的屈辱；(CGin)1984年洛杉磯奧運成功
結合體育和廣告，把奧運變成賺錢的大生意，估計主辦奧運賺到將近新台
幣80億元，1988漢城奧運淨賺95億台幣；2000年雪梨奧運更
是海撈將近558億台幣，(cgout)結果2004年雅典奧運籌委
會因此沖昏頭，瘋狂投資，導致物價飆漲，觀光業反而因此受害，最後虧
損了上千億台幣。不過套句巴塞隆納市長在1992年主辦奧運時所說的
一句話，他說，主辦奧運讓巴塞隆納在短短五年之內，就完成30年才有
可能達成的城市發展，主辦一屆奧運，首先可以改變城市的硬體設施，增
加就業機會，促進經濟發展，為主辦國留下持久的觀光遺產，而比賽期間
的高曝光率，更將奧運主辦國和主辦城市一舉推上世界的舞台，能不能夠
搭著奧運經濟的順風車賺錢，雖然還在未定之天，但是17天的賽程，可
以在短時間內將全世界的目光匯集到一個城市，爭到奧運主辦權已經為主
辦國品牌再造、形象重塑的行動，成功邁出了一大步。
