中國神舟七號載人太空船，台灣時間25號晚間升空，26號凌晨4點零
4分完成軌道變換，進入離地球表面343公里的軌道。神舟七號在甘肅
省,酒泉發射中心升空同時，中國國家主席胡錦濤等高層官員，也在北京
任務控制中心同步收看，隨後慰勉工作人員。神舟七號這趟任務，最重要
的就是27號星期六，由其中一位太空人，離開神舟七號，進行大約45
分鐘太空漫步，拿回太空艙外的實驗樣本。接下來，神舟七號要釋放一枚
衛星，還要進行天鏈一號衛星數據中繼實驗。神舟七號太空船，預定28
號下午5點左右，降落在內蒙古中部。中國神舟七號載人太空船，台灣時
間25號晚間升空，26號凌晨4點零4分完成軌道變換，進入離地球表
面343公里的軌道。神舟七號在甘肅省,酒泉發射中心升空同時，中國
國家主席胡錦濤等高層官員，也在北京任務控制中心同步收看，隨後慰勉
工作人員。神舟七號這趟任務，最重要的就是27號星期六，由其中一位
太空人，離開神舟七號，進行大約45分鐘太空漫步，拿回太空艙外的實
驗樣本。接下來，神舟七號要釋放一枚衛星，還要進行天鏈一號衛星數據
中繼實驗。神舟七號太空船，預定28號下午5點左右，降落在內蒙古中
部。中國神舟七號載人太空船，台灣時間25號晚間升空，26號凌晨4
點零4分完成軌道變換，進入離地球表面343公里的軌道。神舟七號在
甘肅省,酒泉發射中心升空同時，中國國家主席胡錦濤等高層官員，也在
北京任務控制中心同步收看，隨後慰勉工作人員。神舟七號這趟任務，最
重要的就是27號星期六，由其中一位太空人，離開神舟七號，進行大約
45分鐘太空漫步，拿回太空艙外的實驗樣本。接下來，神舟七號要釋放
一枚衛星，還要進行天鏈一號衛星數據中繼實驗。神舟七號太空船，預定
28號下午5點左右，降落在內蒙古中部。中國神舟七號載人太空船，台
灣時間25號晚間升空，26號凌晨4點零4分完成軌道變換，進入離地
球表面343公里的軌道。神舟七號在甘肅省,酒泉發射中心升空同時，
中國國家主席胡錦濤等高層官員，也在北京任務控制中心同步收看，隨後
慰勉工作人員。神舟七號這趟任務，最重要的就是27號星期六，由其中
一位太空人，離開神舟七號，進行大約45分鐘太空漫步，拿回太空艙外
的實驗樣本。接下來，神舟七號要釋放一枚衛星，還要進行天鏈一號衛星
數據中繼實驗。神舟七號太空船，預定28號下午5點左右，降落在內蒙
古中部。中國神舟七號載人太空船，台灣時間25號晚間升空，26號凌
晨4點零4分完成軌道變換，進入離地球表面343公里的軌道。神舟七
號在甘肅省,酒泉發射中心升空同時，中國國家主席胡錦濤等高層官員，
也在北京任務控制中心同步收看，隨後慰勉工作人員。神舟七號這趟任務
，最重要的就是27號星期六，由其中一位太空人，離開神舟七號，進行
大約45分鐘太空漫步，拿回太空艙外的實驗樣本。接下來，神舟七號要
釋放一枚衛星，還要進行天鏈一號衛星數據中繼實驗。神舟七號太空船，
預定28號下午5點左右，降落在內蒙古中部。
