台南縣南化鄉關山村，接連遭遇颱風土石流,結果道路中斷，村內國小只
好停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑色塑膠籃
，臨時搭成流籠，冒險渡溪。颱風走了﹐但是走在前往台南縣關山村的路
上，雨還是時大時小地下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開得左搖右晃，
不過最怕的,就是車子被爛泥卡住動不了。午後的一場雷陣雨，不斷地把
山上的土石沖下來，挖土機只好挖了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，不
過卻是關山村民回家唯一的路。台南縣關山村居民李先生：差不多兩個多
月了，到現在都還沒處理，你要怎麼回家？那回家的路就是這樣子。泥巴
路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關山村的400名居民，就住在這裡。
橋被大水沖垮，不知道何時才能修好，村民要往來河岸兩旁，就只能靠流
籠。台南縣關山村村長謝國男：今天下西北雨，對不對，等一下交通就中
斷了，完全沒辦法出入。政府呢，你看光是這座條橋，來看，看很多次，
已經兩個月了還是沒有消息。大到河道，小到水溝，關山村長年累月的淤
泥沒有人清，政府沒有經費定期維護，才會大雨就坍，居民無奈，這條回
家的路，不知道何時才能暢行無阻。記者綜合報導台南縣南化鄉關山村，
接連遭遇颱風土石流,結果道路中斷，村內國小只好停課，因為老師和營
養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險
渡溪。颱風走了﹐但是走在前往台南縣關山村的路上，雨還是時大時小地
下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開得左搖右晃，不過最怕的,就是車子
被爛泥卡住動不了。午後的一場雷陣雨，不斷地把山上的土石沖下來，挖
土機只好挖了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，不過卻是關山村民回家唯
一的路。台南縣關山村居民李先生：差不多兩個多月了，到現在都還沒處
理，你要怎麼回家？那回家的路就是這樣子。泥巴路、斷橋、落石還有傾
倒的樹木，關山村的400名居民，就住在這裡。橋被大水沖垮，不知道
何時才能修好，村民要往來河岸兩旁，就只能靠流籠。台南縣關山村村長
謝國男：今天下西北雨，對不對，等一下交通就中斷了，完全沒辦法出入
。政府呢，你看光是這座條橋，來看，看很多次，已經兩個月了還是沒有
消息。大到河道，小到水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有
經費定期維護，才會大雨就坍，居民無奈，這條回家的路，不知道何時才
能暢行無阻。記者綜合報導台南縣南化鄉關山村，接連遭遇颱風土石流,
結果道路中斷，村內國小只好停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四
百位村民只能用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。颱風走了﹐但是
走在前往台南縣關山村的路上，雨還是時大時小地下，到處都是泥濘的爛
泥巴，車子開得左搖右晃，不過最怕的,就是車子被爛泥卡住動不了。午
後的一場雷陣雨，不斷地把山上的土石沖下來，挖土機只好挖了又挖，這
一條路很崎嶇、很顛簸，不過卻是關山村民回家唯一的路。台南縣關山村
居民李先生：差不多兩個多月了，到現在都還沒處理，你要怎麼回家？那
回家的路就是這樣子。泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關山村的4
00名居民，就住在這裡。橋被大水沖垮，不知道何時才能修好，村民要
往來河岸兩旁，就只能靠流籠。台南縣關山村村長謝國男：今天下西北雨
，對不對，等一下交通就中斷了，完全沒辦法出入。政府呢，你看光是這
座條橋，來看，看很多次，已經兩個月了還是沒有消息。大到河道，小到
水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費定期維護，才會大
雨就坍，居民無奈，這條回家的路，不知道何時才能暢行無阻。記者綜合
報導台南縣南化鄉關山村，接連遭遇颱風土石流,結果道路中斷，村內國
小只好停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑色塑
膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。颱風走了﹐但是走在前往台南縣關山村
的路上，雨還是時大時小地下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開得左搖右
晃，不過最怕的,就是車子被爛泥卡住動不了。午後的一場雷陣雨，不斷
地把山上的土石沖下來，挖土機只好挖了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸
，不過卻是關山村民回家唯一的路。台南縣關山村居民李先生：差不多兩
個多月了，到現在都還沒處理，你要怎麼回家？那回家的路就是這樣子。
泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關山村的400名居民，就住在這
裡。橋被大水沖垮，不知道何時才能修好，村民要往來河岸兩旁，就只能
靠流籠。台南縣關山村村長謝國男：今天下西北雨，對不對，等一下交通
就中斷了，完全沒辦法出入。政府呢，你看光是這座條橋，來看，看很多
次，已經兩個月了還是沒有消息。大到河道，小到水溝，關山村長年累月
的淤泥沒有人清，政府沒有經費定期維護，才會大雨就坍，居民無奈，這
條回家的路，不知道何時才能暢行無阻。記者綜合報導台南縣南化鄉關山
村，接連遭遇颱風土石流,結果道路中斷，村內國小只好停課，因為老師
和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，
冒險渡溪。颱風走了﹐但是走在前往台南縣關山村的路上，雨還是時大時
小地下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開得左搖右晃，不過最怕的,就是
車子被爛泥卡住動不了。午後的一場雷陣雨，不斷地把山上的土石沖下來
，挖土機只好挖了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，不過卻是關山村民回
家唯一的路。台南縣關山村居民李先生：差不多兩個多月了，到現在都還
沒處理，你要怎麼回家？那回家的路就是這樣子。泥巴路、斷橋、落石還
有傾倒的樹木，關山村的400名居民，就住在這裡。橋被大水沖垮，不
知道何時才能修好，村民要往來河岸兩旁，就只能靠流籠。台南縣關山村
村長謝國男：今天下西北雨，對不對，等一下交通就中斷了，完全沒辦法
出入。政府呢，你看光是這座條橋，來看，看很多次，已經兩個月了還是
沒有消息。大到河道，小到水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清，政府
沒有經費定期維護，才會大雨就坍，居民無奈，這條回家的路，不知道何
時才能暢行無阻。記者綜合報導台南縣南化鄉關山村，接連遭遇颱風土石
流,結果道路中斷，村內國小只好停課，因為老師和營養午餐通通進不來
，四百位村民只能用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。颱風走了﹐
但是走在前往台南縣關山村的路上，雨還是時大時小地下，到處都是泥濘
的爛泥巴，車子開得左搖右晃，不過最怕的,就是車子被爛泥卡住動不了
。午後的一場雷陣雨，不斷地把山上的土石沖下來，挖土機只好挖了又挖
，這一條路很崎嶇、很顛簸，不過卻是關山村民回家唯一的路。台南縣關
山村居民李先生：差不多兩個多月了，到現在都還沒處理，你要怎麼回家
？那回家的路就是這樣子。泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關山村
的400名居民，就住在這裡。橋被大水沖垮，不知道何時才能修好，村
民要往來河岸兩旁，就只能靠流籠。台南縣關山村村長謝國男：今天下西
北雨，對不對，等一下交通就中斷了，完全沒辦法出入。政府呢，你看光
是這座條橋，來看，看很多次，已經兩個月了還是沒有消息。大到河道，
小到水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費定期維護，才
會大雨就坍，居民無奈，這條回家的路，不知道何時才能暢行無阻。記者
綜合報導台南縣南化鄉關山村，接連遭遇颱風土石流,結果道路中斷，村
內國小只好停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑
色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。颱風走了﹐但是走在前往台南縣關
山村的路上，雨還是時大時小地下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開得左
搖右晃，不過最怕的,就是車子被爛泥卡住動不了。午後的一場雷陣雨，
不斷地把山上的土石沖下來，挖土機只好挖了又挖，這一條路很崎嶇、很
顛簸，不過卻是關山村民回家唯一的路。台南縣關山村居民李先生：差不
多兩個多月了，到現在都還沒處理，你要怎麼回家？那回家的路就是這樣
子。泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關山村的400名居民，就住
在這裡。橋被大水沖垮，不知道何時才能修好，村民要往來河岸兩旁，就
只能靠流籠。台南縣關山村村長謝國男：今天下西北雨，對不對，等一下
交通就中斷了，完全沒辦法出入。政府呢，你看光是這座條橋，來看，看
很多次，已經兩個月了還是沒有消息。大到河道，小到水溝，關山村長年
累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費定期維護，才會大雨就坍，居民無奈
，這條回家的路，不知道何時才能暢行無阻。記者綜合報導台南縣南化鄉
關山村，接連遭遇颱風土石流,結果道路中斷，村內國小只好停課，因為
老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只能用黑色塑膠籃，臨時搭成流
籠，冒險渡溪。颱風走了﹐但是走在前往台南縣關山村的路上，雨還是時
大時小地下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開得左搖右晃，不過最怕的,
就是車子被爛泥卡住動不了。午後的一場雷陣雨，不斷地把山上的土石沖
下來，挖土機只好挖了又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，不過卻是關山村
民回家唯一的路。台南縣關山村居民李先生：差不多兩個多月了，到現在
都還沒處理，你要怎麼回家？那回家的路就是這樣子。泥巴路、斷橋、落
石還有傾倒的樹木，關山村的400名居民，就住在這裡。橋被大水沖垮
，不知道何時才能修好，村民要往來河岸兩旁，就只能靠流籠。台南縣關
山村村長謝國男：今天下西北雨，對不對，等一下交通就中斷了，完全沒
辦法出入。政府呢，你看光是這座條橋，來看，看很多次，已經兩個月了
還是沒有消息。大到河道，小到水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清，
政府沒有經費定期維護，才會大雨就坍，居民無奈，這條回家的路，不知
道何時才能暢行無阻。記者綜合報導台南縣南化鄉關山村，接連遭遇颱風
土石流,結果道路中斷，村內國小只好停課，因為老師和營養午餐通通進
不來，四百位村民只能用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。颱風走
了﹐但是走在前往台南縣關山村的路上，雨還是時大時小地下，到處都是
泥濘的爛泥巴，車子開得左搖右晃，不過最怕的,就是車子被爛泥卡住動
不了。午後的一場雷陣雨，不斷地把山上的土石沖下來，挖土機只好挖了
又挖，這一條路很崎嶇、很顛簸，不過卻是關山村民回家唯一的路。台南
縣關山村居民李先生：差不多兩個多月了，到現在都還沒處理，你要怎麼
回家？那回家的路就是這樣子。泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關
山村的400名居民，就住在這裡。橋被大水沖垮，不知道何時才能修好
，村民要往來河岸兩旁，就只能靠流籠。台南縣關山村村長謝國男：今天
下西北雨，對不對，等一下交通就中斷了，完全沒辦法出入。政府呢，你
看光是這座條橋，來看，看很多次，已經兩個月了還是沒有消息。大到河
道，小到水溝，關山村長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費定期維護
，才會大雨就坍，居民無奈，這條回家的路，不知道何時才能暢行無阻。
記者綜合報導台南縣南化鄉關山村，接連遭遇颱風土石流,結果道路中斷
，村內國小只好停課，因為老師和營養午餐通通進不來，四百位村民只能
用黑色塑膠籃，臨時搭成流籠，冒險渡溪。颱風走了﹐但是走在前往台南
縣關山村的路上，雨還是時大時小地下，到處都是泥濘的爛泥巴，車子開
得左搖右晃，不過最怕的,就是車子被爛泥卡住動不了。午後的一場雷陣
雨，不斷地把山上的土石沖下來，挖土機只好挖了又挖，這一條路很崎嶇
、很顛簸，不過卻是關山村民回家唯一的路。台南縣關山村居民李先生：
差不多兩個多月了，到現在都還沒處理，你要怎麼回家？那回家的路就是
這樣子。泥巴路、斷橋、落石還有傾倒的樹木，關山村的400名居民，
就住在這裡。橋被大水沖垮，不知道何時才能修好，村民要往來河岸兩旁
，就只能靠流籠。台南縣關山村村長謝國男：今天下西北雨，對不對，等
一下交通就中斷了，完全沒辦法出入。政府呢，你看光是這座條橋，來看
，看很多次，已經兩個月了還是沒有消息。大到河道，小到水溝，關山村
長年累月的淤泥沒有人清，政府沒有經費定期維護，才會大雨就坍，居民
無奈，這條回家的路，不知道何時才能暢行無阻。記者綜合報導
