台灣的建築團隊在義大利發光！台南藝術大學教授呂理煌、率領的建築團
隊，獲邀進入今年威尼斯建築雙年展的義大利館展出，這不但是台灣建築
團隊、第一次進入具有象徵意義的主題館，呂理煌還順利以台灣為名，率
領研究生，在展場的戶外空間架設許多木建築，進行一場建築游擊戰。台
灣的字眼，就這樣大剌剌、和大會的牌子，並排在威尼斯建築雙年展入口
的兩旁，通往主場館的木結構走廊，也是台灣團隊搭出來的，原木和塑膠
桶搭成的果凍月橋，更是散落在戶外廣場的不同角落，帶領學生團隊成功
進軍威尼斯的呂理煌說，長久以來，因為政治因素加上中國杯葛，台灣的
建築團隊在國際大展上，往往就像在打游擊戰，只能在會外展出，但這次
成功受邀進入雙年展大會的主展館，顯示台灣建築的表現，終於超越政治
，被國際所肯定。呂理煌率領的「建築繁殖場」團隊，四年前，就曾經代
表台灣參加威尼斯建築雙年展，在會外展的台灣館展出，兩年前，更獲邀
遠赴德國魯爾工業區裡展出，創意十足的團隊還曾發展出這種有趣的水蜻
蜓，今年初，團隊更在總統府前，以塑膠桶搭出在夜晚閃閃發光的果凍迷
宮，充滿趣味、加上跨出傳統建築領域的風格，讓呂理煌的團隊獲得了雙
年展大會的青睞。呂理煌的學生團隊，早在開展前一個月，就進駐威尼斯
，日夜趕工，在人潮最多的綠園廣場上，搭設起象徵繁殖場的木頭棚架，
還有這些掛在樹梢上的水桶燈，搶眼的造型和象徵台灣的建築，不但一圓
國內團隊多年來、進軍國家主題館的夢想，更為台灣建築設計的能力，在
國際上搶得了最顯眼的曝光機會。記者蘇玲瑤、馬台興　綜合報導台灣的
建築團隊在義大利發光！台南藝術大學教授呂理煌、率領的建築團隊，獲
邀進入今年威尼斯建築雙年展的義大利館展出，這不但是台灣建築團隊、
第一次進入具有象徵意義的主題館，呂理煌還順利以台灣為名，率領研究
生，在展場的戶外空間架設許多木建築，進行一場建築游擊戰。台灣的字
眼，就這樣大剌剌、和大會的牌子，並排在威尼斯建築雙年展入口的兩旁
，通往主場館的木結構走廊，也是台灣團隊搭出來的，原木和塑膠桶搭成
的果凍月橋，更是散落在戶外廣場的不同角落，帶領學生團隊成功進軍威
尼斯的呂理煌說，長久以來，因為政治因素加上中國杯葛，台灣的建築團
隊在國際大展上，往往就像在打游擊戰，只能在會外展出，但這次成功受
邀進入雙年展大會的主展館，顯示台灣建築的表現，終於超越政治，被國
際所肯定。呂理煌率領的「建築繁殖場」團隊，四年前，就曾經代表台灣
參加威尼斯建築雙年展，在會外展的台灣館展出，兩年前，更獲邀遠赴德
國魯爾工業區裡展出，創意十足的團隊還曾發展出這種有趣的水蜻蜓，今
年初，團隊更在總統府前，以塑膠桶搭出在夜晚閃閃發光的果凍迷宮，充
滿趣味、加上跨出傳統建築領域的風格，讓呂理煌的團隊獲得了雙年展大
會的青睞。呂理煌的學生團隊，早在開展前一個月，就進駐威尼斯，日夜
趕工，在人潮最多的綠園廣場上，搭設起象徵繁殖場的木頭棚架，還有這
些掛在樹梢上的水桶燈，搶眼的造型和象徵台灣的建築，不但一圓國內團
隊多年來、進軍國家主題館的夢想，更為台灣建築設計的能力，在國際上
搶得了最顯眼的曝光機會。記者蘇玲瑤、馬台興　綜合報導台灣的建築團
隊在義大利發光！台南藝術大學教授呂理煌、率領的建築團隊，獲邀進入
今年威尼斯建築雙年展的義大利館展出，這不但是台灣建築團隊、第一次
進入具有象徵意義的主題館，呂理煌還順利以台灣為名，率領研究生，在
展場的戶外空間架設許多木建築，進行一場建築游擊戰。台灣的字眼，就
這樣大剌剌、和大會的牌子，並排在威尼斯建築雙年展入口的兩旁，通往
主場館的木結構走廊，也是台灣團隊搭出來的，原木和塑膠桶搭成的果凍
月橋，更是散落在戶外廣場的不同角落，帶領學生團隊成功進軍威尼斯的
呂理煌說，長久以來，因為政治因素加上中國杯葛，台灣的建築團隊在國
際大展上，往往就像在打游擊戰，只能在會外展出，但這次成功受邀進入
雙年展大會的主展館，顯示台灣建築的表現，終於超越政治，被國際所肯
定。呂理煌率領的「建築繁殖場」團隊，四年前，就曾經代表台灣參加威
尼斯建築雙年展，在會外展的台灣館展出，兩年前，更獲邀遠赴德國魯爾
工業區裡展出，創意十足的團隊還曾發展出這種有趣的水蜻蜓，今年初，
團隊更在總統府前，以塑膠桶搭出在夜晚閃閃發光的果凍迷宮，充滿趣味
、加上跨出傳統建築領域的風格，讓呂理煌的團隊獲得了雙年展大會的青
睞。呂理煌的學生團隊，早在開展前一個月，就進駐威尼斯，日夜趕工，
在人潮最多的綠園廣場上，搭設起象徵繁殖場的木頭棚架，還有這些掛在
樹梢上的水桶燈，搶眼的造型和象徵台灣的建築，不但一圓國內團隊多年
來、進軍國家主題館的夢想，更為台灣建築設計的能力，在國際上搶得了
最顯眼的曝光機會。記者蘇玲瑤、馬台興　綜合報導台灣的建築團隊在義
大利發光！台南藝術大學教授呂理煌、率領的建築團隊，獲邀進入今年威
尼斯建築雙年展的義大利館展出，這不但是台灣建築團隊、第一次進入具
有象徵意義的主題館，呂理煌還順利以台灣為名，率領研究生，在展場的
戶外空間架設許多木建築，進行一場建築游擊戰。台灣的字眼，就這樣大
剌剌、和大會的牌子，並排在威尼斯建築雙年展入口的兩旁，通往主場館
的木結構走廊，也是台灣團隊搭出來的，原木和塑膠桶搭成的果凍月橋，
更是散落在戶外廣場的不同角落，帶領學生團隊成功進軍威尼斯的呂理煌
說，長久以來，因為政治因素加上中國杯葛，台灣的建築團隊在國際大展
上，往往就像在打游擊戰，只能在會外展出，但這次成功受邀進入雙年展
大會的主展館，顯示台灣建築的表現，終於超越政治，被國際所肯定。呂
理煌率領的「建築繁殖場」團隊，四年前，就曾經代表台灣參加威尼斯建
築雙年展，在會外展的台灣館展出，兩年前，更獲邀遠赴德國魯爾工業區
裡展出，創意十足的團隊還曾發展出這種有趣的水蜻蜓，今年初，團隊更
在總統府前，以塑膠桶搭出在夜晚閃閃發光的果凍迷宮，充滿趣味、加上
跨出傳統建築領域的風格，讓呂理煌的團隊獲得了雙年展大會的青睞。呂
理煌的學生團隊，早在開展前一個月，就進駐威尼斯，日夜趕工，在人潮
最多的綠園廣場上，搭設起象徵繁殖場的木頭棚架，還有這些掛在樹梢上
的水桶燈，搶眼的造型和象徵台灣的建築，不但一圓國內團隊多年來、進
軍國家主題館的夢想，更為台灣建築設計的能力，在國際上搶得了最顯眼
的曝光機會。記者蘇玲瑤、馬台興　綜合報導台灣的建築團隊在義大利發
光！台南藝術大學教授呂理煌、率領的建築團隊，獲邀進入今年威尼斯建
築雙年展的義大利館展出，這不但是台灣建築團隊、第一次進入具有象徵
意義的主題館，呂理煌還順利以台灣為名，率領研究生，在展場的戶外空
間架設許多木建築，進行一場建築游擊戰。台灣的字眼，就這樣大剌剌、
和大會的牌子，並排在威尼斯建築雙年展入口的兩旁，通往主場館的木結
構走廊，也是台灣團隊搭出來的，原木和塑膠桶搭成的果凍月橋，更是散
落在戶外廣場的不同角落，帶領學生團隊成功進軍威尼斯的呂理煌說，長
久以來，因為政治因素加上中國杯葛，台灣的建築團隊在國際大展上，往
往就像在打游擊戰，只能在會外展出，但這次成功受邀進入雙年展大會的
主展館，顯示台灣建築的表現，終於超越政治，被國際所肯定。呂理煌率
領的「建築繁殖場」團隊，四年前，就曾經代表台灣參加威尼斯建築雙年
展，在會外展的台灣館展出，兩年前，更獲邀遠赴德國魯爾工業區裡展出
，創意十足的團隊還曾發展出這種有趣的水蜻蜓，今年初，團隊更在總統
府前，以塑膠桶搭出在夜晚閃閃發光的果凍迷宮，充滿趣味、加上跨出傳
統建築領域的風格，讓呂理煌的團隊獲得了雙年展大會的青睞。呂理煌的
學生團隊，早在開展前一個月，就進駐威尼斯，日夜趕工，在人潮最多的
綠園廣場上，搭設起象徵繁殖場的木頭棚架，還有這些掛在樹梢上的水桶
燈，搶眼的造型和象徵台灣的建築，不但一圓國內團隊多年來、進軍國家
主題館的夢想，更為台灣建築設計的能力，在國際上搶得了最顯眼的曝光
機會。記者蘇玲瑤、馬台興　綜合報導
