參加婚禮送禮金、不是台灣才有的習俗，但是很多人到了出門喝喜酒之前
、才到處找現金或紅包袋，實在有點麻煩。最近在以色列、有業者專門提
供婚禮用的刷卡機，讓賓客在喜宴現場、直接刷信用卡取代現金，不管是
送錢的、還是收錢的、都覺得很方便。以色列這個溫馨的花園婚禮門口，
放著一台看似提款機的小機器，原來這是一部收禮用的刷卡機，賓客只要
拿出信用卡刷一下，從螢幕按下想要的金額，機器就會扣款並且吐出一張
印有禮金金額的小卡片，這時使用者只要簽名，寫下祝福，放進信封在丟
入禮金桶，就大功告成。我愛這機器我是第一次看到不過之前就聽過這種
東西我認為這是個很好的主意對我們來講很實用我們什麼都不必準備機器
就放在那裡業者派人在旁向客人解說明天錢就會轉進戶頭大功告成新人表
示，結完婚隔天他們就要出發去渡蜜月，實在沒時間抱著大把現鈔到銀行
存起來，有了這樣的服務，節省大家的時間，可說是賓主盡歡。婚禮業者
則表示，收現金太麻煩，收支票則經常因為拼錯新人的名字而無法兌現，
這種差事還是交給專業的刷卡機最安全，不會出錯。租用這台刷卡機一天
，收費約合台幣五千塊，目前已經有上百對新人使用過，口碑都非常好。
業者因此信心滿滿，準備進軍海外市場。參加婚禮送禮金、不是台灣才有
的習俗，但是很多人到了出門喝喜酒之前、才到處找現金或紅包袋，實在
有點麻煩。最近在以色列、有業者專門提供婚禮用的刷卡機，讓賓客在喜
宴現場、直接刷信用卡取代現金，不管是送錢的、還是收錢的、都覺得很
方便。以色列這個溫馨的花園婚禮門口，放著一台看似提款機的小機器，
原來這是一部收禮用的刷卡機，賓客只要拿出信用卡刷一下，從螢幕按下
想要的金額，機器就會扣款並且吐出一張印有禮金金額的小卡片，這時使
用者只要簽名，寫下祝福，放進信封在丟入禮金桶，就大功告成。我愛這
機器我是第一次看到不過之前就聽過這種東西我認為這是個很好的主意對
我們來講很實用我們什麼都不必準備機器就放在那裡業者派人在旁向客人
解說明天錢就會轉進戶頭大功告成新人表示，結完婚隔天他們就要出發去
渡蜜月，實在沒時間抱著大把現鈔到銀行存起來，有了這樣的服務，節省
大家的時間，可說是賓主盡歡。婚禮業者則表示，收現金太麻煩，收支票
則經常因為拼錯新人的名字而無法兌現，這種差事還是交給專業的刷卡機
最安全，不會出錯。租用這台刷卡機一天，收費約合台幣五千塊，目前已
經有上百對新人使用過，口碑都非常好。業者因此信心滿滿，準備進軍海
外市場。參加婚禮送禮金、不是台灣才有的習俗，但是很多人到了出門喝
喜酒之前、才到處找現金或紅包袋，實在有點麻煩。最近在以色列、有業
者專門提供婚禮用的刷卡機，讓賓客在喜宴現場、直接刷信用卡取代現金
，不管是送錢的、還是收錢的、都覺得很方便。以色列這個溫馨的花園婚
禮門口，放著一台看似提款機的小機器，原來這是一部收禮用的刷卡機，
賓客只要拿出信用卡刷一下，從螢幕按下想要的金額，機器就會扣款並且
吐出一張印有禮金金額的小卡片，這時使用者只要簽名，寫下祝福，放進
信封在丟入禮金桶，就大功告成。我愛這機器我是第一次看到不過之前就
聽過這種東西我認為這是個很好的主意對我們來講很實用我們什麼都不必
準備機器就放在那裡業者派人在旁向客人解說明天錢就會轉進戶頭大功告
成新人表示，結完婚隔天他們就要出發去渡蜜月，實在沒時間抱著大把現
鈔到銀行存起來，有了這樣的服務，節省大家的時間，可說是賓主盡歡。
婚禮業者則表示，收現金太麻煩，收支票則經常因為拼錯新人的名字而無
法兌現，這種差事還是交給專業的刷卡機最安全，不會出錯。租用這台刷
卡機一天，收費約合台幣五千塊，目前已經有上百對新人使用過，口碑都
非常好。業者因此信心滿滿，準備進軍海外市場。參加婚禮送禮金、不是
台灣才有的習俗，但是很多人到了出門喝喜酒之前、才到處找現金或紅包
袋，實在有點麻煩。最近在以色列、有業者專門提供婚禮用的刷卡機，讓
賓客在喜宴現場、直接刷信用卡取代現金，不管是送錢的、還是收錢的、
都覺得很方便。以色列這個溫馨的花園婚禮門口，放著一台看似提款機的
小機器，原來這是一部收禮用的刷卡機，賓客只要拿出信用卡刷一下，從
螢幕按下想要的金額，機器就會扣款並且吐出一張印有禮金金額的小卡片
，這時使用者只要簽名，寫下祝福，放進信封在丟入禮金桶，就大功告成
。我愛這機器我是第一次看到不過之前就聽過這種東西我認為這是個很好
的主意對我們來講很實用我們什麼都不必準備機器就放在那裡業者派人在
旁向客人解說明天錢就會轉進戶頭大功告成新人表示，結完婚隔天他們就
要出發去渡蜜月，實在沒時間抱著大把現鈔到銀行存起來，有了這樣的服
務，節省大家的時間，可說是賓主盡歡。婚禮業者則表示，收現金太麻煩
，收支票則經常因為拼錯新人的名字而無法兌現，這種差事還是交給專業
的刷卡機最安全，不會出錯。租用這台刷卡機一天，收費約合台幣五千塊
，目前已經有上百對新人使用過，口碑都非常好。業者因此信心滿滿，準
備進軍海外市場。參加婚禮送禮金、不是台灣才有的習俗，但是很多人到
了出門喝喜酒之前、才到處找現金或紅包袋，實在有點麻煩。最近在以色
列、有業者專門提供婚禮用的刷卡機，讓賓客在喜宴現場、直接刷信用卡
取代現金，不管是送錢的、還是收錢的、都覺得很方便。以色列這個溫馨
的花園婚禮門口，放著一台看似提款機的小機器，原來這是一部收禮用的
刷卡機，賓客只要拿出信用卡刷一下，從螢幕按下想要的金額，機器就會
扣款並且吐出一張印有禮金金額的小卡片，這時使用者只要簽名，寫下祝
福，放進信封在丟入禮金桶，就大功告成。我愛這機器我是第一次看到不
過之前就聽過這種東西我認為這是個很好的主意對我們來講很實用我們什
麼都不必準備機器就放在那裡業者派人在旁向客人解說明天錢就會轉進戶
頭大功告成新人表示，結完婚隔天他們就要出發去渡蜜月，實在沒時間抱
著大把現鈔到銀行存起來，有了這樣的服務，節省大家的時間，可說是賓
主盡歡。婚禮業者則表示，收現金太麻煩，收支票則經常因為拼錯新人的
名字而無法兌現，這種差事還是交給專業的刷卡機最安全，不會出錯。租
用這台刷卡機一天，收費約合台幣五千塊，目前已經有上百對新人使用過
，口碑都非常好。業者因此信心滿滿，準備進軍海外市場。參加婚禮送禮
金、不是台灣才有的習俗，但是很多人到了出門喝喜酒之前、才到處找現
金或紅包袋，實在有點麻煩。最近在以色列、有業者專門提供婚禮用的刷
卡機，讓賓客在喜宴現場、直接刷信用卡取代現金，不管是送錢的、還是
收錢的、都覺得很方便。以色列這個溫馨的花園婚禮門口，放著一台看似
提款機的小機器，原來這是一部收禮用的刷卡機，賓客只要拿出信用卡刷
一下，從螢幕按下想要的金額，機器就會扣款並且吐出一張印有禮金金額
的小卡片，這時使用者只要簽名，寫下祝福，放進信封在丟入禮金桶，就
大功告成。我愛這機器我是第一次看到不過之前就聽過這種東西我認為這
是個很好的主意對我們來講很實用我們什麼都不必準備機器就放在那裡業
者派人在旁向客人解說明天錢就會轉進戶頭大功告成新人表示，結完婚隔
天他們就要出發去渡蜜月，實在沒時間抱著大把現鈔到銀行存起來，有了
這樣的服務，節省大家的時間，可說是賓主盡歡。婚禮業者則表示，收現
金太麻煩，收支票則經常因為拼錯新人的名字而無法兌現，這種差事還是
交給專業的刷卡機最安全，不會出錯。租用這台刷卡機一天，收費約合台
幣五千塊，目前已經有上百對新人使用過，口碑都非常好。業者因此信心
滿滿，準備進軍海外市場。參加婚禮送禮金、不是台灣才有的習俗，但是
很多人到了出門喝喜酒之前、才到處找現金或紅包袋，實在有點麻煩。最
近在以色列、有業者專門提供婚禮用的刷卡機，讓賓客在喜宴現場、直接
刷信用卡取代現金，不管是送錢的、還是收錢的、都覺得很方便。以色列
這個溫馨的花園婚禮門口，放著一台看似提款機的小機器，原來這是一部
收禮用的刷卡機，賓客只要拿出信用卡刷一下，從螢幕按下想要的金額，
機器就會扣款並且吐出一張印有禮金金額的小卡片，這時使用者只要簽名
，寫下祝福，放進信封在丟入禮金桶，就大功告成。我愛這機器我是第一
次看到不過之前就聽過這種東西我認為這是個很好的主意對我們來講很實
用我們什麼都不必準備機器就放在那裡業者派人在旁向客人解說明天錢就
會轉進戶頭大功告成新人表示，結完婚隔天他們就要出發去渡蜜月，實在
沒時間抱著大把現鈔到銀行存起來，有了這樣的服務，節省大家的時間，
可說是賓主盡歡。婚禮業者則表示，收現金太麻煩，收支票則經常因為拼
錯新人的名字而無法兌現，這種差事還是交給專業的刷卡機最安全，不會
出錯。租用這台刷卡機一天，收費約合台幣五千塊，目前已經有上百對新
人使用過，口碑都非常好。業者因此信心滿滿，準備進軍海外市場。
