512四川大地震是中國近三十年來、範圍最大最嚴重的一次天然災害，
而多數災後重建工作,當然得靠縣市等地方政府來落實。不過，地震發生
四個月後,還是有不少災民指控地方政府官僚腐敗無能，讓災民在地震後
受到二次傷害。在災民安置點幫忙打掃環境，陳加林每個月有550塊人
民幣的工資可以生活。陳加林有這個工作機會，是因為他的丈夫在映秀?
地方政府擔任公職。但是，同樣在映秀?的災民王盛蓮，可就沒這麼幸運
了。災民會這麼憤慨不是沒有道理，小孩罹難、沒有工作收入，有些人連
賑災捐款一毛都沒拿到，他們很懷疑，應該協助災民重建的地方父母官，
到底在做什麼。部分地方政府災後重建效率很差，導致不少災民連生活都
成問題，甚至協助災民辦理死亡補助，也經常敷衍了事，連地方政府的職
員都看不下去。採訪這天，映秀小學校區來了一群家長，因為地震奪走了
超過三百個孩子的性命。讓家長最憤憤不平的是，校方原本應該幫每個學
生購買強制平安保險，卻根本沒有買.地震讓四川滿目瘡痍，放眼望去盡
是廢墟，災民失去至親，重建卻只能靠自己，災民說，遇上無能的地方政
府，人禍比天災還要嚴重。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導512四川大
地震是中國近三十年來、範圍最大最嚴重的一次天然災害，而多數災後重
建工作,當然得靠縣市等地方政府來落實。不過，地震發生四個月後,還
是有不少災民指控地方政府官僚腐敗無能，讓災民在地震後受到二次傷害
。在災民安置點幫忙打掃環境，陳加林每個月有550塊人民幣的工資可
以生活。陳加林有這個工作機會，是因為他的丈夫在映秀?地方政府擔任
公職。但是，同樣在映秀?的災民王盛蓮，可就沒這麼幸運了。災民會這
麼憤慨不是沒有道理，小孩罹難、沒有工作收入，有些人連賑災捐款一毛
都沒拿到，他們很懷疑，應該協助災民重建的地方父母官，到底在做什麼
。部分地方政府災後重建效率很差，導致不少災民連生活都成問題，甚至
協助災民辦理死亡補助，也經常敷衍了事，連地方政府的職員都看不下去
。採訪這天，映秀小學校區來了一群家長，因為地震奪走了超過三百個孩
子的性命。讓家長最憤憤不平的是，校方原本應該幫每個學生購買強制平
安保險，卻根本沒有買.地震讓四川滿目瘡痍，放眼望去盡是廢墟，災民
失去至親，重建卻只能靠自己，災民說，遇上無能的地方政府，人禍比天
災還要嚴重。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導512四川大地震是中國近
三十年來、範圍最大最嚴重的一次天然災害，而多數災後重建工作,當然
得靠縣市等地方政府來落實。不過，地震發生四個月後,還是有不少災民
指控地方政府官僚腐敗無能，讓災民在地震後受到二次傷害。在災民安置
點幫忙打掃環境，陳加林每個月有550塊人民幣的工資可以生活。陳加
林有這個工作機會，是因為他的丈夫在映秀?地方政府擔任公職。但是，
同樣在映秀?的災民王盛蓮，可就沒這麼幸運了。災民會這麼憤慨不是沒
有道理，小孩罹難、沒有工作收入，有些人連賑災捐款一毛都沒拿到，他
們很懷疑，應該協助災民重建的地方父母官，到底在做什麼。部分地方政
府災後重建效率很差，導致不少災民連生活都成問題，甚至協助災民辦理
死亡補助，也經常敷衍了事，連地方政府的職員都看不下去。採訪這天，
映秀小學校區來了一群家長，因為地震奪走了超過三百個孩子的性命。讓
家長最憤憤不平的是，校方原本應該幫每個學生購買強制平安保險，卻根
本沒有買.地震讓四川滿目瘡痍，放眼望去盡是廢墟，災民失去至親，重
建卻只能靠自己，災民說，遇上無能的地方政府，人禍比天災還要嚴重。
記者蔣宗裕謝其文中國四川報導512四川大地震是中國近三十年來、範
圍最大最嚴重的一次天然災害，而多數災後重建工作,當然得靠縣市等地
方政府來落實。不過，地震發生四個月後,還是有不少災民指控地方政府
官僚腐敗無能，讓災民在地震後受到二次傷害。在災民安置點幫忙打掃環
境，陳加林每個月有550塊人民幣的工資可以生活。陳加林有這個工作
機會，是因為他的丈夫在映秀?地方政府擔任公職。但是，同樣在映秀?
的災民王盛蓮，可就沒這麼幸運了。災民會這麼憤慨不是沒有道理，小孩
罹難、沒有工作收入，有些人連賑災捐款一毛都沒拿到，他們很懷疑，應
該協助災民重建的地方父母官，到底在做什麼。部分地方政府災後重建效
率很差，導致不少災民連生活都成問題，甚至協助災民辦理死亡補助，也
經常敷衍了事，連地方政府的職員都看不下去。採訪這天，映秀小學校區
來了一群家長，因為地震奪走了超過三百個孩子的性命。讓家長最憤憤不
平的是，校方原本應該幫每個學生購買強制平安保險，卻根本沒有買.地
震讓四川滿目瘡痍，放眼望去盡是廢墟，災民失去至親，重建卻只能靠自
己，災民說，遇上無能的地方政府，人禍比天災還要嚴重。記者蔣宗裕謝
其文中國四川報導512四川大地震是中國近三十年來、範圍最大最嚴重
的一次天然災害，而多數災後重建工作,當然得靠縣市等地方政府來落實
。不過，地震發生四個月後,還是有不少災民指控地方政府官僚腐敗無能
，讓災民在地震後受到二次傷害。在災民安置點幫忙打掃環境，陳加林每
個月有550塊人民幣的工資可以生活。陳加林有這個工作機會，是因為
他的丈夫在映秀?地方政府擔任公職。但是，同樣在映秀?的災民王盛蓮
，可就沒這麼幸運了。災民會這麼憤慨不是沒有道理，小孩罹難、沒有工
作收入，有些人連賑災捐款一毛都沒拿到，他們很懷疑，應該協助災民重
建的地方父母官，到底在做什麼。部分地方政府災後重建效率很差，導致
不少災民連生活都成問題，甚至協助災民辦理死亡補助，也經常敷衍了事
，連地方政府的職員都看不下去。採訪這天，映秀小學校區來了一群家長
，因為地震奪走了超過三百個孩子的性命。讓家長最憤憤不平的是，校方
原本應該幫每個學生購買強制平安保險，卻根本沒有買.地震讓四川滿目
瘡痍，放眼望去盡是廢墟，災民失去至親，重建卻只能靠自己，災民說，
遇上無能的地方政府，人禍比天災還要嚴重。記者蔣宗裕謝其文中國四川
報導512四川大地震是中國近三十年來、範圍最大最嚴重的一次天然災
害，而多數災後重建工作,當然得靠縣市等地方政府來落實。不過，地震
發生四個月後,還是有不少災民指控地方政府官僚腐敗無能，讓災民在地
震後受到二次傷害。在災民安置點幫忙打掃環境，陳加林每個月有550
塊人民幣的工資可以生活。陳加林有這個工作機會，是因為他的丈夫在映
秀?地方政府擔任公職。但是，同樣在映秀?的災民王盛蓮，可就沒這麼
幸運了。災民會這麼憤慨不是沒有道理，小孩罹難、沒有工作收入，有些
人連賑災捐款一毛都沒拿到，他們很懷疑，應該協助災民重建的地方父母
官，到底在做什麼。部分地方政府災後重建效率很差，導致不少災民連生
活都成問題，甚至協助災民辦理死亡補助，也經常敷衍了事，連地方政府
的職員都看不下去。採訪這天，映秀小學校區來了一群家長，因為地震奪
走了超過三百個孩子的性命。讓家長最憤憤不平的是，校方原本應該幫每
個學生購買強制平安保險，卻根本沒有買.地震讓四川滿目瘡痍，放眼望
去盡是廢墟，災民失去至親，重建卻只能靠自己，災民說，遇上無能的地
方政府，人禍比天災還要嚴重。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導512四
川大地震是中國近三十年來、範圍最大最嚴重的一次天然災害，而多數災
後重建工作,當然得靠縣市等地方政府來落實。不過，地震發生四個月後
,還是有不少災民指控地方政府官僚腐敗無能，讓災民在地震後受到二次
傷害。在災民安置點幫忙打掃環境，陳加林每個月有550塊人民幣的工
資可以生活。陳加林有這個工作機會，是因為他的丈夫在映秀?地方政府
擔任公職。但是，同樣在映秀?的災民王盛蓮，可就沒這麼幸運了。災民
會這麼憤慨不是沒有道理，小孩罹難、沒有工作收入，有些人連賑災捐款
一毛都沒拿到，他們很懷疑，應該協助災民重建的地方父母官，到底在做
什麼。部分地方政府災後重建效率很差，導致不少災民連生活都成問題，
甚至協助災民辦理死亡補助，也經常敷衍了事，連地方政府的職員都看不
下去。採訪這天，映秀小學校區來了一群家長，因為地震奪走了超過三百
個孩子的性命。讓家長最憤憤不平的是，校方原本應該幫每個學生購買強
制平安保險，卻根本沒有買.地震讓四川滿目瘡痍，放眼望去盡是廢墟，
災民失去至親，重建卻只能靠自己，災民說，遇上無能的地方政府，人禍
比天災還要嚴重。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導512四川大地震是中
國近三十年來、範圍最大最嚴重的一次天然災害，而多數災後重建工作,
當然得靠縣市等地方政府來落實。不過，地震發生四個月後,還是有不少
災民指控地方政府官僚腐敗無能，讓災民在地震後受到二次傷害。在災民
安置點幫忙打掃環境，陳加林每個月有550塊人民幣的工資可以生活。
陳加林有這個工作機會，是因為他的丈夫在映秀?地方政府擔任公職。但
是，同樣在映秀?的災民王盛蓮，可就沒這麼幸運了。災民會這麼憤慨不
是沒有道理，小孩罹難、沒有工作收入，有些人連賑災捐款一毛都沒拿到
，他們很懷疑，應該協助災民重建的地方父母官，到底在做什麼。部分地
方政府災後重建效率很差，導致不少災民連生活都成問題，甚至協助災民
辦理死亡補助，也經常敷衍了事，連地方政府的職員都看不下去。採訪這
天，映秀小學校區來了一群家長，因為地震奪走了超過三百個孩子的性命
。讓家長最憤憤不平的是，校方原本應該幫每個學生購買強制平安保險，
卻根本沒有買.地震讓四川滿目瘡痍，放眼望去盡是廢墟，災民失去至親
，重建卻只能靠自己，災民說，遇上無能的地方政府，人禍比天災還要嚴
重。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導512四川大地震是中國近三十年來
、範圍最大最嚴重的一次天然災害，而多數災後重建工作,當然得靠縣市
等地方政府來落實。不過，地震發生四個月後,還是有不少災民指控地方
政府官僚腐敗無能，讓災民在地震後受到二次傷害。在災民安置點幫忙打
掃環境，陳加林每個月有550塊人民幣的工資可以生活。陳加林有這個
工作機會，是因為他的丈夫在映秀?地方政府擔任公職。但是，同樣在映
秀?的災民王盛蓮，可就沒這麼幸運了。災民會這麼憤慨不是沒有道理，
小孩罹難、沒有工作收入，有些人連賑災捐款一毛都沒拿到，他們很懷疑
，應該協助災民重建的地方父母官，到底在做什麼。部分地方政府災後重
建效率很差，導致不少災民連生活都成問題，甚至協助災民辦理死亡補助
，也經常敷衍了事，連地方政府的職員都看不下去。採訪這天，映秀小學
校區來了一群家長，因為地震奪走了超過三百個孩子的性命。讓家長最憤
憤不平的是，校方原本應該幫每個學生購買強制平安保險，卻根本沒有買
.地震讓四川滿目瘡痍，放眼望去盡是廢墟，災民失去至親，重建卻只能
靠自己，災民說，遇上無能的地方政府，人禍比天災還要嚴重。記者蔣宗
裕謝其文中國四川報導512四川大地震是中國近三十年來、範圍最大最
嚴重的一次天然災害，而多數災後重建工作,當然得靠縣市等地方政府來
落實。不過，地震發生四個月後,還是有不少災民指控地方政府官僚腐敗
無能，讓災民在地震後受到二次傷害。在災民安置點幫忙打掃環境，陳加
林每個月有550塊人民幣的工資可以生活。陳加林有這個工作機會，是
因為他的丈夫在映秀?地方政府擔任公職。但是，同樣在映秀?的災民王
盛蓮，可就沒這麼幸運了。災民會這麼憤慨不是沒有道理，小孩罹難、沒
有工作收入，有些人連賑災捐款一毛都沒拿到，他們很懷疑，應該協助災
民重建的地方父母官，到底在做什麼。部分地方政府災後重建效率很差，
導致不少災民連生活都成問題，甚至協助災民辦理死亡補助，也經常敷衍
了事，連地方政府的職員都看不下去。採訪這天，映秀小學校區來了一群
家長，因為地震奪走了超過三百個孩子的性命。讓家長最憤憤不平的是，
校方原本應該幫每個學生購買強制平安保險，卻根本沒有買.地震讓四川
滿目瘡痍，放眼望去盡是廢墟，災民失去至親，重建卻只能靠自己，災民
說，遇上無能的地方政府，人禍比天災還要嚴重。記者蔣宗裕謝其文中國
四川報導
