台灣鐵路已經有百年的歷史，其中的演變過程很少有人會去注意，在台東
舊火車站的台東鐵道藝術村，要讓大家走進台鐵的歷史隧道，還展出台鐵
制服演變的故事，讓人回憶台鐵的制服文化。鐵道文化的演變沒有停過，
從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車，種種的改變幾乎伴隨著我們一起
成長。可是經常有機會搭台鐵火車的人，有沒有仔細觀察過，站長到底穿
什麼樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他們身上琳瑯滿目的配備又有
那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得上時代潮流，要瞭解這些，台東鐵
道藝術村，正在展示台鐵的制服演變展，可以喚起大家的記憶。台東鐵道
藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來看我們黑倉庫的展覽，除了可以看
到一些比較基本的演變之外，還可以看到一些以前老站長他們在執勤的故
事，因為從這些執勤的故事當中會勾起你很多的回憶。制服是企業的形象
，也是一種紀律的象徵，可是也許您不知道，台鐵的帽子，也會改朝換代
，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也是這幾年才發生的事，透過這些影
像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表的意義。遊客汪先生：我也會特別
去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘色的帽子這樣，開始有一點
這個興趣。下個月台鐵即將換上新制服，又要向歷史邁進一步，想要回味
台鐵制服的鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，好好的品味。記者章明哲台
東報導台灣鐵路已經有百年的歷史，其中的演變過程很少有人會去注意，
在台東舊火車站的台東鐵道藝術村，要讓大家走進台鐵的歷史隧道，還展
出台鐵制服演變的故事，讓人回憶台鐵的制服文化。鐵道文化的演變沒有
停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車，種種的改變幾乎伴隨著我
們一起成長。可是經常有機會搭台鐵火車的人，有沒有仔細觀察過，站長
到底穿什麼樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他們身上琳瑯滿目的配
備又有那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得上時代潮流，要瞭解這些，
台東鐵道藝術村，正在展示台鐵的制服演變展，可以喚起大家的記憶。台
東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來看我們黑倉庫的展覽，除了
可以看到一些比較基本的演變之外，還可以看到一些以前老站長他們在執
勤的故事，因為從這些執勤的故事當中會勾起你很多的回憶。制服是企業
的形象，也是一種紀律的象徵，可是也許您不知道，台鐵的帽子，也會改
朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也是這幾年才發生的事，透過
這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表的意義。遊客汪先生：我也
會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘色的帽子這樣，開始
有一點這個興趣。下個月台鐵即將換上新制服，又要向歷史邁進一步，想
要回味台鐵制服的鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，好好的品味。記者章
明哲台東報導台灣鐵路已經有百年的歷史，其中的演變過程很少有人會去
注意，在台東舊火車站的台東鐵道藝術村，要讓大家走進台鐵的歷史隧道
，還展出台鐵制服演變的故事，讓人回憶台鐵的制服文化。鐵道文化的演
變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車，種種的改變幾乎伴
隨著我們一起成長。可是經常有機會搭台鐵火車的人，有沒有仔細觀察過
，站長到底穿什麼樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他們身上琳瑯滿
目的配備又有那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得上時代潮流，要瞭解
這些，台東鐵道藝術村，正在展示台鐵的制服演變展，可以喚起大家的記
憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來看我們黑倉庫的展覽
，除了可以看到一些比較基本的演變之外，還可以看到一些以前老站長他
們在執勤的故事，因為從這些執勤的故事當中會勾起你很多的回憶。制服
是企業的形象，也是一種紀律的象徵，可是也許您不知道，台鐵的帽子，
也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也是這幾年才發生的事
，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表的意義。遊客汪先生
：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘色的帽子這樣
，開始有一點這個興趣。下個月台鐵即將換上新制服，又要向歷史邁進一
步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，好好的品味。
記者章明哲台東報導台灣鐵路已經有百年的歷史，其中的演變過程很少有
人會去注意，在台東舊火車站的台東鐵道藝術村，要讓大家走進台鐵的歷
史隧道，還展出台鐵制服演變的故事，讓人回憶台鐵的制服文化。鐵道文
化的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車，種種的改變
幾乎伴隨著我們一起成長。可是經常有機會搭台鐵火車的人，有沒有仔細
觀察過，站長到底穿什麼樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他們身上
琳瑯滿目的配備又有那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得上時代潮流，
要瞭解這些，台東鐵道藝術村，正在展示台鐵的制服演變展，可以喚起大
家的記憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來看我們黑倉庫
的展覽，除了可以看到一些比較基本的演變之外，還可以看到一些以前老
站長他們在執勤的故事，因為從這些執勤的故事當中會勾起你很多的回憶
。制服是企業的形象，也是一種紀律的象徵，可是也許您不知道，台鐵的
帽子，也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也是這幾年才發
生的事，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表的意義。遊客
汪先生：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘色的帽
子這樣，開始有一點這個興趣。下個月台鐵即將換上新制服，又要向歷史
邁進一步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，好好的
品味。記者章明哲台東報導台灣鐵路已經有百年的歷史，其中的演變過程
很少有人會去注意，在台東舊火車站的台東鐵道藝術村，要讓大家走進台
鐵的歷史隧道，還展出台鐵制服演變的故事，讓人回憶台鐵的制服文化。
鐵道文化的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車，種種
的改變幾乎伴隨著我們一起成長。可是經常有機會搭台鐵火車的人，有沒
有仔細觀察過，站長到底穿什麼樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他
們身上琳瑯滿目的配備又有那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得上時代
潮流，要瞭解這些，台東鐵道藝術村，正在展示台鐵的制服演變展，可以
喚起大家的記憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來看我們
黑倉庫的展覽，除了可以看到一些比較基本的演變之外，還可以看到一些
以前老站長他們在執勤的故事，因為從這些執勤的故事當中會勾起你很多
的回憶。制服是企業的形象，也是一種紀律的象徵，可是也許您不知道，
台鐵的帽子，也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也是這幾
年才發生的事，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表的意義
。遊客汪先生：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘
色的帽子這樣，開始有一點這個興趣。下個月台鐵即將換上新制服，又要
向歷史邁進一步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，
好好的品味。記者章明哲台東報導台灣鐵路已經有百年的歷史，其中的演
變過程很少有人會去注意，在台東舊火車站的台東鐵道藝術村，要讓大家
走進台鐵的歷史隧道，還展出台鐵制服演變的故事，讓人回憶台鐵的制服
文化。鐵道文化的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車
，種種的改變幾乎伴隨著我們一起成長。可是經常有機會搭台鐵火車的人
，有沒有仔細觀察過，站長到底穿什麼樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽
子，他們身上琳瑯滿目的配備又有那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得
上時代潮流，要瞭解這些，台東鐵道藝術村，正在展示台鐵的制服演變展
，可以喚起大家的記憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來
看我們黑倉庫的展覽，除了可以看到一些比較基本的演變之外，還可以看
到一些以前老站長他們在執勤的故事，因為從這些執勤的故事當中會勾起
你很多的回憶。制服是企業的形象，也是一種紀律的象徵，可是也許您不
知道，台鐵的帽子，也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也
是這幾年才發生的事，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表
的意義。遊客汪先生：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真
的戴橘色的帽子這樣，開始有一點這個興趣。下個月台鐵即將換上新制服
，又要向歷史邁進一步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，可以到台東鐵道藝
術村，好好的品味。記者章明哲台東報導台灣鐵路已經有百年的歷史，其
中的演變過程很少有人會去注意，在台東舊火車站的台東鐵道藝術村，要
讓大家走進台鐵的歷史隧道，還展出台鐵制服演變的故事，讓人回憶台鐵
的制服文化。鐵道文化的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各
式列車，種種的改變幾乎伴隨著我們一起成長。可是經常有機會搭台鐵火
車的人，有沒有仔細觀察過，站長到底穿什麼樣的服裝，列車長又戴什麼
樣的帽子，他們身上琳瑯滿目的配備又有那些，隨車服務小姐的制服是不
是跟得上時代潮流，要瞭解這些，台東鐵道藝術村，正在展示台鐵的制服
演變展，可以喚起大家的記憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來
如果來看我們黑倉庫的展覽，除了可以看到一些比較基本的演變之外，還
可以看到一些以前老站長他們在執勤的故事，因為從這些執勤的故事當中
會勾起你很多的回憶。制服是企業的形象，也是一種紀律的象徵，可是也
許您不知道，台鐵的帽子，也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章
，這也是這幾年才發生的事，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制
服代表的意義。遊客汪先生：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是
不是真的戴橘色的帽子這樣，開始有一點這個興趣。下個月台鐵即將換上
新制服，又要向歷史邁進一步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，可以到台東
鐵道藝術村，好好的品味。記者章明哲台東報導台灣鐵路已經有百年的歷
史，其中的演變過程很少有人會去注意，在台東舊火車站的台東鐵道藝術
村，要讓大家走進台鐵的歷史隧道，還展出台鐵制服演變的故事，讓人回
憶台鐵的制服文化。鐵道文化的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代
化的各式列車，種種的改變幾乎伴隨著我們一起成長。可是經常有機會搭
台鐵火車的人，有沒有仔細觀察過，站長到底穿什麼樣的服裝，列車長又
戴什麼樣的帽子，他們身上琳瑯滿目的配備又有那些，隨車服務小姐的制
服是不是跟得上時代潮流，要瞭解這些，台東鐵道藝術村，正在展示台鐵
的制服演變展，可以喚起大家的記憶。台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次
大家來如果來看我們黑倉庫的展覽，除了可以看到一些比較基本的演變之
外，還可以看到一些以前老站長他們在執勤的故事，因為從這些執勤的故
事當中會勾起你很多的回憶。制服是企業的形象，也是一種紀律的象徵，
可是也許您不知道，台鐵的帽子，也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵
的徽章，這也是這幾年才發生的事，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意
台鐵制服代表的意義。遊客汪先生：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面
到底是不是真的戴橘色的帽子這樣，開始有一點這個興趣。下個月台鐵即
將換上新制服，又要向歷史邁進一步，想要回味台鐵制服的鐵道迷，可以
到台東鐵道藝術村，好好的品味。記者章明哲台東報導
