台灣鐵路已經有百年的歷史，其中的演變過程很少有人會去注意，在台
東舊火車站的台東鐵道藝術村，要讓大家走進台鐵的歷史隧道，還展
出台鐵制服演變的故事，讓人回憶台鐵的制服文化。
鐵道文化的演變沒有停過，從蒸汽火車頭進步到現代化的各式列車，種
種的改變幾乎伴隨著我們一起成長。
可是經常有機會搭台鐵火車的人，有沒有仔細觀察過，站長到底穿什麼
樣的服裝，列車長又戴什麼樣的帽子，他們身上琳瑯滿目的配備又有
那些，隨車服務小姐的制服是不是跟得上時代潮流，要瞭解這些，台
台東鐵道藝術村經理林慧仙：這次大家來如果來看我們黑倉庫的展覽，
除了可以看到一些比較基本的演變之外，還可以看到一些以前老站長
他們在執勤的故事，因為從這些執勤的故事當中會勾起你很多的回憶
制服是企業的形象，也是一種紀律的象徵，可是也許您不知道，台鐵的
帽子，也會改朝換代，國徽不見了，換成台鐵的徽章，這也是這幾年
才發生的事，透過這些影像紀錄，會讓人好好注意台鐵制服代表的意
遊客汪先生：我也會特別去看說，那個駕駛室裡面到底是不是真的戴橘
色的帽子這樣，開始有一點這個興趣。
下個月台鐵即將換上新制服，又要向歷史邁進一步，想要回味台鐵制服
的鐵道迷，可以到台東鐵道藝術村，好好的品味。
記者章明哲台東報導
