雖然美國在世界各地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出不
窮。
17號駐守阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。
另外為了配合新移民法，美國加州過去幾天逮捕了數百名來自中東地區
回教民眾，這項逮捕行動也引發當地回教居民強烈不滿。
(兩名美軍和一名翻譯人員在這起昨天下午發生在喀布爾的攻擊事件中
受傷，報告指出他們的狀況都還相當穩定)阿富汗官方指出，這起手
榴彈攻擊事件發生沒多久後，他們就逮捕二名嫌犯。
而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他表示，這麼作是
為了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。
自從去年十月美國在阿富汗展開的反恐戰以來，美國已經有四十多名士
兵喪生三百多人受傷。
至於在美國本土，達拉斯警方星期三順利破獲一個以電腦公司為名，暗
中洗錢和非法出口電腦到利比亞和敘利亞的集團。
據美國司法部表示，這個組織的首腦同時也是巴勒斯坦回教激進組織哈
瑪斯的領袖之一。
雖然美國在國內加強掃蕩可疑分子，不過有些措施卻也引發強烈反彈。
美國南加州地區，從星期一開始實施911後新頒布的移民法，針對違
反移民規定，簽證逾期以及通緝要犯進行搜查。
結果三天下來，總共逮捕超過五百多名來自中東的回教民眾。
使得監獄一時人滿為患，有些人甚至必須送到別州安置。
當地回教組織和人權團體表示，這項逮捕行動，已經違反美國政府強調
的自由和正義精神。
至於在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期三宣判，二名在去年九
月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教激進團體成員無罪。
法院表示，由於調查人員是以非法手段取得證據，而即使證據屬實，也
無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。
