雖然美國在世界各地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出不窮
。17號駐守阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。另外為了
配合新移民法，美國加州過去幾天逮捕了數百名來自中東地區回教民眾，
這項逮捕行動也引發當地回教居民強烈不滿。(兩名美軍和一名翻譯人員
在這起昨天下午發生在喀布爾的攻擊事件中受傷，報告指出他們的狀況都
還相當穩定)阿富汗官方指出，這起手榴彈攻擊事件發生沒多久後，他們
就逮捕二名嫌犯。而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他
表示，這麼作是為了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。自從去年十月美國在
阿富汗展開的反恐戰以來，美國已經有四十多名士兵喪生三百多人受傷。
至於在美國本土，達拉斯警方星期三順利破獲一個以電腦公司為名，暗中
洗錢和非法出口電腦到利比亞和敘利亞的集團。據美國司法部表示，這個
組織的首腦同時也是巴勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的領袖之一。雖然美國
在國內加強掃蕩可疑分子，不過有些措施卻也引發強烈反彈。美國南加州
地區，從星期一開始實施911後新頒布的移民法，針對違反移民規定，
簽證逾期以及通緝要犯進行搜查。結果三天下來，總共逮捕超過五百多名
來自中東的回教民眾。使得監獄一時人滿為患，有些人甚至必須送到別州
安置。當地回教組織和人權團體表示，這項逮捕行動，已經違反美國政府
強調的自由和正義精神。至於在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期
三宣判，二名在去年九月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教激進
團體成員無罪。法院表示，由於調查人員是以非法手段取得證據，而即使
證據屬實，也無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。雖然美國在
世界各地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出不窮。17號駐
守阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。另外為了配合新移民
法，美國加州過去幾天逮捕了數百名來自中東地區回教民眾，這項逮捕行
動也引發當地回教居民強烈不滿。(兩名美軍和一名翻譯人員在這起昨天
下午發生在喀布爾的攻擊事件中受傷，報告指出他們的狀況都還相當穩定
)阿富汗官方指出，這起手榴彈攻擊事件發生沒多久後，他們就逮捕二名
嫌犯。而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他表示，這麼
作是為了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。自從去年十月美國在阿富汗展開
的反恐戰以來，美國已經有四十多名士兵喪生三百多人受傷。至於在美國
本土，達拉斯警方星期三順利破獲一個以電腦公司為名，暗中洗錢和非法
出口電腦到利比亞和敘利亞的集團。據美國司法部表示，這個組織的首腦
同時也是巴勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的領袖之一。雖然美國在國內加強
掃蕩可疑分子，不過有些措施卻也引發強烈反彈。美國南加州地區，從星
期一開始實施911後新頒布的移民法，針對違反移民規定，簽證逾期以
及通緝要犯進行搜查。結果三天下來，總共逮捕超過五百多名來自中東的
回教民眾。使得監獄一時人滿為患，有些人甚至必須送到別州安置。當地
回教組織和人權團體表示，這項逮捕行動，已經違反美國政府強調的自由
和正義精神。至於在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期三宣判，二
名在去年九月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教激進團體成員無
罪。法院表示，由於調查人員是以非法手段取得證據，而即使證據屬實，
也無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。雖然美國在世界各地積
極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出不窮。17號駐守阿富汗的
美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。另外為了配合新移民法，美國加
州過去幾天逮捕了數百名來自中東地區回教民眾，這項逮捕行動也引發當
地回教居民強烈不滿。(兩名美軍和一名翻譯人員在這起昨天下午發生在
喀布爾的攻擊事件中受傷，報告指出他們的狀況都還相當穩定)阿富汗官
方指出，這起手榴彈攻擊事件發生沒多久後，他們就逮捕二名嫌犯。而在
偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他表示，這麼作是為了巴
勒斯坦和阿富汗的回教民眾。自從去年十月美國在阿富汗展開的反恐戰以
來，美國已經有四十多名士兵喪生三百多人受傷。至於在美國本土，達拉
斯警方星期三順利破獲一個以電腦公司為名，暗中洗錢和非法出口電腦到
利比亞和敘利亞的集團。據美國司法部表示，這個組織的首腦同時也是巴
勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的領袖之一。雖然美國在國內加強掃蕩可疑分
子，不過有些措施卻也引發強烈反彈。美國南加州地區，從星期一開始實
施911後新頒布的移民法，針對違反移民規定，簽證逾期以及通緝要犯
進行搜查。結果三天下來，總共逮捕超過五百多名來自中東的回教民眾。
使得監獄一時人滿為患，有些人甚至必須送到別州安置。當地回教組織和
人權團體表示，這項逮捕行動，已經違反美國政府強調的自由和正義精神
。至於在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期三宣判，二名在去年九
月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教激進團體成員無罪。法院表
示，由於調查人員是以非法手段取得證據，而即使證據屬實，也無法證明
這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。雖然美國在世界各地積極追捕蓋達
殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出不窮。17號駐守阿富汗的美軍就遭到
手榴彈攻擊，造成三人受傷。另外為了配合新移民法，美國加州過去幾天
逮捕了數百名來自中東地區回教民眾，這項逮捕行動也引發當地回教居民
強烈不滿。(兩名美軍和一名翻譯人員在這起昨天下午發生在喀布爾的攻
擊事件中受傷，報告指出他們的狀況都還相當穩定)阿富汗官方指出，這
起手榴彈攻擊事件發生沒多久後，他們就逮捕二名嫌犯。而在偵訊時，其
中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他表示，這麼作是為了巴勒斯坦和阿
富汗的回教民眾。自從去年十月美國在阿富汗展開的反恐戰以來，美國已
經有四十多名士兵喪生三百多人受傷。至於在美國本土，達拉斯警方星期
三順利破獲一個以電腦公司為名，暗中洗錢和非法出口電腦到利比亞和敘
利亞的集團。據美國司法部表示，這個組織的首腦同時也是巴勒斯坦回教
激進組織哈瑪斯的領袖之一。雖然美國在國內加強掃蕩可疑分子，不過有
些措施卻也引發強烈反彈。美國南加州地區，從星期一開始實施911後
新頒布的移民法，針對違反移民規定，簽證逾期以及通緝要犯進行搜查。
結果三天下來，總共逮捕超過五百多名來自中東的回教民眾。使得監獄一
時人滿為患，有些人甚至必須送到別州安置。當地回教組織和人權團體表
示，這項逮捕行動，已經違反美國政府強調的自由和正義精神。至於在海
外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期三宣判，二名在去年九月被捕，涉
嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教激進團體成員無罪。法院表示，由於調
查人員是以非法手段取得證據，而即使證據屬實，也無法證明這兩名嫌犯
有攻擊美國大使館的意圖。雖然美國在世界各地積極追捕蓋達殘餘份子，
不過攻擊事件仍然曾出不窮。17號駐守阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊
，造成三人受傷。另外為了配合新移民法，美國加州過去幾天逮捕了數百
名來自中東地區回教民眾，這項逮捕行動也引發當地回教居民強烈不滿。
(兩名美軍和一名翻譯人員在這起昨天下午發生在喀布爾的攻擊事件中受
傷，報告指出他們的狀況都還相當穩定)阿富汗官方指出，這起手榴彈攻
擊事件發生沒多久後，他們就逮捕二名嫌犯。而在偵訊時，其中一名嫌犯
坦承犯下這起攻擊，不過他表示，這麼作是為了巴勒斯坦和阿富汗的回教
民眾。自從去年十月美國在阿富汗展開的反恐戰以來，美國已經有四十多
名士兵喪生三百多人受傷。至於在美國本土，達拉斯警方星期三順利破獲
一個以電腦公司為名，暗中洗錢和非法出口電腦到利比亞和敘利亞的集團
。據美國司法部表示，這個組織的首腦同時也是巴勒斯坦回教激進組織哈
瑪斯的領袖之一。雖然美國在國內加強掃蕩可疑分子，不過有些措施卻也
引發強烈反彈。美國南加州地區，從星期一開始實施911後新頒布的移
民法，針對違反移民規定，簽證逾期以及通緝要犯進行搜查。結果三天下
來，總共逮捕超過五百多名來自中東的回教民眾。使得監獄一時人滿為患
，有些人甚至必須送到別州安置。當地回教組織和人權團體表示，這項逮
捕行動，已經違反美國政府強調的自由和正義精神。至於在海外反恐行動
方面，荷蘭鹿特丹法院星期三宣判，二名在去年九月被捕，涉嫌計畫攻擊
巴黎美國大使館的回教激進團體成員無罪。法院表示，由於調查人員是以
非法手段取得證據，而即使證據屬實，也無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國
大使館的意圖。雖然美國在世界各地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事
件仍然曾出不窮。17號駐守阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人
受傷。另外為了配合新移民法，美國加州過去幾天逮捕了數百名來自中東
地區回教民眾，這項逮捕行動也引發當地回教居民強烈不滿。(兩名美軍
和一名翻譯人員在這起昨天下午發生在喀布爾的攻擊事件中受傷，報告指
出他們的狀況都還相當穩定)阿富汗官方指出，這起手榴彈攻擊事件發生
沒多久後，他們就逮捕二名嫌犯。而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這
起攻擊，不過他表示，這麼作是為了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。自從
去年十月美國在阿富汗展開的反恐戰以來，美國已經有四十多名士兵喪生
三百多人受傷。至於在美國本土，達拉斯警方星期三順利破獲一個以電腦
公司為名，暗中洗錢和非法出口電腦到利比亞和敘利亞的集團。據美國司
法部表示，這個組織的首腦同時也是巴勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的領袖
之一。雖然美國在國內加強掃蕩可疑分子，不過有些措施卻也引發強烈反
彈。美國南加州地區，從星期一開始實施911後新頒布的移民法，針對
違反移民規定，簽證逾期以及通緝要犯進行搜查。結果三天下來，總共逮
捕超過五百多名來自中東的回教民眾。使得監獄一時人滿為患，有些人甚
至必須送到別州安置。當地回教組織和人權團體表示，這項逮捕行動，已
經違反美國政府強調的自由和正義精神。至於在海外反恐行動方面，荷蘭
鹿特丹法院星期三宣判，二名在去年九月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大
使館的回教激進團體成員無罪。法院表示，由於調查人員是以非法手段取
得證據，而即使證據屬實，也無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意
圖。雖然美國在世界各地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出
不窮。17號駐守阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。另外
為了配合新移民法，美國加州過去幾天逮捕了數百名來自中東地區回教民
眾，這項逮捕行動也引發當地回教居民強烈不滿。(兩名美軍和一名翻譯
人員在這起昨天下午發生在喀布爾的攻擊事件中受傷，報告指出他們的狀
況都還相當穩定)阿富汗官方指出，這起手榴彈攻擊事件發生沒多久後，
他們就逮捕二名嫌犯。而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不
過他表示，這麼作是為了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。自從去年十月美
國在阿富汗展開的反恐戰以來，美國已經有四十多名士兵喪生三百多人受
傷。至於在美國本土，達拉斯警方星期三順利破獲一個以電腦公司為名，
暗中洗錢和非法出口電腦到利比亞和敘利亞的集團。據美國司法部表示，
這個組織的首腦同時也是巴勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的領袖之一。雖然
美國在國內加強掃蕩可疑分子，不過有些措施卻也引發強烈反彈。美國南
加州地區，從星期一開始實施911後新頒布的移民法，針對違反移民規
定，簽證逾期以及通緝要犯進行搜查。結果三天下來，總共逮捕超過五百
多名來自中東的回教民眾。使得監獄一時人滿為患，有些人甚至必須送到
別州安置。當地回教組織和人權團體表示，這項逮捕行動，已經違反美國
政府強調的自由和正義精神。至於在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院
星期三宣判，二名在去年九月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教
激進團體成員無罪。法院表示，由於調查人員是以非法手段取得證據，而
即使證據屬實，也無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。雖然美
國在世界各地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出不窮。17
號駐守阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。另外為了配合新
移民法，美國加州過去幾天逮捕了數百名來自中東地區回教民眾，這項逮
捕行動也引發當地回教居民強烈不滿。(兩名美軍和一名翻譯人員在這起
昨天下午發生在喀布爾的攻擊事件中受傷，報告指出他們的狀況都還相當
穩定)阿富汗官方指出，這起手榴彈攻擊事件發生沒多久後，他們就逮捕
二名嫌犯。而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他表示，
這麼作是為了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。自從去年十月美國在阿富汗
展開的反恐戰以來，美國已經有四十多名士兵喪生三百多人受傷。至於在
美國本土，達拉斯警方星期三順利破獲一個以電腦公司為名，暗中洗錢和
非法出口電腦到利比亞和敘利亞的集團。據美國司法部表示，這個組織的
首腦同時也是巴勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的領袖之一。雖然美國在國內
加強掃蕩可疑分子，不過有些措施卻也引發強烈反彈。美國南加州地區，
從星期一開始實施911後新頒布的移民法，針對違反移民規定，簽證逾
期以及通緝要犯進行搜查。結果三天下來，總共逮捕超過五百多名來自中
東的回教民眾。使得監獄一時人滿為患，有些人甚至必須送到別州安置。
當地回教組織和人權團體表示，這項逮捕行動，已經違反美國政府強調的
自由和正義精神。至於在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期三宣判
，二名在去年九月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教激進團體成
員無罪。法院表示，由於調查人員是以非法手段取得證據，而即使證據屬
實，也無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。雖然美國在世界各
地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出不窮。17號駐守阿富
汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。另外為了配合新移民法，美
國加州過去幾天逮捕了數百名來自中東地區回教民眾，這項逮捕行動也引
發當地回教居民強烈不滿。(兩名美軍和一名翻譯人員在這起昨天下午發
生在喀布爾的攻擊事件中受傷，報告指出他們的狀況都還相當穩定)阿富
汗官方指出，這起手榴彈攻擊事件發生沒多久後，他們就逮捕二名嫌犯。
而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他表示，這麼作是為
了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。自從去年十月美國在阿富汗展開的反恐
戰以來，美國已經有四十多名士兵喪生三百多人受傷。至於在美國本土，
達拉斯警方星期三順利破獲一個以電腦公司為名，暗中洗錢和非法出口電
腦到利比亞和敘利亞的集團。據美國司法部表示，這個組織的首腦同時也
是巴勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的領袖之一。雖然美國在國內加強掃蕩可
疑分子，不過有些措施卻也引發強烈反彈。美國南加州地區，從星期一開
始實施911後新頒布的移民法，針對違反移民規定，簽證逾期以及通緝
要犯進行搜查。結果三天下來，總共逮捕超過五百多名來自中東的回教民
眾。使得監獄一時人滿為患，有些人甚至必須送到別州安置。當地回教組
織和人權團體表示，這項逮捕行動，已經違反美國政府強調的自由和正義
精神。至於在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期三宣判，二名在去
年九月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教激進團體成員無罪。法
院表示，由於調查人員是以非法手段取得證據，而即使證據屬實，也無法
證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。雖然美國在世界各地積極追捕
蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出不窮。17號駐守阿富汗的美軍就
遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。另外為了配合新移民法，美國加州過去
幾天逮捕了數百名來自中東地區回教民眾，這項逮捕行動也引發當地回教
居民強烈不滿。(兩名美軍和一名翻譯人員在這起昨天下午發生在喀布爾
的攻擊事件中受傷，報告指出他們的狀況都還相當穩定)阿富汗官方指出
，這起手榴彈攻擊事件發生沒多久後，他們就逮捕二名嫌犯。而在偵訊時
，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他表示，這麼作是為了巴勒斯坦
和阿富汗的回教民眾。自從去年十月美國在阿富汗展開的反恐戰以來，美
國已經有四十多名士兵喪生三百多人受傷。至於在美國本土，達拉斯警方
星期三順利破獲一個以電腦公司為名，暗中洗錢和非法出口電腦到利比亞
和敘利亞的集團。據美國司法部表示，這個組織的首腦同時也是巴勒斯坦
回教激進組織哈瑪斯的領袖之一。雖然美國在國內加強掃蕩可疑分子，不
過有些措施卻也引發強烈反彈。美國南加州地區，從星期一開始實施91
1後新頒布的移民法，針對違反移民規定，簽證逾期以及通緝要犯進行搜
查。結果三天下來，總共逮捕超過五百多名來自中東的回教民眾。使得監
獄一時人滿為患，有些人甚至必須送到別州安置。當地回教組織和人權團
體表示，這項逮捕行動，已經違反美國政府強調的自由和正義精神。至於
在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期三宣判，二名在去年九月被捕
，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教激進團體成員無罪。法院表示，由
於調查人員是以非法手段取得證據，而即使證據屬實，也無法證明這兩名
嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。雖然美國在世界各地積極追捕蓋達殘餘份
子，不過攻擊事件仍然曾出不窮。17號駐守阿富汗的美軍就遭到手榴彈
攻擊，造成三人受傷。另外為了配合新移民法，美國加州過去幾天逮捕了
數百名來自中東地區回教民眾，這項逮捕行動也引發當地回教居民強烈不
滿。(兩名美軍和一名翻譯人員在這起昨天下午發生在喀布爾的攻擊事件
中受傷，報告指出他們的狀況都還相當穩定)阿富汗官方指出，這起手榴
彈攻擊事件發生沒多久後，他們就逮捕二名嫌犯。而在偵訊時，其中一名
嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他表示，這麼作是為了巴勒斯坦和阿富汗的
回教民眾。自從去年十月美國在阿富汗展開的反恐戰以來，美國已經有四
十多名士兵喪生三百多人受傷。至於在美國本土，達拉斯警方星期三順利
破獲一個以電腦公司為名，暗中洗錢和非法出口電腦到利比亞和敘利亞的
集團。據美國司法部表示，這個組織的首腦同時也是巴勒斯坦回教激進組
織哈瑪斯的領袖之一。雖然美國在國內加強掃蕩可疑分子，不過有些措施
卻也引發強烈反彈。美國南加州地區，從星期一開始實施911後新頒布
的移民法，針對違反移民規定，簽證逾期以及通緝要犯進行搜查。結果三
天下來，總共逮捕超過五百多名來自中東的回教民眾。使得監獄一時人滿
為患，有些人甚至必須送到別州安置。當地回教組織和人權團體表示，這
項逮捕行動，已經違反美國政府強調的自由和正義精神。至於在海外反恐
行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期三宣判，二名在去年九月被捕，涉嫌計畫
攻擊巴黎美國大使館的回教激進團體成員無罪。法院表示，由於調查人員
是以非法手段取得證據，而即使證據屬實，也無法證明這兩名嫌犯有攻擊
美國大使館的意圖。雖然美國在世界各地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻
擊事件仍然曾出不窮。17號駐守阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成
三人受傷。另外為了配合新移民法，美國加州過去幾天逮捕了數百名來自
中東地區回教民眾，這項逮捕行動也引發當地回教居民強烈不滿。(兩名
美軍和一名翻譯人員在這起昨天下午發生在喀布爾的攻擊事件中受傷，報
告指出他們的狀況都還相當穩定)阿富汗官方指出，這起手榴彈攻擊事件
發生沒多久後，他們就逮捕二名嫌犯。而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯
下這起攻擊，不過他表示，這麼作是為了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。
自從去年十月美國在阿富汗展開的反恐戰以來，美國已經有四十多名士兵
喪生三百多人受傷。至於在美國本土，達拉斯警方星期三順利破獲一個以
電腦公司為名，暗中洗錢和非法出口電腦到利比亞和敘利亞的集團。據美
國司法部表示，這個組織的首腦同時也是巴勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的
領袖之一。雖然美國在國內加強掃蕩可疑分子，不過有些措施卻也引發強
烈反彈。美國南加州地區，從星期一開始實施911後新頒布的移民法，
針對違反移民規定，簽證逾期以及通緝要犯進行搜查。結果三天下來，總
共逮捕超過五百多名來自中東的回教民眾。使得監獄一時人滿為患，有些
人甚至必須送到別州安置。當地回教組織和人權團體表示，這項逮捕行動
，已經違反美國政府強調的自由和正義精神。至於在海外反恐行動方面，
荷蘭鹿特丹法院星期三宣判，二名在去年九月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美
國大使館的回教激進團體成員無罪。法院表示，由於調查人員是以非法手
段取得證據，而即使證據屬實，也無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館
的意圖。雖然美國在世界各地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然
曾出不窮。17號駐守阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。
另外為了配合新移民法，美國加州過去幾天逮捕了數百名來自中東地區回
教民眾，這項逮捕行動也引發當地回教居民強烈不滿。(兩名美軍和一名
翻譯人員在這起昨天下午發生在喀布爾的攻擊事件中受傷，報告指出他們
的狀況都還相當穩定)阿富汗官方指出，這起手榴彈攻擊事件發生沒多久
後，他們就逮捕二名嫌犯。而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊
，不過他表示，這麼作是為了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。自從去年十
月美國在阿富汗展開的反恐戰以來，美國已經有四十多名士兵喪生三百多
人受傷。至於在美國本土，達拉斯警方星期三順利破獲一個以電腦公司為
名，暗中洗錢和非法出口電腦到利比亞和敘利亞的集團。據美國司法部表
示，這個組織的首腦同時也是巴勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的領袖之一。
雖然美國在國內加強掃蕩可疑分子，不過有些措施卻也引發強烈反彈。美
國南加州地區，從星期一開始實施911後新頒布的移民法，針對違反移
民規定，簽證逾期以及通緝要犯進行搜查。結果三天下來，總共逮捕超過
五百多名來自中東的回教民眾。使得監獄一時人滿為患，有些人甚至必須
送到別州安置。當地回教組織和人權團體表示，這項逮捕行動，已經違反
美國政府強調的自由和正義精神。至於在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹
法院星期三宣判，二名在去年九月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的
回教激進團體成員無罪。法院表示，由於調查人員是以非法手段取得證據
，而即使證據屬實，也無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。雖
然美國在世界各地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出不窮。
17號駐守阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。另外為了配
合新移民法，美國加州過去幾天逮捕了數百名來自中東地區回教民眾，這
項逮捕行動也引發當地回教居民強烈不滿。(兩名美軍和一名翻譯人員在
這起昨天下午發生在喀布爾的攻擊事件中受傷，報告指出他們的狀況都還
相當穩定)阿富汗官方指出，這起手榴彈攻擊事件發生沒多久後，他們就
逮捕二名嫌犯。而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他表
示，這麼作是為了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。自從去年十月美國在阿
富汗展開的反恐戰以來，美國已經有四十多名士兵喪生三百多人受傷。至
於在美國本土，達拉斯警方星期三順利破獲一個以電腦公司為名，暗中洗
錢和非法出口電腦到利比亞和敘利亞的集團。據美國司法部表示，這個組
織的首腦同時也是巴勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的領袖之一。雖然美國在
國內加強掃蕩可疑分子，不過有些措施卻也引發強烈反彈。美國南加州地
區，從星期一開始實施911後新頒布的移民法，針對違反移民規定，簽
證逾期以及通緝要犯進行搜查。結果三天下來，總共逮捕超過五百多名來
自中東的回教民眾。使得監獄一時人滿為患，有些人甚至必須送到別州安
置。當地回教組織和人權團體表示，這項逮捕行動，已經違反美國政府強
調的自由和正義精神。至於在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期三
宣判，二名在去年九月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教激進團
體成員無罪。法院表示，由於調查人員是以非法手段取得證據，而即使證
據屬實，也無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。雖然美國在世
界各地積極追捕蓋達殘餘份子，不過攻擊事件仍然曾出不窮。17號駐守
阿富汗的美軍就遭到手榴彈攻擊，造成三人受傷。另外為了配合新移民法
，美國加州過去幾天逮捕了數百名來自中東地區回教民眾，這項逮捕行動
也引發當地回教居民強烈不滿。(兩名美軍和一名翻譯人員在這起昨天下
午發生在喀布爾的攻擊事件中受傷，報告指出他們的狀況都還相當穩定)
阿富汗官方指出，這起手榴彈攻擊事件發生沒多久後，他們就逮捕二名嫌
犯。而在偵訊時，其中一名嫌犯坦承犯下這起攻擊，不過他表示，這麼作
是為了巴勒斯坦和阿富汗的回教民眾。自從去年十月美國在阿富汗展開的
反恐戰以來，美國已經有四十多名士兵喪生三百多人受傷。至於在美國本
土，達拉斯警方星期三順利破獲一個以電腦公司為名，暗中洗錢和非法出
口電腦到利比亞和敘利亞的集團。據美國司法部表示，這個組織的首腦同
時也是巴勒斯坦回教激進組織哈瑪斯的領袖之一。雖然美國在國內加強掃
蕩可疑分子，不過有些措施卻也引發強烈反彈。美國南加州地區，從星期
一開始實施911後新頒布的移民法，針對違反移民規定，簽證逾期以及
通緝要犯進行搜查。結果三天下來，總共逮捕超過五百多名來自中東的回
教民眾。使得監獄一時人滿為患，有些人甚至必須送到別州安置。當地回
教組織和人權團體表示，這項逮捕行動，已經違反美國政府強調的自由和
正義精神。至於在海外反恐行動方面，荷蘭鹿特丹法院星期三宣判，二名
在去年九月被捕，涉嫌計畫攻擊巴黎美國大使館的回教激進團體成員無罪
。法院表示，由於調查人員是以非法手段取得證據，而即使證據屬實，也
無法證明這兩名嫌犯有攻擊美國大使館的意圖。
