這起恐怖攻擊是否會讓剛搶下2012年奧運主辦權的倫敦，蒙上陰影，
有待觀察。不過昨天倫敦能從五大競爭城市中脫穎而出，致勝因素是一系
列完善的規劃，倫敦以綠色環保和都市更新兩大賣點，贏得奧委會的青睞
。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦權的瞬
間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加八
大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程。就跟兩
百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一直相互競
爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。相較於英國
民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢相
信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性的對英
國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭辦。倫
敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色環保，
倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安排在著名
的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色地帶所擁抱
。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮小城鄉
差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求強調近二十
年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大的體育市場
；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯科以「
有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列完善的規劃
，贏得2012年的奧運主辦權。這起恐怖攻擊是否會讓剛搶下2012
年奧運主辦權的倫敦，蒙上陰影，有待觀察。不過昨天倫敦能從五大競爭
城市中脫穎而出，致勝因素是一系列完善的規劃，倫敦以綠色環保和都市
更新兩大賣點，贏得奧委會的青睞。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎
，奪得2012年奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的
驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦
承緊張到不敢看投票過程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗
拿破崙一樣，長久以來一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中
，英國再度擊敗法國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外
落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，
法國總統席哈克還是禮貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，
五大城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧
計畫的兩大賣點，一是綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場
館之外，一些項目將會安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦
，將被球場公園等綠色地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東
部舊城區，有助都市更新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形
之下，巴黎的申辦訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元
化國際都會形象及龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲
大城市來搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，
最後還是倫敦以一系列完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這起
恐怖攻擊是否會讓剛搶下2012年奧運主辦權的倫敦，蒙上陰影，有待
觀察。不過昨天倫敦能從五大競爭城市中脫穎而出，致勝因素是一系列完
善的規劃，倫敦以綠色環保和都市更新兩大賣點，贏得奧委會的青睞。在
奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦權的瞬間，
特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大工
業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程。就跟兩百年
前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一直相互競爭的
英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。相較於英國民眾
的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢相信巴
黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性的對英國表
示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在
最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色環保，倫敦
除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安排在著名的海
德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色地帶所擁抱。其
二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮小城鄉差距
，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求強調近二十年三
度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大的體育市場；馬
德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯科以「有別
於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列完善的規劃，贏
得2012年的奧運主辦權。這起恐怖攻擊是否會讓剛搶下2012年奧
運主辦權的倫敦，蒙上陰影，有待觀察。不過昨天倫敦能從五大競爭城市
中脫穎而出，致勝因素是一系列完善的規劃，倫敦以綠色環保和都市更新
兩大賣點，贏得奧委會的青睞。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪
得2012年奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫
歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊
張到不敢看投票過程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破
崙一樣，長久以來一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英
國再度擊敗法國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬
，法國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國
總統席哈克還是禮貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大
城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫
的兩大賣點，一是綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之
外，一些項目將會安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將
被球場公園等綠色地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊
城區，有助都市更新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下
，巴黎的申辦訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國
際都會形象及龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城
市來搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後
還是倫敦以一系列完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這起恐怖
攻擊是否會讓剛搶下2012年奧運主辦權的倫敦，蒙上陰影，有待觀察
。不過昨天倫敦能從五大競爭城市中脫穎而出，致勝因素是一系列完善的
規劃，倫敦以綠色環保和都市更新兩大賣點，贏得奧委會的青睞。在奧委
會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦權的瞬間，特拉
法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大工業國
峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程。就跟兩百年前英
國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一直相互競爭的英法
兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。相較於英國民眾的喜
悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又
跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性的對英國表示祝
賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最後
關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色環保，倫敦除了
承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安排在著名的海德公
園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色地帶所擁抱。其二，
是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮小城鄉差距，完
全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求強調近二十年三度申
辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大的體育市場；馬德里
則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇
聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列完善的規劃，贏得2
012年的奧運主辦權。這起恐怖攻擊是否會讓剛搶下2012年奧運主
辦權的倫敦，蒙上陰影，有待觀察。不過昨天倫敦能從五大競爭城市中脫
穎而出，致勝因素是一系列完善的規劃，倫敦以綠色環保和都市更新兩大
賣點，贏得奧委會的青睞。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2
012年奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼
，就連人在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到
不敢看投票過程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一
樣，長久以來一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再
度擊敗法國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法
國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統
席哈克還是禮貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市
紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩
大賣點，一是綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，
一些項目將會安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球
場公園等綠色地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區
，有助都市更新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴
黎的申辦訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都
會形象及龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來
搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是
倫敦以一系列完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這起恐怖攻擊
是否會讓剛搶下2012年奧運主辦權的倫敦，蒙上陰影，有待觀察。不
過昨天倫敦能從五大競爭城市中脫穎而出，致勝因素是一系列完善的規劃
，倫敦以綠色環保和都市更新兩大賣點，贏得奧委會的青睞。在奧委會主
席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦權的瞬間，特拉法加
廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大工業國峰會
的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程。就跟兩百年前英國海
軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一直相互競爭的英法兩國
，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。相較於英國民眾的喜悅，
呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧
運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性的對英國表示祝賀。
這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最後關鍵
時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色環保，倫敦除了承諾
興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安排在著名的海德公園等
地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色地帶所擁抱。其二，是新
設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮小城鄉差距，完全抓
到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求強調近二十年三度申辦的
奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大的體育市場；馬德里則以
唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時
代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列完善的規劃，贏得201
2年的奧運主辦權。這起恐怖攻擊是否會讓剛搶下2012年奧運主辦權
的倫敦，蒙上陰影，有待觀察。不過昨天倫敦能從五大競爭城市中脫穎而
出，致勝因素是一系列完善的規劃，倫敦以綠色環保和都市更新兩大賣點
，贏得奧委會的青睞。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得201
2年奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就
連人在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢
看投票過程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，
長久以來一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊
敗法國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民
眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈
克還是禮貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛
傾全國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣
點，一是綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些
項目將會安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公
園等綠色地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有
助都市更新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的
申辦訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形
象及龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取
同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦
以一系列完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這起恐怖攻擊是否
會讓剛搶下2012年奧運主辦權的倫敦，蒙上陰影，有待觀察。不過昨
天倫敦能從五大競爭城市中脫穎而出，致勝因素是一系列完善的規劃，倫
敦以綠色環保和都市更新兩大賣點，贏得奧委會的青睞。在奧委會主席侯
格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場
上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英
國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程。就跟兩百年前英國海軍在
特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一直相互競爭的英法兩國，在
這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲
最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦
身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性的對英國表示祝賀。這次
奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻
能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色環保，倫敦除了承諾興建
可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安排在著名的海德公園等地舉
行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色地帶所擁抱。其二，是新設施
將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮小城鄉差距，完全抓到了
奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求強調近二十年三度申辦的奧運
熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大的體育市場；馬德里則以唯一
沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的
新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列完善的規劃，贏得2012年
的奧運主辦權。這起恐怖攻擊是否會讓剛搶下2012年奧運主辦權的倫
敦，蒙上陰影，有待觀察。不過昨天倫敦能從五大競爭城市中脫穎而出，
致勝因素是一系列完善的規劃，倫敦以綠色環保和都市更新兩大賣點，贏
得奧委會的青睞。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年
奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人
在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投
票過程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久
以來一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法
國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一
臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還
是禮貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全
國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，
一是綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目
將會安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等
綠色地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都
市更新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦
訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及
龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情
；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一
系列完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。
