針對中國毒奶標準，衛生署政策一變再變，使得賣場業者忙翻了，貨架的
食品上上下下，即使貼有衛生署檢驗合格公告，有些民眾說標準變來變去
,暫時還是不敢買乳製品。原本空空的貨架上，一大早就補上三合一即溶
咖啡，賣場業者這幾天連夜加班，因為衛生署一下子說只要是中國進口乳
製品都要下架，一下子又說三聚氰胺含量從0ppm放寬到2.5ppm
，但26號最新說法是沒有被驗出三聚氰胺的食品才可上架；卸貨、補貨
動作輪流來，即使貨架上貼有衛生署檢驗合格公告，卻也難挽回消費者信
心。許多民眾在奶粉或三合一即溶咖啡貨架前看了看，又離開，就是不敢
下手，寧願選擇國產鮮奶，業者也無奈，目前也只能配合主管機關行事，
降低消費者恐慌。包括家樂福、大潤發、愛買和全聯福利社，已經陸續將
衛生署認證的實驗室檢驗核可食品，恢復上架。但即使貨架上的食品有政
府掛保證安全可購買，民眾願不願意再掏荷包，觀望態度可能還要持續一
陣子。記者王琪如陳保羅台北報導針對中國毒奶標準，衛生署政策一變再
變，使得賣場業者忙翻了，貨架的食品上上下下，即使貼有衛生署檢驗合
格公告，有些民眾說標準變來變去,暫時還是不敢買乳製品。原本空空的
貨架上，一大早就補上三合一即溶咖啡，賣場業者這幾天連夜加班，因為
衛生署一下子說只要是中國進口乳製品都要下架，一下子又說三聚氰胺含
量從0ppm放寬到2.5ppm，但26號最新說法是沒有被驗出三聚
氰胺的食品才可上架；卸貨、補貨動作輪流來，即使貨架上貼有衛生署檢
驗合格公告，卻也難挽回消費者信心。許多民眾在奶粉或三合一即溶咖啡
貨架前看了看，又離開，就是不敢下手，寧願選擇國產鮮奶，業者也無奈
，目前也只能配合主管機關行事，降低消費者恐慌。包括家樂福、大潤發
、愛買和全聯福利社，已經陸續將衛生署認證的實驗室檢驗核可食品，恢
復上架。但即使貨架上的食品有政府掛保證安全可購買，民眾願不願意再
掏荷包，觀望態度可能還要持續一陣子。記者王琪如陳保羅台北報導針對
中國毒奶標準，衛生署政策一變再變，使得賣場業者忙翻了，貨架的食品
上上下下，即使貼有衛生署檢驗合格公告，有些民眾說標準變來變去,暫
時還是不敢買乳製品。原本空空的貨架上，一大早就補上三合一即溶咖啡
，賣場業者這幾天連夜加班，因為衛生署一下子說只要是中國進口乳製品
都要下架，一下子又說三聚氰胺含量從0ppm放寬到2.5ppm，但
26號最新說法是沒有被驗出三聚氰胺的食品才可上架；卸貨、補貨動作
輪流來，即使貨架上貼有衛生署檢驗合格公告，卻也難挽回消費者信心。
許多民眾在奶粉或三合一即溶咖啡貨架前看了看，又離開，就是不敢下手
，寧願選擇國產鮮奶，業者也無奈，目前也只能配合主管機關行事，降低
消費者恐慌。包括家樂福、大潤發、愛買和全聯福利社，已經陸續將衛生
署認證的實驗室檢驗核可食品，恢復上架。但即使貨架上的食品有政府掛
保證安全可購買，民眾願不願意再掏荷包，觀望態度可能還要持續一陣子
。記者王琪如陳保羅台北報導針對中國毒奶標準，衛生署政策一變再變，
使得賣場業者忙翻了，貨架的食品上上下下，即使貼有衛生署檢驗合格公
告，有些民眾說標準變來變去,暫時還是不敢買乳製品。原本空空的貨架
上，一大早就補上三合一即溶咖啡，賣場業者這幾天連夜加班，因為衛生
署一下子說只要是中國進口乳製品都要下架，一下子又說三聚氰胺含量從
0ppm放寬到2.5ppm，但26號最新說法是沒有被驗出三聚氰胺
的食品才可上架；卸貨、補貨動作輪流來，即使貨架上貼有衛生署檢驗合
格公告，卻也難挽回消費者信心。許多民眾在奶粉或三合一即溶咖啡貨架
前看了看，又離開，就是不敢下手，寧願選擇國產鮮奶，業者也無奈，目
前也只能配合主管機關行事，降低消費者恐慌。包括家樂福、大潤發、愛
買和全聯福利社，已經陸續將衛生署認證的實驗室檢驗核可食品，恢復上
架。但即使貨架上的食品有政府掛保證安全可購買，民眾願不願意再掏荷
包，觀望態度可能還要持續一陣子。記者王琪如陳保羅台北報導針對中國
毒奶標準，衛生署政策一變再變，使得賣場業者忙翻了，貨架的食品上上
下下，即使貼有衛生署檢驗合格公告，有些民眾說標準變來變去,暫時還
是不敢買乳製品。原本空空的貨架上，一大早就補上三合一即溶咖啡，賣
場業者這幾天連夜加班，因為衛生署一下子說只要是中國進口乳製品都要
下架，一下子又說三聚氰胺含量從0ppm放寬到2.5ppm，但26
號最新說法是沒有被驗出三聚氰胺的食品才可上架；卸貨、補貨動作輪流
來，即使貨架上貼有衛生署檢驗合格公告，卻也難挽回消費者信心。許多
民眾在奶粉或三合一即溶咖啡貨架前看了看，又離開，就是不敢下手，寧
願選擇國產鮮奶，業者也無奈，目前也只能配合主管機關行事，降低消費
者恐慌。包括家樂福、大潤發、愛買和全聯福利社，已經陸續將衛生署認
證的實驗室檢驗核可食品，恢復上架。但即使貨架上的食品有政府掛保證
安全可購買，民眾願不願意再掏荷包，觀望態度可能還要持續一陣子。記
者王琪如陳保羅台北報導針對中國毒奶標準，衛生署政策一變再變，使得
賣場業者忙翻了，貨架的食品上上下下，即使貼有衛生署檢驗合格公告，
有些民眾說標準變來變去,暫時還是不敢買乳製品。原本空空的貨架上，
一大早就補上三合一即溶咖啡，賣場業者這幾天連夜加班，因為衛生署一
下子說只要是中國進口乳製品都要下架，一下子又說三聚氰胺含量從0p
pm放寬到2.5ppm，但26號最新說法是沒有被驗出三聚氰胺的食
品才可上架；卸貨、補貨動作輪流來，即使貨架上貼有衛生署檢驗合格公
告，卻也難挽回消費者信心。許多民眾在奶粉或三合一即溶咖啡貨架前看
了看，又離開，就是不敢下手，寧願選擇國產鮮奶，業者也無奈，目前也
只能配合主管機關行事，降低消費者恐慌。包括家樂福、大潤發、愛買和
全聯福利社，已經陸續將衛生署認證的實驗室檢驗核可食品，恢復上架。
但即使貨架上的食品有政府掛保證安全可購買，民眾願不願意再掏荷包，
觀望態度可能還要持續一陣子。記者王琪如陳保羅台北報導
