毒奶粉風暴、持續延燒，而這幾天，台灣也陸續傳出，可能有受害者！包
括、高雄一名兩歲小男童，今年一月到四月、跟媽媽回福建住，每天都喝
三鹿奶粉，結果，右腎被驗出【結石】！另外、台東有一對表兄妹、疑似
長期喝【早餐店】的奶茶，結果，腎臟出現【鈣化】的問題，讓家長好擔
心。高雄縣一名二歲男童疑似服用過多三聚氰胺毒奶粉﹐右邊腎臟出現結
石，這名小孩是在今年一到四月到中國福建居住，喝過三鹿牌奶粉，到醫
院檢查後才發現，讓家屬好焦急，超音波光片是台東地區一位8歲女童被
驗出腎臟有鈣化的現像，而另一位十歲男童也被檢驗出同樣的情形，兩個
孩童是住在同一個家庭裡的表兄妹，也都是學校裡球隊的學生，每天的都
會到同一家店買早餐，家長認為有可能是早餐店的奶茶有問題。院方學童
當地的衛生局將把相關產品送檢，追查真正原因，也提醒家長，有喝過大
陸的奶粉，最好能夠帶孩童到醫院做檢驗，有問題才能及早發現。毒奶粉
風暴、持續延燒，而這幾天，台灣也陸續傳出，可能有受害者！包括、高
雄一名兩歲小男童，今年一月到四月、跟媽媽回福建住，每天都喝三鹿奶
粉，結果，右腎被驗出【結石】！另外、台東有一對表兄妹、疑似長期喝
【早餐店】的奶茶，結果，腎臟出現【鈣化】的問題，讓家長好擔心。高
雄縣一名二歲男童疑似服用過多三聚氰胺毒奶粉﹐右邊腎臟出現結石，這
名小孩是在今年一到四月到中國福建居住，喝過三鹿牌奶粉，到醫院檢查
後才發現，讓家屬好焦急，超音波光片是台東地區一位8歲女童被驗出腎
臟有鈣化的現像，而另一位十歲男童也被檢驗出同樣的情形，兩個孩童是
住在同一個家庭裡的表兄妹，也都是學校裡球隊的學生，每天的都會到同
一家店買早餐，家長認為有可能是早餐店的奶茶有問題。院方學童當地的
衛生局將把相關產品送檢，追查真正原因，也提醒家長，有喝過大陸的奶
粉，最好能夠帶孩童到醫院做檢驗，有問題才能及早發現。毒奶粉風暴、
持續延燒，而這幾天，台灣也陸續傳出，可能有受害者！包括、高雄一名
兩歲小男童，今年一月到四月、跟媽媽回福建住，每天都喝三鹿奶粉，結
果，右腎被驗出【結石】！另外、台東有一對表兄妹、疑似長期喝【早餐
店】的奶茶，結果，腎臟出現【鈣化】的問題，讓家長好擔心。高雄縣一
名二歲男童疑似服用過多三聚氰胺毒奶粉﹐右邊腎臟出現結石，這名小孩
是在今年一到四月到中國福建居住，喝過三鹿牌奶粉，到醫院檢查後才發
現，讓家屬好焦急，超音波光片是台東地區一位8歲女童被驗出腎臟有鈣
化的現像，而另一位十歲男童也被檢驗出同樣的情形，兩個孩童是住在同
一個家庭裡的表兄妹，也都是學校裡球隊的學生，每天的都會到同一家店
買早餐，家長認為有可能是早餐店的奶茶有問題。院方學童當地的衛生局
將把相關產品送檢，追查真正原因，也提醒家長，有喝過大陸的奶粉，最
好能夠帶孩童到醫院做檢驗，有問題才能及早發現。
