台中縣，有一名陳姓男子，他收到一張超速罰單，但上頭、卻是錯誤百出
，違規日期、時間、都經過塗改，更離譜的是、繳款日期，居然是97年
8月106日。陳姓男子拿出罰單，好好的一張單子，卻是讓人看不懂，
不僅上頭蓋滿了印章，最離譜的，應該是這繳款日期，是97年8月10
6日，八月哪裡生出106日呢？收到罰單的男子，承認自己有違規，但
實在是無法接受這樣的烏龍罰單，更誇張的，是開單日期，明顯看的出塗
改過，將原先的七月十七號，改成了八月份，男子質疑，難道警方是事前
先好單子，等著民眾違規嗎？國道警方坦承為了節省時間，預先開單，對
民眾深感抱歉，也將會在近期內，重新補開罰單，違規男子還是要依規定
繳納罰鍰台中縣，有一名陳姓男子，他收到一張超速罰單，但上頭、卻是
錯誤百出，違規日期、時間、都經過塗改，更離譜的是、繳款日期，居然
是97年8月106日。陳姓男子拿出罰單，好好的一張單子，卻是讓人
看不懂，不僅上頭蓋滿了印章，最離譜的，應該是這繳款日期，是97年
8月106日，八月哪裡生出106日呢？收到罰單的男子，承認自己有
違規，但實在是無法接受這樣的烏龍罰單，更誇張的，是開單日期，明顯
看的出塗改過，將原先的七月十七號，改成了八月份，男子質疑，難道警
方是事前先好單子，等著民眾違規嗎？國道警方坦承為了節省時間，預先
開單，對民眾深感抱歉，也將會在近期內，重新補開罰單，違規男子還是
要依規定繳納罰鍰
