特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風天還是沒有休息，加班趕進度
。今天借提收押的前總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財專員，到
案說明，分別釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸
說陳鎮慧轉為污點證人，特偵組強調，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒
有考慮。上午九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡面的
就是已經遭到收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮慧在
法警戒護下，由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國務機
要費的實際用途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚了銀行理財專員葉
玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧
轉為污點證人，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒
有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押的被告，什麼時
候可以偵結，特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼時候結案，沒有具
體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星
期六颱風天還是沒有休息，加班趕進度。今天借提收押的前總統府會計陳
鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財專員，到案說明，分別釐清國務機要費和扁
家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，特偵組強
調，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。上午九點四十分，一輛銀
色轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡面的就是已經遭到收押的前總統府出納
陳鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借提訊問。
特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國務機要費的實際用途。特偵組同時還以
證人身分，再度傳喚了銀行理財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳
戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組都表
示，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧
已經成為第一個被收押的被告，什麼時候可以偵結，特偵組低調表示，什
麼時候辦完，就什麼時候結案，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北
報導特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風天還是沒有休息，加班趕
進度。今天借提收押的前總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財專員
，到案說明，分別釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金流向。至於會不
會勸說陳鎮慧轉為污點證人，特偵組強調，因為陳鎮慧已經轉列被告，目
前沒有考慮。上午九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡
面的就是已經遭到收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮
慧在法警戒護下，由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國
務機要費的實際用途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚了銀行理財專
員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳
鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列被告，目
前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押的被告，什
麼時候可以偵結，特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼時候結案，沒
有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導特偵組追查扁家海外洗錢疑案
，星期六颱風天還是沒有休息，加班趕進度。今天借提收押的前總統府會
計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財專員，到案說明，分別釐清國務機要費
和扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，特偵
組強調，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。上午九點四十分，一
輛銀色轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡面的就是已經遭到收押的前總統府
出納陳鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借提訊
問。特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國務機要費的實際用途。特偵組同時
還以證人身分，再度傳喚了銀行理財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海
外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組
都表示，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳
鎮慧已經成為第一個被收押的被告，什麼時候可以偵結，特偵組低調表示
，什麼時候辦完，就什麼時候結案，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭
台北報導特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風天還是沒有休息，加
班趕進度。今天借提收押的前總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財
專員，到案說明，分別釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金流向。至於
會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，特偵組強調，因為陳鎮慧已經轉列被告
，目前沒有考慮。上午九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，坐在
車裡面的就是已經遭到收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看到，
陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐
清國務機要費的實際用途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚了銀行理
財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸
說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列被告
，目前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押的被告
，什麼時候可以偵結，特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼時候結案
，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導特偵組追查扁家海外洗錢
疑案，星期六颱風天還是沒有休息，加班趕進度。今天借提收押的前總統
府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財專員，到案說明，分別釐清國務機
要費和扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，
特偵組強調，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。上午九點四十分
，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡面的就是已經遭到收押的前總
統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借
提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國務機要費的實際用途。特偵組
同時還以證人身分，再度傳喚了銀行理財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁
家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特
偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。案子偵辦到現在
，陳鎮慧已經成為第一個被收押的被告，什麼時候可以偵結，特偵組低調
表示，什麼時候辦完，就什麼時候結案，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳
柏諭台北報導特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風天還是沒有休息
，加班趕進度。今天借提收押的前總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行
理財專員，到案說明，分別釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金流向。
至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，特偵組強調，因為陳鎮慧已經轉列
被告，目前沒有考慮。上午九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，
坐在車裡面的就是已經遭到收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看
到，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的
要釐清國務機要費的實際用途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚了銀
行理財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於會不
會勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列
被告，目前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押的
被告，什麼時候可以偵結，特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼時候
結案，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導特偵組追查扁家海外
洗錢疑案，星期六颱風天還是沒有休息，加班趕進度。今天借提收押的前
總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財專員，到案說明，分別釐清國
務機要費和扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證
人，特偵組強調，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。上午九點四
十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡面的就是已經遭到收押的
前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵
組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國務機要費的實際用途。特
偵組同時還以證人身分，再度傳喚了銀行理財專員葉玲玲和她的同事，釐
清扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師
和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。案子偵辦到
現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押的被告，什麼時候可以偵結，特偵組
低調表示，什麼時候辦完，就什麼時候結案，沒有具體時間表。記者蔣宗
裕陳柏諭台北報導特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風天還是沒有
休息，加班趕進度。今天借提收押的前總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位
銀行理財專員，到案說明，分別釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金流
向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，特偵組強調，因為陳鎮慧已經
轉列被告，目前沒有考慮。上午九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵
組，坐在車裡面的就是已經遭到收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可
以看到，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，
目的要釐清國務機要費的實際用途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚
了銀行理財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於
會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經
轉列被告，目前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收
押的被告，什麼時候可以偵結，特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼
時候結案，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
