英國菜經常被各國老饕挖苦，說沒什麼吸引力。
但這番話若是從一個國家領導人的口中說出，那引發的效應就相當可觀
。
最近才為了歐盟預算，以及申辦奧運，鬧得不可開交的英國與法國，現
在居然又為了英國菜好不好吃的問題，展開了新一波的口水戰。
法國總統席哈克3號在和俄羅斯總統蒲亭以及德國總理施洛德舉行高峰
會期間，大開英國玩笑。
不僅說英國對歐洲農業的貢獻就只有狂牛症。
還嘲笑英國料理，是世界上除了芬蘭以外，最糟糕的食物。
比起英國菜，美國的漢堡都成了山珍海味。
連這次八大工業國舉行地點蘇格蘭的傳統美食，羊雜碎布丁也被席哈克
批評令人反胃。
據說英國首相布萊爾聽到這件事之後，非常生氣，只是顧及倫敦正在申
辦奧運，以及英國是八國峰會的東道主。
布萊爾硬是把心中的怒火壓了下去。
不過英國輿論就沒這麼沉得住氣，英國媒體反批希哈克的笑話，沒品味
。
每日電訊報則挖苦說，在法國民眾拒絕歐憲之後，席哈克的苦悶不難理
解。
而隨著席哈克的一席玩笑話，也讓八大工業國領袖的餐桌上，會出現什
麼菜色。
成為各方矚目的焦點。
雖然現在菜單還沒公佈。
已經有英國民眾在BBC網站上留言揶揄，說席哈克可能會自備便當。
眼看英法之間的口水戰，越燒越烈。
法國外長也趕忙出面滅火。
(我不認為席哈克總統說過這些玩笑話我只知道他現在全神貫注在巴黎
的申奧活動)代表舊歐洲的席哈克，和代表新歐洲的布萊爾`，從伊
拉克問題開始就經常針鋒相對。
最近又因為布萊爾點名批評法國農業補貼問題，引發和席哈克的唇槍舌
戰，並導致歐盟新年度預算流產，英法關係盪到谷底。
現在席哈克又引燃雙方對立的新火苗，而這新火苗恐怕還會在接下來三
天的八國峰會上，繼續延燒。
