「高雄巨蛋」高雄市現代化綜合體育館今天落成啟用。高雄巨蛋最多有一
萬五千個座位，很多民眾都期望巨的啟用，吸引更多運動比賽和演唱會到
高雄舉辦。n.s.舞獅「高雄巨蛋」週六落成啟用，很多民眾都期待這
個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先生民眾蘇小姐有人
想要看籃球比賽，也有人希望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總
共有一萬五千個座位，十月底世運暖身賽就會在這裡舉行，這也是200
9年世界運動會體操和運動舞蹈的主要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導
貴賓參觀體育館，也表示希望目前正在趕工的另外一個體育館建設世運主
場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字。高雄市長陳菊行政院體委
會主委戴遐齡預定明年初完工的世運主場館，隸屬中央的體委會，原本傳
出將命名為「行政院體委會高雄國家體育場」，不過名稱加入主管部會的
名號引起地方反彈。現在體委會表示會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和
民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導「高雄巨蛋」高雄市現代化綜合
體育館今天落成啟用。高雄巨蛋最多有一萬五千個座位，很多民眾都期望
巨的啟用，吸引更多運動比賽和演唱會到高雄舉辦。n.s.舞獅「高雄
巨蛋」週六落成啟用，很多民眾都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂
活動更豐富。民眾戴先生民眾蘇小姐有人想要看籃球比賽，也有人希望這
裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千個座位，十月底世
運暖身賽就會在這裡舉行，這也是2009年世界運動會體操和運動舞蹈
的主要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育館，也表示希望目
前正在趕工的另外一個體育館建設世運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一
個響亮的名字。高雄市長陳菊行政院體委會主委戴遐齡預定明年初完工的
世運主場館，隸屬中央的體委會，原本傳出將命名為「行政院體委會高雄
國家體育場」，不過名稱加入主管部會的名號引起地方反彈。現在體委會
表示會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導「高雄巨蛋」高雄市現代化綜合體育館今天落成啟用。高雄巨蛋
最多有一萬五千個座位，很多民眾都期望巨的啟用，吸引更多運動比賽和
演唱會到高雄舉辦。n.s.舞獅「高雄巨蛋」週六落成啟用，很多民眾
都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先生民眾蘇
小姐有人想要看籃球比賽，也有人希望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高
雄巨蛋總共有一萬五千個座位，十月底世運暖身賽就會在這裡舉行，這也
是2009年世界運動會體操和運動舞蹈的主要比賽場地。高雄市長陳菊
開心引導貴賓參觀體育館，也表示希望目前正在趕工的另外一個體育館建
設世運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字。高雄市長陳菊行
政院體委會主委戴遐齡預定明年初完工的世運主場館，隸屬中央的體委會
，原本傳出將命名為「行政院體委會高雄國家體育場」，不過名稱加入主
管部會的名號引起地方反彈。現在體委會表示會公開舉辦徵名活動，會尊
重地方和民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導「高雄巨蛋」高雄市現
代化綜合體育館今天落成啟用。高雄巨蛋最多有一萬五千個座位，很多民
眾都期望巨的啟用，吸引更多運動比賽和演唱會到高雄舉辦。n.s.舞
獅「高雄巨蛋」週六落成啟用，很多民眾都期待這個場地，能夠讓高雄的
休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先生民眾蘇小姐有人想要看籃球比賽，也有
人希望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千個座位，
十月底世運暖身賽就會在這裡舉行，這也是2009年世界運動會體操和
運動舞蹈的主要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育館，也表
示希望目前正在趕工的另外一個體育館建設世運主場館能夠像高雄巨蛋一
樣，取一個響亮的名字。高雄市長陳菊行政院體委會主委戴遐齡預定明年
初完工的世運主場館，隸屬中央的體委會，原本傳出將命名為「行政院體
委會高雄國家體育場」，不過名稱加入主管部會的名號引起地方反彈。現
在體委會表示會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和民眾的意見。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導「高雄巨蛋」高雄市現代化綜合體育館今天落成啟用。
高雄巨蛋最多有一萬五千個座位，很多民眾都期望巨的啟用，吸引更多運
動比賽和演唱會到高雄舉辦。n.s.舞獅「高雄巨蛋」週六落成啟用，
很多民眾都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先
生民眾蘇小姐有人想要看籃球比賽，也有人希望這裡能夠吸引歌星來辦演
唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千個座位，十月底世運暖身賽就會在這裡舉
行，這也是2009年世界運動會體操和運動舞蹈的主要比賽場地。高雄
市長陳菊開心引導貴賓參觀體育館，也表示希望目前正在趕工的另外一個
體育館建設世運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字。高雄市
長陳菊行政院體委會主委戴遐齡預定明年初完工的世運主場館，隸屬中央
的體委會，原本傳出將命名為「行政院體委會高雄國家體育場」，不過名
稱加入主管部會的名號引起地方反彈。現在體委會表示會公開舉辦徵名活
動，會尊重地方和民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導「高雄巨蛋」
高雄市現代化綜合體育館今天落成啟用。高雄巨蛋最多有一萬五千個座位
，很多民眾都期望巨的啟用，吸引更多運動比賽和演唱會到高雄舉辦。n
.s.舞獅「高雄巨蛋」週六落成啟用，很多民眾都期待這個場地，能夠
讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先生民眾蘇小姐有人想要看籃球比
賽，也有人希望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千
個座位，十月底世運暖身賽就會在這裡舉行，這也是2009年世界運動
會體操和運動舞蹈的主要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育
館，也表示希望目前正在趕工的另外一個體育館建設世運主場館能夠像高
雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字。高雄市長陳菊行政院體委會主委戴遐齡
預定明年初完工的世運主場館，隸屬中央的體委會，原本傳出將命名為「
行政院體委會高雄國家體育場」，不過名稱加入主管部會的名號引起地方
反彈。現在體委會表示會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和民眾的意見。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導「高雄巨蛋」高雄市現代化綜合體育館今天落
成啟用。高雄巨蛋最多有一萬五千個座位，很多民眾都期望巨的啟用，吸
引更多運動比賽和演唱會到高雄舉辦。n.s.舞獅「高雄巨蛋」週六落
成啟用，很多民眾都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。
民眾戴先生民眾蘇小姐有人想要看籃球比賽，也有人希望這裡能夠吸引歌
星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千個座位，十月底世運暖身賽就會
在這裡舉行，這也是2009年世界運動會體操和運動舞蹈的主要比賽場
地。高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育館，也表示希望目前正在趕工的
另外一個體育館建設世運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字
。高雄市長陳菊行政院體委會主委戴遐齡預定明年初完工的世運主場館，
隸屬中央的體委會，原本傳出將命名為「行政院體委會高雄國家體育場」
，不過名稱加入主管部會的名號引起地方反彈。現在體委會表示會公開舉
辦徵名活動，會尊重地方和民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導「高
雄巨蛋」高雄市現代化綜合體育館今天落成啟用。高雄巨蛋最多有一萬五
千個座位，很多民眾都期望巨的啟用，吸引更多運動比賽和演唱會到高雄
舉辦。n.s.舞獅「高雄巨蛋」週六落成啟用，很多民眾都期待這個場
地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先生民眾蘇小姐有人想要
看籃球比賽，也有人希望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有
一萬五千個座位，十月底世運暖身賽就會在這裡舉行，這也是2009年
世界運動會體操和運動舞蹈的主要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導貴賓
參觀體育館，也表示希望目前正在趕工的另外一個體育館建設世運主場館
能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字。高雄市長陳菊行政院體委會主
委戴遐齡預定明年初完工的世運主場館，隸屬中央的體委會，原本傳出將
命名為「行政院體委會高雄國家體育場」，不過名稱加入主管部會的名號
引起地方反彈。現在體委會表示會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和民眾
的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導「高雄巨蛋」高雄市現代化綜合體育
館今天落成啟用。高雄巨蛋最多有一萬五千個座位，很多民眾都期望巨的
啟用，吸引更多運動比賽和演唱會到高雄舉辦。n.s.舞獅「高雄巨蛋
」週六落成啟用，很多民眾都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動
更豐富。民眾戴先生民眾蘇小姐有人想要看籃球比賽，也有人希望這裡能
夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千個座位，十月底世運暖
身賽就會在這裡舉行，這也是2009年世界運動會體操和運動舞蹈的主
要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育館，也表示希望目前正
在趕工的另外一個體育館建設世運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響
亮的名字。高雄市長陳菊行政院體委會主委戴遐齡預定明年初完工的世運
主場館，隸屬中央的體委會，原本傳出將命名為「行政院體委會高雄國家
體育場」，不過名稱加入主管部會的名號引起地方反彈。現在體委會表示
會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導
