根據行政院主計處的統計，高學歷的失業率為4.61%，創下近30年
來新高。大學生滿街跑，大學畢業找工作也不見得比較吃香，今天在一場
大學生挑戰大學校長的座談會上，學生們都很關心畢業即失業，想問問校
長該怎麼辦？台上坐的都是大學校長，還有前任跟現任的教育部長，排排
坐要面對台下這些大學生來挑戰，現在畢業即失業，大學生最想問問大學
校長怎麼辦？要改變是肯定的答案，現任行政院政務委員的曾志朗也強調
，政府已經有規劃。儘管政府有規劃，不過問問學生，大學畢業後要做什
麼，超過一半以上都舉手說要繼續升學，畢業即失業問題嚴重，不只學生
，連企業家也來挑戰。林百里認為，國家應該作全面普查，了解各領域需
要多少人才，教育要配合市場需求，林百里也預言，未來十年全球大蕭條
，不只大學生、大學教育也要重新思考自己的定位。根據行政院主計處的
統計，高學歷的失業率為4.61%，創下近30年來新高。大學生滿街
跑，大學畢業找工作也不見得比較吃香，今天在一場大學生挑戰大學校長
的座談會上，學生們都很關心畢業即失業，想問問校長該怎麼辦？台上坐
的都是大學校長，還有前任跟現任的教育部長，排排坐要面對台下這些大
學生來挑戰，現在畢業即失業，大學生最想問問大學校長怎麼辦？要改變
是肯定的答案，現任行政院政務委員的曾志朗也強調，政府已經有規劃。
儘管政府有規劃，不過問問學生，大學畢業後要做什麼，超過一半以上都
舉手說要繼續升學，畢業即失業問題嚴重，不只學生，連企業家也來挑戰
。林百里認為，國家應該作全面普查，了解各領域需要多少人才，教育要
配合市場需求，林百里也預言，未來十年全球大蕭條，不只大學生、大學
教育也要重新思考自己的定位。根據行政院主計處的統計，高學歷的失業
率為4.61%，創下近30年來新高。大學生滿街跑，大學畢業找工作
也不見得比較吃香，今天在一場大學生挑戰大學校長的座談會上，學生們
都很關心畢業即失業，想問問校長該怎麼辦？台上坐的都是大學校長，還
有前任跟現任的教育部長，排排坐要面對台下這些大學生來挑戰，現在畢
業即失業，大學生最想問問大學校長怎麼辦？要改變是肯定的答案，現任
行政院政務委員的曾志朗也強調，政府已經有規劃。儘管政府有規劃，不
過問問學生，大學畢業後要做什麼，超過一半以上都舉手說要繼續升學，
畢業即失業問題嚴重，不只學生，連企業家也來挑戰。林百里認為，國家
應該作全面普查，了解各領域需要多少人才，教育要配合市場需求，林百
里也預言，未來十年全球大蕭條，不只大學生、大學教育也要重新思考自
己的定位。根據行政院主計處的統計，高學歷的失業率為4.61%，創
下近30年來新高。大學生滿街跑，大學畢業找工作也不見得比較吃香，
今天在一場大學生挑戰大學校長的座談會上，學生們都很關心畢業即失業
，想問問校長該怎麼辦？台上坐的都是大學校長，還有前任跟現任的教育
部長，排排坐要面對台下這些大學生來挑戰，現在畢業即失業，大學生最
想問問大學校長怎麼辦？要改變是肯定的答案，現任行政院政務委員的曾
志朗也強調，政府已經有規劃。儘管政府有規劃，不過問問學生，大學畢
業後要做什麼，超過一半以上都舉手說要繼續升學，畢業即失業問題嚴重
，不只學生，連企業家也來挑戰。林百里認為，國家應該作全面普查，了
解各領域需要多少人才，教育要配合市場需求，林百里也預言，未來十年
全球大蕭條，不只大學生、大學教育也要重新思考自己的定位。
