薔蜜颱風威脅，台東蘭嶼已經有吹十一級強陣風，蘭嶼機場暫停起降，台
東外海也出現長浪，來往台東綠島客輪早上開出三班船，疏運八百多位遊
客，目前台東已經感受到一陣一陣強風，而且漸漸變強，民眾要做好防颱
準備。一早台東是個大晴天，可是一波波長浪打向岸邊，海面的風浪愈來
愈大，漁民趕緊綁牢漁船防颱，但是一個星期來一次颱風，漁獲量少得可
憐，漁民很無奈。（每個禮拜都來）漁民：一個禮拜一次，固定的（會不
會讓你們很不好過）漁民：不好過也沒辦法。颱風愈來愈接近，蘭嶼已經
刮起十一級強陣風，在綠島上八百多名的遊客，也被迫提早結束旅程搭船
回家。（提早回來啊）遊客：有啊（本來什麼時候要回來）遊客：明天往
返台東綠島的客輪，今天上午八點半以後全部停開，不過還是有綠島居民
趕著搭上前往綠島避風的客輪回家，海巡官兵為了海上的安全，用擴音器
提醒搭船旅客考慮要不要搭船。海巡管兵廣播：盡量考量各位旅客是否要
前往綠島綠島居民：我們是居民我們要回家，家裡都沒有人這個颱風伴隨
著東北季風，台東市區刮起了風飛砂，風浪逐漸增強，颱風的感覺愈來愈
明顯。記者章明哲台東報導薔蜜颱風威脅，台東蘭嶼已經有吹十一級強陣
風，蘭嶼機場暫停起降，台東外海也出現長浪，來往台東綠島客輪早上開
出三班船，疏運八百多位遊客，目前台東已經感受到一陣一陣強風，而且
漸漸變強，民眾要做好防颱準備。一早台東是個大晴天，可是一波波長浪
打向岸邊，海面的風浪愈來愈大，漁民趕緊綁牢漁船防颱，但是一個星期
來一次颱風，漁獲量少得可憐，漁民很無奈。（每個禮拜都來）漁民：一
個禮拜一次，固定的（會不會讓你們很不好過）漁民：不好過也沒辦法。
颱風愈來愈接近，蘭嶼已經刮起十一級強陣風，在綠島上八百多名的遊客
，也被迫提早結束旅程搭船回家。（提早回來啊）遊客：有啊（本來什麼
時候要回來）遊客：明天往返台東綠島的客輪，今天上午八點半以後全部
停開，不過還是有綠島居民趕著搭上前往綠島避風的客輪回家，海巡官兵
為了海上的安全，用擴音器提醒搭船旅客考慮要不要搭船。海巡管兵廣播
：盡量考量各位旅客是否要前往綠島綠島居民：我們是居民我們要回家，
家裡都沒有人這個颱風伴隨著東北季風，台東市區刮起了風飛砂，風浪逐
漸增強，颱風的感覺愈來愈明顯。記者章明哲台東報導薔蜜颱風威脅，台
東蘭嶼已經有吹十一級強陣風，蘭嶼機場暫停起降，台東外海也出現長浪
，來往台東綠島客輪早上開出三班船，疏運八百多位遊客，目前台東已經
感受到一陣一陣強風，而且漸漸變強，民眾要做好防颱準備。一早台東是
個大晴天，可是一波波長浪打向岸邊，海面的風浪愈來愈大，漁民趕緊綁
牢漁船防颱，但是一個星期來一次颱風，漁獲量少得可憐，漁民很無奈。
（每個禮拜都來）漁民：一個禮拜一次，固定的（會不會讓你們很不好過
）漁民：不好過也沒辦法。颱風愈來愈接近，蘭嶼已經刮起十一級強陣風
，在綠島上八百多名的遊客，也被迫提早結束旅程搭船回家。（提早回來
啊）遊客：有啊（本來什麼時候要回來）遊客：明天往返台東綠島的客輪
，今天上午八點半以後全部停開，不過還是有綠島居民趕著搭上前往綠島
避風的客輪回家，海巡官兵為了海上的安全，用擴音器提醒搭船旅客考慮
要不要搭船。海巡管兵廣播：盡量考量各位旅客是否要前往綠島綠島居民
：我們是居民我們要回家，家裡都沒有人這個颱風伴隨著東北季風，台東
市區刮起了風飛砂，風浪逐漸增強，颱風的感覺愈來愈明顯。記者章明哲
台東報導薔蜜颱風威脅，台東蘭嶼已經有吹十一級強陣風，蘭嶼機場暫停
起降，台東外海也出現長浪，來往台東綠島客輪早上開出三班船，疏運八
百多位遊客，目前台東已經感受到一陣一陣強風，而且漸漸變強，民眾要
做好防颱準備。一早台東是個大晴天，可是一波波長浪打向岸邊，海面的
風浪愈來愈大，漁民趕緊綁牢漁船防颱，但是一個星期來一次颱風，漁獲
量少得可憐，漁民很無奈。（每個禮拜都來）漁民：一個禮拜一次，固定
的（會不會讓你們很不好過）漁民：不好過也沒辦法。颱風愈來愈接近，
蘭嶼已經刮起十一級強陣風，在綠島上八百多名的遊客，也被迫提早結束
旅程搭船回家。（提早回來啊）遊客：有啊（本來什麼時候要回來）遊客
：明天往返台東綠島的客輪，今天上午八點半以後全部停開，不過還是有
綠島居民趕著搭上前往綠島避風的客輪回家，海巡官兵為了海上的安全，
用擴音器提醒搭船旅客考慮要不要搭船。海巡管兵廣播：盡量考量各位旅
客是否要前往綠島綠島居民：我們是居民我們要回家，家裡都沒有人這個
颱風伴隨著東北季風，台東市區刮起了風飛砂，風浪逐漸增強，颱風的感
覺愈來愈明顯。記者章明哲台東報導薔蜜颱風威脅，台東蘭嶼已經有吹十
一級強陣風，蘭嶼機場暫停起降，台東外海也出現長浪，來往台東綠島客
輪早上開出三班船，疏運八百多位遊客，目前台東已經感受到一陣一陣強
風，而且漸漸變強，民眾要做好防颱準備。一早台東是個大晴天，可是一
波波長浪打向岸邊，海面的風浪愈來愈大，漁民趕緊綁牢漁船防颱，但是
一個星期來一次颱風，漁獲量少得可憐，漁民很無奈。（每個禮拜都來）
漁民：一個禮拜一次，固定的（會不會讓你們很不好過）漁民：不好過也
沒辦法。颱風愈來愈接近，蘭嶼已經刮起十一級強陣風，在綠島上八百多
名的遊客，也被迫提早結束旅程搭船回家。（提早回來啊）遊客：有啊（
本來什麼時候要回來）遊客：明天往返台東綠島的客輪，今天上午八點半
以後全部停開，不過還是有綠島居民趕著搭上前往綠島避風的客輪回家，
海巡官兵為了海上的安全，用擴音器提醒搭船旅客考慮要不要搭船。海巡
管兵廣播：盡量考量各位旅客是否要前往綠島綠島居民：我們是居民我們
要回家，家裡都沒有人這個颱風伴隨著東北季風，台東市區刮起了風飛砂
，風浪逐漸增強，颱風的感覺愈來愈明顯。記者章明哲台東報導薔蜜颱風
威脅，台東蘭嶼已經有吹十一級強陣風，蘭嶼機場暫停起降，台東外海也
出現長浪，來往台東綠島客輪早上開出三班船，疏運八百多位遊客，目前
台東已經感受到一陣一陣強風，而且漸漸變強，民眾要做好防颱準備。一
早台東是個大晴天，可是一波波長浪打向岸邊，海面的風浪愈來愈大，漁
民趕緊綁牢漁船防颱，但是一個星期來一次颱風，漁獲量少得可憐，漁民
很無奈。（每個禮拜都來）漁民：一個禮拜一次，固定的（會不會讓你們
很不好過）漁民：不好過也沒辦法。颱風愈來愈接近，蘭嶼已經刮起十一
級強陣風，在綠島上八百多名的遊客，也被迫提早結束旅程搭船回家。（
提早回來啊）遊客：有啊（本來什麼時候要回來）遊客：明天往返台東綠
島的客輪，今天上午八點半以後全部停開，不過還是有綠島居民趕著搭上
前往綠島避風的客輪回家，海巡官兵為了海上的安全，用擴音器提醒搭船
旅客考慮要不要搭船。海巡管兵廣播：盡量考量各位旅客是否要前往綠島
綠島居民：我們是居民我們要回家，家裡都沒有人這個颱風伴隨著東北季
風，台東市區刮起了風飛砂，風浪逐漸增強，颱風的感覺愈來愈明顯。記
者章明哲台東報導薔蜜颱風威脅，台東蘭嶼已經有吹十一級強陣風，蘭嶼
機場暫停起降，台東外海也出現長浪，來往台東綠島客輪早上開出三班船
，疏運八百多位遊客，目前台東已經感受到一陣一陣強風，而且漸漸變強
，民眾要做好防颱準備。一早台東是個大晴天，可是一波波長浪打向岸邊
，海面的風浪愈來愈大，漁民趕緊綁牢漁船防颱，但是一個星期來一次颱
風，漁獲量少得可憐，漁民很無奈。（每個禮拜都來）漁民：一個禮拜一
次，固定的（會不會讓你們很不好過）漁民：不好過也沒辦法。颱風愈來
愈接近，蘭嶼已經刮起十一級強陣風，在綠島上八百多名的遊客，也被迫
提早結束旅程搭船回家。（提早回來啊）遊客：有啊（本來什麼時候要回
來）遊客：明天往返台東綠島的客輪，今天上午八點半以後全部停開，不
過還是有綠島居民趕著搭上前往綠島避風的客輪回家，海巡官兵為了海上
的安全，用擴音器提醒搭船旅客考慮要不要搭船。海巡管兵廣播：盡量考
量各位旅客是否要前往綠島綠島居民：我們是居民我們要回家，家裡都沒
有人這個颱風伴隨著東北季風，台東市區刮起了風飛砂，風浪逐漸增強，
颱風的感覺愈來愈明顯。記者章明哲台東報導
