2008年美國總統第一場電視辯論會，美東時間26號晚上8點，準時
在密西西比大學舉行。面對金融風暴攸關國家經濟發展，因此主辦單位把
原本第三場辯論的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴
瑪，稍後在反恐戰爭，以及相關外交政策，都有激烈辯論。辯論一開始，
主持人就針對布希政府提出7000億美金紓困案，要求兩黨總統候選人
表明的立場。民主黨的歐巴瑪立刻抨擊，共和黨跟麥坎本人，都要替這次
的金融風暴負起全責。我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府
八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的
麥坎也毫不示弱，立刻抨擊歐巴瑪雖主張減稅，另一方面卻不斷增加政府
支出。現在參議員歐巴瑪就不提除了他的減稅主張外，他還對新計畫提出
了8000億美金的新開支，這就是我跟參議員歐巴瑪最根本的不同。針
對反恐戰爭，麥坎認為美軍的伊拉克戰爭，正在採收勝利的果實，但歐巴
瑪依舊強調，他從一開始就反對這場戰爭，同時他也認為真正的反恐戰場
，應該在阿富汗跟巴基斯坦。至於在伊朗問題上，雙方都同意伊朗若取得
核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗實施制裁，歐巴瑪則認為制
裁之外還必須合作。此外，歐巴瑪譴責俄羅斯入侵喬治亞，麥坎更主張應
該把俄國踢出八大工業國之外。而在國家安全上，麥坎認為美國不太可能
再次發生類似911事件的恐怖攻擊，而歐巴瑪也同意，美國目前要比以
往更安全。2008年美國總統第一場電視辯論會，美東時間26號晚上
8點，準時在密西西比大學舉行。面對金融風暴攸關國家經濟發展，因此
主辦單位把原本第三場辯論的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人
麥坎跟歐巴瑪，稍後在反恐戰爭，以及相關外交政策，都有激烈辯論。辯
論一開始，主持人就針對布希政府提出7000億美金紓困案，要求兩黨
總統候選人表明的立場。民主黨的歐巴瑪立刻抨擊，共和黨跟麥坎本人，
都要替這次的金融風暴負起全責。我們也必須要承認，這場金融風暴，是
對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判
。共和黨的麥坎也毫不示弱，立刻抨擊歐巴瑪雖主張減稅，另一方面卻不
斷增加政府支出。現在參議員歐巴瑪就不提除了他的減稅主張外，他還對
新計畫提出了8000億美金的新開支，這就是我跟參議員歐巴瑪最根本
的不同。針對反恐戰爭，麥坎認為美軍的伊拉克戰爭，正在採收勝利的果
實，但歐巴瑪依舊強調，他從一開始就反對這場戰爭，同時他也認為真正
的反恐戰場，應該在阿富汗跟巴基斯坦。至於在伊朗問題上，雙方都同意
伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗實施制裁，歐巴
瑪則認為制裁之外還必須合作。此外，歐巴瑪譴責俄羅斯入侵喬治亞，麥
坎更主張應該把俄國踢出八大工業國之外。而在國家安全上，麥坎認為美
國不太可能再次發生類似911事件的恐怖攻擊，而歐巴瑪也同意，美國
目前要比以往更安全。2008年美國總統第一場電視辯論會，美東時間
26號晚上8點，準時在密西西比大學舉行。面對金融風暴攸關國家經濟
發展，因此主辦單位把原本第三場辯論的經濟議題，調往最前面發問，而
兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，稍後在反恐戰爭，以及相關外交政策，都有激
烈辯論。辯論一開始，主持人就針對布希政府提出7000億美金紓困案
，要求兩黨總統候選人表明的立場。民主黨的歐巴瑪立刻抨擊，共和黨跟
麥坎本人，都要替這次的金融風暴負起全責。我們也必須要承認，這場金
融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策
的最後宣判。共和黨的麥坎也毫不示弱，立刻抨擊歐巴瑪雖主張減稅，另
一方面卻不斷增加政府支出。現在參議員歐巴瑪就不提除了他的減稅主張
外，他還對新計畫提出了8000億美金的新開支，這就是我跟參議員歐
巴瑪最根本的不同。針對反恐戰爭，麥坎認為美軍的伊拉克戰爭，正在採
收勝利的果實，但歐巴瑪依舊強調，他從一開始就反對這場戰爭，同時他
也認為真正的反恐戰場，應該在阿富汗跟巴基斯坦。至於在伊朗問題上，
雙方都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗實施
制裁，歐巴瑪則認為制裁之外還必須合作。此外，歐巴瑪譴責俄羅斯入侵
喬治亞，麥坎更主張應該把俄國踢出八大工業國之外。而在國家安全上，
麥坎認為美國不太可能再次發生類似911事件的恐怖攻擊，而歐巴瑪也
同意，美國目前要比以往更安全。2008年美國總統第一場電視辯論會
，美東時間26號晚上8點，準時在密西西比大學舉行。面對金融風暴攸
關國家經濟發展，因此主辦單位把原本第三場辯論的經濟議題，調往最前
面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，稍後在反恐戰爭，以及相關外交政
策，都有激烈辯論。辯論一開始，主持人就針對布希政府提出7000億
美金紓困案，要求兩黨總統候選人表明的立場。民主黨的歐巴瑪立刻抨擊
，共和黨跟麥坎本人，都要替這次的金融風暴負起全責。我們也必須要承
認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失
敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎也毫不示弱，立刻抨擊歐巴瑪雖主
張減稅，另一方面卻不斷增加政府支出。現在參議員歐巴瑪就不提除了他
的減稅主張外，他還對新計畫提出了8000億美金的新開支，這就是我
跟參議員歐巴瑪最根本的不同。針對反恐戰爭，麥坎認為美軍的伊拉克戰
爭，正在採收勝利的果實，但歐巴瑪依舊強調，他從一開始就反對這場戰
爭，同時他也認為真正的反恐戰場，應該在阿富汗跟巴基斯坦。至於在伊
朗問題上，雙方都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張
對伊朗實施制裁，歐巴瑪則認為制裁之外還必須合作。此外，歐巴瑪譴責
俄羅斯入侵喬治亞，麥坎更主張應該把俄國踢出八大工業國之外。而在國
家安全上，麥坎認為美國不太可能再次發生類似911事件的恐怖攻擊，
而歐巴瑪也同意，美國目前要比以往更安全。2008年美國總統第一場
電視辯論會，美東時間26號晚上8點，準時在密西西比大學舉行。面對
金融風暴攸關國家經濟發展，因此主辦單位把原本第三場辯論的經濟議題
，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，稍後在反恐戰爭，以及
相關外交政策，都有激烈辯論。辯論一開始，主持人就針對布希政府提出
7000億美金紓困案，要求兩黨總統候選人表明的立場。民主黨的歐巴
瑪立刻抨擊，共和黨跟麥坎本人，都要替這次的金融風暴負起全責。我們
也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎
也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎也毫不示弱，立刻抨擊
歐巴瑪雖主張減稅，另一方面卻不斷增加政府支出。現在參議員歐巴瑪就
不提除了他的減稅主張外，他還對新計畫提出了8000億美金的新開支
，這就是我跟參議員歐巴瑪最根本的不同。針對反恐戰爭，麥坎認為美軍
的伊拉克戰爭，正在採收勝利的果實，但歐巴瑪依舊強調，他從一開始就
反對這場戰爭，同時他也認為真正的反恐戰場，應該在阿富汗跟巴基斯坦
。至於在伊朗問題上，雙方都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽
，麥坎主張對伊朗實施制裁，歐巴瑪則認為制裁之外還必須合作。此外，
歐巴瑪譴責俄羅斯入侵喬治亞，麥坎更主張應該把俄國踢出八大工業國之
外。而在國家安全上，麥坎認為美國不太可能再次發生類似911事件的
恐怖攻擊，而歐巴瑪也同意，美國目前要比以往更安全。2008年美國
總統第一場電視辯論會，美東時間26號晚上8點，準時在密西西比大學
舉行。面對金融風暴攸關國家經濟發展，因此主辦單位把原本第三場辯論
的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，稍後在反恐
戰爭，以及相關外交政策，都有激烈辯論。辯論一開始，主持人就針對布
希政府提出7000億美金紓困案，要求兩黨總統候選人表明的立場。民
主黨的歐巴瑪立刻抨擊，共和黨跟麥坎本人，都要替這次的金融風暴負起
全責。我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而
參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎也毫不示弱
，立刻抨擊歐巴瑪雖主張減稅，另一方面卻不斷增加政府支出。現在參議
員歐巴瑪就不提除了他的減稅主張外，他還對新計畫提出了8000億美
金的新開支，這就是我跟參議員歐巴瑪最根本的不同。針對反恐戰爭，麥
坎認為美軍的伊拉克戰爭，正在採收勝利的果實，但歐巴瑪依舊強調，他
從一開始就反對這場戰爭，同時他也認為真正的反恐戰場，應該在阿富汗
跟巴基斯坦。至於在伊朗問題上，雙方都同意伊朗若取得核武，將引發區
域軍備競賽，麥坎主張對伊朗實施制裁，歐巴瑪則認為制裁之外還必須合
作。此外，歐巴瑪譴責俄羅斯入侵喬治亞，麥坎更主張應該把俄國踢出八
大工業國之外。而在國家安全上，麥坎認為美國不太可能再次發生類似9
11事件的恐怖攻擊，而歐巴瑪也同意，美國目前要比以往更安全。20
08年美國總統第一場電視辯論會，美東時間26號晚上8點，準時在密
西西比大學舉行。面對金融風暴攸關國家經濟發展，因此主辦單位把原本
第三場辯論的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，
稍後在反恐戰爭，以及相關外交政策，都有激烈辯論。辯論一開始，主持
人就針對布希政府提出7000億美金紓困案，要求兩黨總統候選人表明
的立場。民主黨的歐巴瑪立刻抨擊，共和黨跟麥坎本人，都要替這次的金
融風暴負起全責。我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年
所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎
也毫不示弱，立刻抨擊歐巴瑪雖主張減稅，另一方面卻不斷增加政府支出
。現在參議員歐巴瑪就不提除了他的減稅主張外，他還對新計畫提出了8
000億美金的新開支，這就是我跟參議員歐巴瑪最根本的不同。針對反
恐戰爭，麥坎認為美軍的伊拉克戰爭，正在採收勝利的果實，但歐巴瑪依
舊強調，他從一開始就反對這場戰爭，同時他也認為真正的反恐戰場，應
該在阿富汗跟巴基斯坦。至於在伊朗問題上，雙方都同意伊朗若取得核武
，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗實施制裁，歐巴瑪則認為制裁之
外還必須合作。此外，歐巴瑪譴責俄羅斯入侵喬治亞，麥坎更主張應該把
俄國踢出八大工業國之外。而在國家安全上，麥坎認為美國不太可能再次
發生類似911事件的恐怖攻擊，而歐巴瑪也同意，美國目前要比以往更
安全。2008年美國總統第一場電視辯論會，美東時間26號晚上8點
，準時在密西西比大學舉行。面對金融風暴攸關國家經濟發展，因此主辦
單位把原本第三場辯論的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎
跟歐巴瑪，稍後在反恐戰爭，以及相關外交政策，都有激烈辯論。辯論一
開始，主持人就針對布希政府提出7000億美金紓困案，要求兩黨總統
候選人表明的立場。民主黨的歐巴瑪立刻抨擊，共和黨跟麥坎本人，都要
替這次的金融風暴負起全責。我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布
希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共
和黨的麥坎也毫不示弱，立刻抨擊歐巴瑪雖主張減稅，另一方面卻不斷增
加政府支出。現在參議員歐巴瑪就不提除了他的減稅主張外，他還對新計
畫提出了8000億美金的新開支，這就是我跟參議員歐巴瑪最根本的不
同。針對反恐戰爭，麥坎認為美軍的伊拉克戰爭，正在採收勝利的果實，
但歐巴瑪依舊強調，他從一開始就反對這場戰爭，同時他也認為真正的反
恐戰場，應該在阿富汗跟巴基斯坦。至於在伊朗問題上，雙方都同意伊朗
若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗實施制裁，歐巴瑪則
認為制裁之外還必須合作。此外，歐巴瑪譴責俄羅斯入侵喬治亞，麥坎更
主張應該把俄國踢出八大工業國之外。而在國家安全上，麥坎認為美國不
太可能再次發生類似911事件的恐怖攻擊，而歐巴瑪也同意，美國目前
要比以往更安全。2008年美國總統第一場電視辯論會，美東時間26
號晚上8點，準時在密西西比大學舉行。面對金融風暴攸關國家經濟發展
，因此主辦單位把原本第三場辯論的經濟議題，調往最前面發問，而兩位
候選人麥坎跟歐巴瑪，稍後在反恐戰爭，以及相關外交政策，都有激烈辯
論。辯論一開始，主持人就針對布希政府提出7000億美金紓困案，要
求兩黨總統候選人表明的立場。民主黨的歐巴瑪立刻抨擊，共和黨跟麥坎
本人，都要替這次的金融風暴負起全責。我們也必須要承認，這場金融風
暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最
後宣判。共和黨的麥坎也毫不示弱，立刻抨擊歐巴瑪雖主張減稅，另一方
面卻不斷增加政府支出。現在參議員歐巴瑪就不提除了他的減稅主張外，
他還對新計畫提出了8000億美金的新開支，這就是我跟參議員歐巴瑪
最根本的不同。針對反恐戰爭，麥坎認為美軍的伊拉克戰爭，正在採收勝
利的果實，但歐巴瑪依舊強調，他從一開始就反對這場戰爭，同時他也認
為真正的反恐戰場，應該在阿富汗跟巴基斯坦。至於在伊朗問題上，雙方
都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗實施制裁
，歐巴瑪則認為制裁之外還必須合作。此外，歐巴瑪譴責俄羅斯入侵喬治
亞，麥坎更主張應該把俄國踢出八大工業國之外。而在國家安全上，麥坎
認為美國不太可能再次發生類似911事件的恐怖攻擊，而歐巴瑪也同意
，美國目前要比以往更安全。2008年美國總統第一場電視辯論會，美
東時間26號晚上8點，準時在密西西比大學舉行。面對金融風暴攸關國
家經濟發展，因此主辦單位把原本第三場辯論的經濟議題，調往最前面發
問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，稍後在反恐戰爭，以及相關外交政策，
都有激烈辯論。辯論一開始，主持人就針對布希政府提出7000億美金
紓困案，要求兩黨總統候選人表明的立場。民主黨的歐巴瑪立刻抨擊，共
和黨跟麥坎本人，都要替這次的金融風暴負起全責。我們也必須要承認，
這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經
濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎也毫不示弱，立刻抨擊歐巴瑪雖主張減
稅，另一方面卻不斷增加政府支出。現在參議員歐巴瑪就不提除了他的減
稅主張外，他還對新計畫提出了8000億美金的新開支，這就是我跟參
議員歐巴瑪最根本的不同。針對反恐戰爭，麥坎認為美軍的伊拉克戰爭，
正在採收勝利的果實，但歐巴瑪依舊強調，他從一開始就反對這場戰爭，
同時他也認為真正的反恐戰場，應該在阿富汗跟巴基斯坦。至於在伊朗問
題上，雙方都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊
朗實施制裁，歐巴瑪則認為制裁之外還必須合作。此外，歐巴瑪譴責俄羅
斯入侵喬治亞，麥坎更主張應該把俄國踢出八大工業國之外。而在國家安
全上，麥坎認為美國不太可能再次發生類似911事件的恐怖攻擊，而歐
巴瑪也同意，美國目前要比以往更安全。2008年美國總統第一場電視
辯論會，美東時間26號晚上8點，準時在密西西比大學舉行。面對金融
風暴攸關國家經濟發展，因此主辦單位把原本第三場辯論的經濟議題，調
往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，稍後在反恐戰爭，以及相關
外交政策，都有激烈辯論。辯論一開始，主持人就針對布希政府提出70
00億美金紓困案，要求兩黨總統候選人表明的立場。民主黨的歐巴瑪立
刻抨擊，共和黨跟麥坎本人，都要替這次的金融風暴負起全責。我們也必
須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支
持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎也毫不示弱，立刻抨擊歐巴
瑪雖主張減稅，另一方面卻不斷增加政府支出。現在參議員歐巴瑪就不提
除了他的減稅主張外，他還對新計畫提出了8000億美金的新開支，這
就是我跟參議員歐巴瑪最根本的不同。針對反恐戰爭，麥坎認為美軍的伊
拉克戰爭，正在採收勝利的果實，但歐巴瑪依舊強調，他從一開始就反對
這場戰爭，同時他也認為真正的反恐戰場，應該在阿富汗跟巴基斯坦。至
於在伊朗問題上，雙方都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥
坎主張對伊朗實施制裁，歐巴瑪則認為制裁之外還必須合作。此外，歐巴
瑪譴責俄羅斯入侵喬治亞，麥坎更主張應該把俄國踢出八大工業國之外。
而在國家安全上，麥坎認為美國不太可能再次發生類似911事件的恐怖
攻擊，而歐巴瑪也同意，美國目前要比以往更安全。
