強烈颱風颱薔蜜直撲台灣，氣象局已經發布陸上颱風警報，暴風範圍預計
在29日清晨涵蓋全台。不過，周日到下星期一都是颱風影響台灣最嚴重
的時間，氣象局提醒，這次颱風和東北季風產生共伴效應，北部東北部會
一直降雨，全台都會下大雨，民眾要特別注意。強烈颱風薔蜜提前發威，
在週六清晨就帶來超大雨量，造成台北縣市好幾個地方都淹水。居民折騰
了一晚清理家園，但接下來得更要做好防颱準備，氣象局已經發佈陸上颱
風警報，強烈颱風薔蜜暴風半徑280公里，目前颱風中心在鵝鑾鼻東南
東方海面，逐漸向西北西移動，移動速度有減慢的趨勢，東部和東南部首
當其衝，預計在周日到下周一影響台灣最嚴重。尤其，這次颱風與東北季
風產生共伴效應，氣象局預估台灣東北部及北部地區會有局部性大雨或豪
雨發生，中南部雨勢也會持續增強。秋颱伴隨東北季風，威力驚人，加上
速度又減慢，氣象局預估薔蜜影響台灣時間會再拉長，民眾千萬別掉以輕
心。強烈颱風颱薔蜜直撲台灣，氣象局已經發布陸上颱風警報，暴風範圍
預計在29日清晨涵蓋全台。不過，周日到下星期一都是颱風影響台灣最
嚴重的時間，氣象局提醒，這次颱風和東北季風產生共伴效應，北部東北
部會一直降雨，全台都會下大雨，民眾要特別注意。強烈颱風薔蜜提前發
威，在週六清晨就帶來超大雨量，造成台北縣市好幾個地方都淹水。居民
折騰了一晚清理家園，但接下來得更要做好防颱準備，氣象局已經發佈陸
上颱風警報，強烈颱風薔蜜暴風半徑280公里，目前颱風中心在鵝鑾鼻
東南東方海面，逐漸向西北西移動，移動速度有減慢的趨勢，東部和東南
部首當其衝，預計在周日到下周一影響台灣最嚴重。尤其，這次颱風與東
北季風產生共伴效應，氣象局預估台灣東北部及北部地區會有局部性大雨
或豪雨發生，中南部雨勢也會持續增強。秋颱伴隨東北季風，威力驚人，
加上速度又減慢，氣象局預估薔蜜影響台灣時間會再拉長，民眾千萬別掉
以輕心。強烈颱風颱薔蜜直撲台灣，氣象局已經發布陸上颱風警報，暴風
範圍預計在29日清晨涵蓋全台。不過，周日到下星期一都是颱風影響台
灣最嚴重的時間，氣象局提醒，這次颱風和東北季風產生共伴效應，北部
東北部會一直降雨，全台都會下大雨，民眾要特別注意。強烈颱風薔蜜提
前發威，在週六清晨就帶來超大雨量，造成台北縣市好幾個地方都淹水。
居民折騰了一晚清理家園，但接下來得更要做好防颱準備，氣象局已經發
佈陸上颱風警報，強烈颱風薔蜜暴風半徑280公里，目前颱風中心在鵝
鑾鼻東南東方海面，逐漸向西北西移動，移動速度有減慢的趨勢，東部和
東南部首當其衝，預計在周日到下周一影響台灣最嚴重。尤其，這次颱風
與東北季風產生共伴效應，氣象局預估台灣東北部及北部地區會有局部性
大雨或豪雨發生，中南部雨勢也會持續增強。秋颱伴隨東北季風，威力驚
人，加上速度又減慢，氣象局預估薔蜜影響台灣時間會再拉長，民眾千萬
別掉以輕心。強烈颱風颱薔蜜直撲台灣，氣象局已經發布陸上颱風警報，
暴風範圍預計在29日清晨涵蓋全台。不過，周日到下星期一都是颱風影
響台灣最嚴重的時間，氣象局提醒，這次颱風和東北季風產生共伴效應，
北部東北部會一直降雨，全台都會下大雨，民眾要特別注意。強烈颱風薔
蜜提前發威，在週六清晨就帶來超大雨量，造成台北縣市好幾個地方都淹
水。居民折騰了一晚清理家園，但接下來得更要做好防颱準備，氣象局已
經發佈陸上颱風警報，強烈颱風薔蜜暴風半徑280公里，目前颱風中心
在鵝鑾鼻東南東方海面，逐漸向西北西移動，移動速度有減慢的趨勢，東
部和東南部首當其衝，預計在周日到下周一影響台灣最嚴重。尤其，這次
颱風與東北季風產生共伴效應，氣象局預估台灣東北部及北部地區會有局
部性大雨或豪雨發生，中南部雨勢也會持續增強。秋颱伴隨東北季風，威
力驚人，加上速度又減慢，氣象局預估薔蜜影響台灣時間會再拉長，民眾
千萬別掉以輕心。強烈颱風颱薔蜜直撲台灣，氣象局已經發布陸上颱風警
報，暴風範圍預計在29日清晨涵蓋全台。不過，周日到下星期一都是颱
風影響台灣最嚴重的時間，氣象局提醒，這次颱風和東北季風產生共伴效
應，北部東北部會一直降雨，全台都會下大雨，民眾要特別注意。強烈颱
風薔蜜提前發威，在週六清晨就帶來超大雨量，造成台北縣市好幾個地方
都淹水。居民折騰了一晚清理家園，但接下來得更要做好防颱準備，氣象
局已經發佈陸上颱風警報，強烈颱風薔蜜暴風半徑280公里，目前颱風
中心在鵝鑾鼻東南東方海面，逐漸向西北西移動，移動速度有減慢的趨勢
，東部和東南部首當其衝，預計在周日到下周一影響台灣最嚴重。尤其，
這次颱風與東北季風產生共伴效應，氣象局預估台灣東北部及北部地區會
有局部性大雨或豪雨發生，中南部雨勢也會持續增強。秋颱伴隨東北季風
，威力驚人，加上速度又減慢，氣象局預估薔蜜影響台灣時間會再拉長，
民眾千萬別掉以輕心。強烈颱風颱薔蜜直撲台灣，氣象局已經發布陸上颱
風警報，暴風範圍預計在29日清晨涵蓋全台。不過，周日到下星期一都
是颱風影響台灣最嚴重的時間，氣象局提醒，這次颱風和東北季風產生共
伴效應，北部東北部會一直降雨，全台都會下大雨，民眾要特別注意。強
烈颱風薔蜜提前發威，在週六清晨就帶來超大雨量，造成台北縣市好幾個
地方都淹水。居民折騰了一晚清理家園，但接下來得更要做好防颱準備，
氣象局已經發佈陸上颱風警報，強烈颱風薔蜜暴風半徑280公里，目前
颱風中心在鵝鑾鼻東南東方海面，逐漸向西北西移動，移動速度有減慢的
趨勢，東部和東南部首當其衝，預計在周日到下周一影響台灣最嚴重。尤
其，這次颱風與東北季風產生共伴效應，氣象局預估台灣東北部及北部地
區會有局部性大雨或豪雨發生，中南部雨勢也會持續增強。秋颱伴隨東北
季風，威力驚人，加上速度又減慢，氣象局預估薔蜜影響台灣時間會再拉
長，民眾千萬別掉以輕心。
