2008年美國總統第一場電視辯論會，美東時間26號晚上8點，準
時在密西西比大學舉行。
面對金融風暴攸關國家經濟發展，因此主辦單位把原本第三場辯論的經
濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，稍後在反恐
戰爭，以及相關外交政策，都有激烈辯論。
辯論一開始，主持人就針對布希政府提出7000億美金紓困案，要求
兩黨總統候選人表明的立場。
民主黨的歐巴瑪立刻抨擊，共和黨跟麥坎本人，都要替這次的金融風暴
負起全責。
我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議
員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。
共和黨的麥坎也毫不示弱，立刻抨擊歐巴瑪雖主張減稅，另一方面卻不
斷增加政府支出。
現在參議員歐巴瑪就不提除了他的減稅主張外，他還對新計畫提出了8
000億美金的新開支，這就是我跟參議員歐巴瑪最根本的不同。
針對反恐戰爭，麥坎認為美軍的伊拉克戰爭，正在採收勝利的果實，但
歐巴瑪依舊強調，他從一開始就反對這場戰爭，同時他也認為真正的
反恐戰場，應該在阿富汗跟巴基斯坦。
至於在伊朗問題上，雙方都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽
，麥坎主張對伊朗實施制裁，歐巴瑪則認為制裁之外還必須合作。
此外，歐巴瑪譴責俄羅斯入侵喬治亞，麥坎更主張應該把俄國踢出八大
工業國之外。
而在國家安全上，麥坎認為美國不太可能再次發生類似911事件的恐
怖攻擊，而歐巴瑪也同意，美國目前要比以往更安全。
