接下衛生署長職務的第二天，葉金川今天一早就主持跨部會小組會議，會
中決定下週二將重新公告三聚氰胺的檢驗標準，而且會比照歐美做出更嚴
格規定，針對進口的嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，制定出一套合理準則，讓
民眾和廠商有所依循，而下午，葉金川又趕到大賣場去巡視，還大口喝下
沖泡式咖啡，用行動證明這些食品安全沒有問題。大口喝下沖泡式咖啡，
就是要以行動證明，這些食品安全沒有問題，上任後的第二天，衛生署長
葉金川今天就趕緊到大賣場巡視。150418150428。【10】
由於先前衛生署對三聚氰胺的政策反覆，一改再改，讓民眾對衛生署幾乎
完全喪失了信心，到底現在三聚氰胺的檢驗標準，所謂的未檢出，究竟是
零ppm，還是之前的2.5PPM標準？為了消除民眾疑慮，衛生署決
定將在下週二，也就是30號，將邀請專家學者共同協商討論，對所有進
口的奶製品，做出更嚴格的規定。150715150729。【14】
葉金川表示，將會參照歐美國家的標準，對進口的牛奶，以及嬰兒奶粉等
產品，制定合理準則，讓民眾和廠商有所依循，其中也包括三聚氰胺的檢
驗標準，該如何判定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接下衛生署長職務的第
二天，葉金川今天一早就主持跨部會小組會議，會中決定下週二將重新公
告三聚氰胺的檢驗標準，而且會比照歐美做出更嚴格規定，針對進口的嬰
兒奶粉、牛奶等乳製品，制定出一套合理準則，讓民眾和廠商有所依循，
而下午，葉金川又趕到大賣場去巡視，還大口喝下沖泡式咖啡，用行動證
明這些食品安全沒有問題。大口喝下沖泡式咖啡，就是要以行動證明，這
些食品安全沒有問題，上任後的第二天，衛生署長葉金川今天就趕緊到大
賣場巡視。150418150428。【10】由於先前衛生署對三聚
氰胺的政策反覆，一改再改，讓民眾對衛生署幾乎完全喪失了信心，到底
現在三聚氰胺的檢驗標準，所謂的未檢出，究竟是零ppm，還是之前的
2.5PPM標準？為了消除民眾疑慮，衛生署決定將在下週二，也就是
30號，將邀請專家學者共同協商討論，對所有進口的奶製品，做出更嚴
格的規定。150715150729。【14】葉金川表示，將會參照
歐美國家的標準，對進口的牛奶，以及嬰兒奶粉等產品，制定合理準則，
讓民眾和廠商有所依循，其中也包括三聚氰胺的檢驗標準，該如何判定。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導接下衛生署長職務的第二天，葉金川今天一早
就主持跨部會小組會議，會中決定下週二將重新公告三聚氰胺的檢驗標準
，而且會比照歐美做出更嚴格規定，針對進口的嬰兒奶粉、牛奶等乳製品
，制定出一套合理準則，讓民眾和廠商有所依循，而下午，葉金川又趕到
大賣場去巡視，還大口喝下沖泡式咖啡，用行動證明這些食品安全沒有問
題。大口喝下沖泡式咖啡，就是要以行動證明，這些食品安全沒有問題，
上任後的第二天，衛生署長葉金川今天就趕緊到大賣場巡視。15041
8150428。【10】由於先前衛生署對三聚氰胺的政策反覆，一改
再改，讓民眾對衛生署幾乎完全喪失了信心，到底現在三聚氰胺的檢驗標
準，所謂的未檢出，究竟是零ppm，還是之前的2.5PPM標準？為
了消除民眾疑慮，衛生署決定將在下週二，也就是30號，將邀請專家學
者共同協商討論，對所有進口的奶製品，做出更嚴格的規定。15071
5150729。【14】葉金川表示，將會參照歐美國家的標準，對進
口的牛奶，以及嬰兒奶粉等產品，制定合理準則，讓民眾和廠商有所依循
，其中也包括三聚氰胺的檢驗標準，該如何判定。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導接下衛生署長職務的第二天，葉金川今天一早就主持跨部會小組會議
，會中決定下週二將重新公告三聚氰胺的檢驗標準，而且會比照歐美做出
更嚴格規定，針對進口的嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，制定出一套合理準則
，讓民眾和廠商有所依循，而下午，葉金川又趕到大賣場去巡視，還大口
喝下沖泡式咖啡，用行動證明這些食品安全沒有問題。大口喝下沖泡式咖
啡，就是要以行動證明，這些食品安全沒有問題，上任後的第二天，衛生
署長葉金川今天就趕緊到大賣場巡視。150418150428。【1
0】由於先前衛生署對三聚氰胺的政策反覆，一改再改，讓民眾對衛生署
幾乎完全喪失了信心，到底現在三聚氰胺的檢驗標準，所謂的未檢出，究
竟是零ppm，還是之前的2.5PPM標準？為了消除民眾疑慮，衛生
署決定將在下週二，也就是30號，將邀請專家學者共同協商討論，對所
有進口的奶製品，做出更嚴格的規定。150715150729。【1
4】葉金川表示，將會參照歐美國家的標準，對進口的牛奶，以及嬰兒奶
粉等產品，制定合理準則，讓民眾和廠商有所依循，其中也包括三聚氰胺
的檢驗標準，該如何判定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接下衛生署長職務
的第二天，葉金川今天一早就主持跨部會小組會議，會中決定下週二將重
新公告三聚氰胺的檢驗標準，而且會比照歐美做出更嚴格規定，針對進口
的嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，制定出一套合理準則，讓民眾和廠商有所依
循，而下午，葉金川又趕到大賣場去巡視，還大口喝下沖泡式咖啡，用行
動證明這些食品安全沒有問題。大口喝下沖泡式咖啡，就是要以行動證明
，這些食品安全沒有問題，上任後的第二天，衛生署長葉金川今天就趕緊
到大賣場巡視。150418150428。【10】由於先前衛生署對
三聚氰胺的政策反覆，一改再改，讓民眾對衛生署幾乎完全喪失了信心，
到底現在三聚氰胺的檢驗標準，所謂的未檢出，究竟是零ppm，還是之
前的2.5PPM標準？為了消除民眾疑慮，衛生署決定將在下週二，也
就是30號，將邀請專家學者共同協商討論，對所有進口的奶製品，做出
更嚴格的規定。150715150729。【14】葉金川表示，將會
參照歐美國家的標準，對進口的牛奶，以及嬰兒奶粉等產品，制定合理準
則，讓民眾和廠商有所依循，其中也包括三聚氰胺的檢驗標準，該如何判
定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導接下衛生署長職務的第二天，葉金川今天
一早就主持跨部會小組會議，會中決定下週二將重新公告三聚氰胺的檢驗
標準，而且會比照歐美做出更嚴格規定，針對進口的嬰兒奶粉、牛奶等乳
製品，制定出一套合理準則，讓民眾和廠商有所依循，而下午，葉金川又
趕到大賣場去巡視，還大口喝下沖泡式咖啡，用行動證明這些食品安全沒
有問題。大口喝下沖泡式咖啡，就是要以行動證明，這些食品安全沒有問
題，上任後的第二天，衛生署長葉金川今天就趕緊到大賣場巡視。150
418150428。【10】由於先前衛生署對三聚氰胺的政策反覆，
一改再改，讓民眾對衛生署幾乎完全喪失了信心，到底現在三聚氰胺的檢
驗標準，所謂的未檢出，究竟是零ppm，還是之前的2.5PPM標準
？為了消除民眾疑慮，衛生署決定將在下週二，也就是30號，將邀請專
家學者共同協商討論，對所有進口的奶製品，做出更嚴格的規定。150
715150729。【14】葉金川表示，將會參照歐美國家的標準，
對進口的牛奶，以及嬰兒奶粉等產品，制定合理準則，讓民眾和廠商有所
依循，其中也包括三聚氰胺的檢驗標準，該如何判定。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導接下衛生署長職務的第二天，葉金川今天一早就主持跨部會小組
會議，會中決定下週二將重新公告三聚氰胺的檢驗標準，而且會比照歐美
做出更嚴格規定，針對進口的嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，制定出一套合理
準則，讓民眾和廠商有所依循，而下午，葉金川又趕到大賣場去巡視，還
大口喝下沖泡式咖啡，用行動證明這些食品安全沒有問題。大口喝下沖泡
式咖啡，就是要以行動證明，這些食品安全沒有問題，上任後的第二天，
衛生署長葉金川今天就趕緊到大賣場巡視。150418150428。
【10】由於先前衛生署對三聚氰胺的政策反覆，一改再改，讓民眾對衛
生署幾乎完全喪失了信心，到底現在三聚氰胺的檢驗標準，所謂的未檢出
，究竟是零ppm，還是之前的2.5PPM標準？為了消除民眾疑慮，
衛生署決定將在下週二，也就是30號，將邀請專家學者共同協商討論，
對所有進口的奶製品，做出更嚴格的規定。150715150729。
【14】葉金川表示，將會參照歐美國家的標準，對進口的牛奶，以及嬰
兒奶粉等產品，制定合理準則，讓民眾和廠商有所依循，其中也包括三聚
氰胺的檢驗標準，該如何判定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
