中國太空船神舟七號發射升空以後，27號下午4點30分，開始進行中
國太空歷史上,第一次太空漫步任務，整個過程在半小時完成。穿中國自
己研發製造，重120公斤的太空衣，太空人翟志剛拿工具用十分鐘的時
間，打開艙門，在4點45分左右探頭出去，走出軌道艙，展開五分鐘太
空漫步任務，這個時候畫面訊號有斷掉，等到畫面回到軌道艙的時陣，翟
志剛剛好拿出五星旗，也依照原定計畫拿到放在軌道艙的科學實驗樣本，
整個過程在半小時內完成。不過這段由中國官方媒體中央台提供的即時畫
面，跟再來精彩片段回顧，太空艙外面的光線,光度還有畫面的感覺，有
一些不一樣中國太空船神舟七號發射升空以後，27號下午4點30分，
開始進行中國太空歷史上,第一次太空漫步任務，整個過程在半小時完成
。穿中國自己研發製造，重120公斤的太空衣，太空人翟志剛拿工具用
十分鐘的時間，打開艙門，在4點45分左右探頭出去，走出軌道艙，展
開五分鐘太空漫步任務，這個時候畫面訊號有斷掉，等到畫面回到軌道艙
的時陣，翟志剛剛好拿出五星旗，也依照原定計畫拿到放在軌道艙的科學
實驗樣本，整個過程在半小時內完成。不過這段由中國官方媒體中央台提
供的即時畫面，跟再來精彩片段回顧，太空艙外面的光線,光度還有畫面
的感覺，有一些不一樣中國太空船神舟七號發射升空以後，27號下午4
點30分，開始進行中國太空歷史上,第一次太空漫步任務，整個過程在
半小時完成。穿中國自己研發製造，重120公斤的太空衣，太空人翟志
剛拿工具用十分鐘的時間，打開艙門，在4點45分左右探頭出去，走出
軌道艙，展開五分鐘太空漫步任務，這個時候畫面訊號有斷掉，等到畫面
回到軌道艙的時陣，翟志剛剛好拿出五星旗，也依照原定計畫拿到放在軌
道艙的科學實驗樣本，整個過程在半小時內完成。不過這段由中國官方媒
體中央台提供的即時畫面，跟再來精彩片段回顧，太空艙外面的光線,光
度還有畫面的感覺，有一些不一樣
