毒奶事件爆發後造成恐慌，為減少民眾憂慮，全國23家署立醫院都免收
掛號費，提供民眾做腎結石檢查，今天是開放檢查的第一個週末假日，一
大早醫院就擠滿要看診的民眾，而光是預約掛號的人數，就超過一百人。
雖然是週末假日，強烈颱風又要來，不過還是阻止不了這些擔心的家長。
早上九點不到，署立台北醫院的兒科門診，就擠滿看診的民眾，光是預約
掛號就有一百多人，就是因為擔心家裡的小寶寶喝到毒奶粉。：有吃小熊
餅乾，喝雀巢的奶粉…：去大陸住幾個月，有喝大陸奶…為了減少民眾擔
憂，衛生署全國23家署立醫院，都開放給民眾做腎結石檢查，週末假日
則提供兒科及泌尿科特別門診服務。102444我們先驗尿，然後視情
況照抄音波…毒奶事件爆發後，各大醫院的門診量都大增，對成人來說，
因為吃的食物多樣化，如果沒有吃進大量含三聚氰胺的食物，只要多喝水
，就可以排出微小結石，不過，三餐必須喝奶粉的小寶寶就不同了，也難
怪父母會擔心的不得了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導毒奶事件爆發後造成
恐慌，為減少民眾憂慮，全國23家署立醫院都免收掛號費，提供民眾做
腎結石檢查，今天是開放檢查的第一個週末假日，一大早醫院就擠滿要看
診的民眾，而光是預約掛號的人數，就超過一百人。雖然是週末假日，強
烈颱風又要來，不過還是阻止不了這些擔心的家長。早上九點不到，署立
台北醫院的兒科門診，就擠滿看診的民眾，光是預約掛號就有一百多人，
就是因為擔心家裡的小寶寶喝到毒奶粉。：有吃小熊餅乾，喝雀巢的奶粉
…：去大陸住幾個月，有喝大陸奶…為了減少民眾擔憂，衛生署全國23
家署立醫院，都開放給民眾做腎結石檢查，週末假日則提供兒科及泌尿科
特別門診服務。102444我們先驗尿，然後視情況照抄音波…毒奶事
件爆發後，各大醫院的門診量都大增，對成人來說，因為吃的食物多樣化
，如果沒有吃進大量含三聚氰胺的食物，只要多喝水，就可以排出微小結
石，不過，三餐必須喝奶粉的小寶寶就不同了，也難怪父母會擔心的不得
了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導毒奶事件爆發後造成恐慌，為減少民眾憂
慮，全國23家署立醫院都免收掛號費，提供民眾做腎結石檢查，今天是
開放檢查的第一個週末假日，一大早醫院就擠滿要看診的民眾，而光是預
約掛號的人數，就超過一百人。雖然是週末假日，強烈颱風又要來，不過
還是阻止不了這些擔心的家長。早上九點不到，署立台北醫院的兒科門診
，就擠滿看診的民眾，光是預約掛號就有一百多人，就是因為擔心家裡的
小寶寶喝到毒奶粉。：有吃小熊餅乾，喝雀巢的奶粉…：去大陸住幾個月
，有喝大陸奶…為了減少民眾擔憂，衛生署全國23家署立醫院，都開放
給民眾做腎結石檢查，週末假日則提供兒科及泌尿科特別門診服務。10
2444我們先驗尿，然後視情況照抄音波…毒奶事件爆發後，各大醫院
的門診量都大增，對成人來說，因為吃的食物多樣化，如果沒有吃進大量
含三聚氰胺的食物，只要多喝水，就可以排出微小結石，不過，三餐必須
喝奶粉的小寶寶就不同了，也難怪父母會擔心的不得了。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導毒奶事件爆發後造成恐慌，為減少民眾憂慮，全國23家署立
醫院都免收掛號費，提供民眾做腎結石檢查，今天是開放檢查的第一個週
末假日，一大早醫院就擠滿要看診的民眾，而光是預約掛號的人數，就超
過一百人。雖然是週末假日，強烈颱風又要來，不過還是阻止不了這些擔
心的家長。早上九點不到，署立台北醫院的兒科門診，就擠滿看診的民眾
，光是預約掛號就有一百多人，就是因為擔心家裡的小寶寶喝到毒奶粉。
：有吃小熊餅乾，喝雀巢的奶粉…：去大陸住幾個月，有喝大陸奶…為了
減少民眾擔憂，衛生署全國23家署立醫院，都開放給民眾做腎結石檢查
，週末假日則提供兒科及泌尿科特別門診服務。102444我們先驗尿
，然後視情況照抄音波…毒奶事件爆發後，各大醫院的門診量都大增，對
成人來說，因為吃的食物多樣化，如果沒有吃進大量含三聚氰胺的食物，
只要多喝水，就可以排出微小結石，不過，三餐必須喝奶粉的小寶寶就不
同了，也難怪父母會擔心的不得了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導毒奶事件
爆發後造成恐慌，為減少民眾憂慮，全國23家署立醫院都免收掛號費，
提供民眾做腎結石檢查，今天是開放檢查的第一個週末假日，一大早醫院
就擠滿要看診的民眾，而光是預約掛號的人數，就超過一百人。雖然是週
末假日，強烈颱風又要來，不過還是阻止不了這些擔心的家長。早上九點
不到，署立台北醫院的兒科門診，就擠滿看診的民眾，光是預約掛號就有
一百多人，就是因為擔心家裡的小寶寶喝到毒奶粉。：有吃小熊餅乾，喝
雀巢的奶粉…：去大陸住幾個月，有喝大陸奶…為了減少民眾擔憂，衛生
署全國23家署立醫院，都開放給民眾做腎結石檢查，週末假日則提供兒
科及泌尿科特別門診服務。102444我們先驗尿，然後視情況照抄音
波…毒奶事件爆發後，各大醫院的門診量都大增，對成人來說，因為吃的
食物多樣化，如果沒有吃進大量含三聚氰胺的食物，只要多喝水，就可以
排出微小結石，不過，三餐必須喝奶粉的小寶寶就不同了，也難怪父母會
擔心的不得了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導毒奶事件爆發後造成恐慌，為
減少民眾憂慮，全國23家署立醫院都免收掛號費，提供民眾做腎結石檢
查，今天是開放檢查的第一個週末假日，一大早醫院就擠滿要看診的民眾
，而光是預約掛號的人數，就超過一百人。雖然是週末假日，強烈颱風又
要來，不過還是阻止不了這些擔心的家長。早上九點不到，署立台北醫院
的兒科門診，就擠滿看診的民眾，光是預約掛號就有一百多人，就是因為
擔心家裡的小寶寶喝到毒奶粉。：有吃小熊餅乾，喝雀巢的奶粉…：去大
陸住幾個月，有喝大陸奶…為了減少民眾擔憂，衛生署全國23家署立醫
院，都開放給民眾做腎結石檢查，週末假日則提供兒科及泌尿科特別門診
服務。102444我們先驗尿，然後視情況照抄音波…毒奶事件爆發後
，各大醫院的門診量都大增，對成人來說，因為吃的食物多樣化，如果沒
有吃進大量含三聚氰胺的食物，只要多喝水，就可以排出微小結石，不過
，三餐必須喝奶粉的小寶寶就不同了，也難怪父母會擔心的不得了。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
