真的不能大意！尤其，之前才被辛樂克颱風重創的【廬山溫泉區】、現在
居民非常緊張，因為，重建家園的工作，都還沒完成，沒想到，又有颱風
來攪局，有些業者乾脆先收拾行李，下山避難。河床上的怪手，來來回回
清除泥沙，但一個星期過去了，河床上淤積的泥沙還是很多，有些被掩埋
在土石流裡的溫泉飯店，慢慢清出地基，工人趕緊用鋼條支撐，做補強，
希望能抵擋下次大雨侵襲，地基周圍堆滿一個個大沙包，一層又一層，但
現在又有颱風要來，而且還是強烈颱風，氣象局已經發布陸上颱風警報，
廬山溫泉區的居民真的是很擔心，有人乾脆打包行李，先下山，溫泉區的
店，幾乎都關門，冷冷清清，業者無奈，反正也都沒生意，乾脆先休息一
陣子再說，畢竟重建家園，沒那麼容易。真的不能大意！尤其，之前才被
辛樂克颱風重創的【廬山溫泉區】、現在居民非常緊張，因為，重建家園
的工作，都還沒完成，沒想到，又有颱風來攪局，有些業者乾脆先收拾行
李，下山避難。河床上的怪手，來來回回清除泥沙，但一個星期過去了，
河床上淤積的泥沙還是很多，有些被掩埋在土石流裡的溫泉飯店，慢慢清
出地基，工人趕緊用鋼條支撐，做補強，希望能抵擋下次大雨侵襲，地基
周圍堆滿一個個大沙包，一層又一層，但現在又有颱風要來，而且還是強
烈颱風，氣象局已經發布陸上颱風警報，廬山溫泉區的居民真的是很擔心
，有人乾脆打包行李，先下山，溫泉區的店，幾乎都關門，冷冷清清，業
者無奈，反正也都沒生意，乾脆先休息一陣子再說，畢竟重建家園，沒那
麼容易。
