八大工業國高峰會即將在英國登場，這次峰會的主題將圍繞在減少溫室
氣體排放，以及減少非洲國家外債負擔。
不過，美國已經事先放話，反對達成似京都議定書的協議，而在減少非
洲外債方面，會有什麼成效也有待觀察。
當然，這個被視為資本主義象徵的高峰會，反資本主義群眾的示威一定
如影隨形。
而6號在英國的斯特林，又有群眾和警方爆發衝突。
除了英國斯特林的警民衝突，丹麥的哥本哈根也有民眾冒雨示威，還焚
燒美國與丹麥的國旗。
抗議地點是當地的美國大使館，而同一時間，美國總統布希則是抵達丹
麥訪問。
在離開丹麥之後，布希將飛往英國，展開這次歐洲之行的重頭戲，也就
是八大工業國高峰會。
6號稍晚，包括英美法德義加日俄等國的領袖，會先舉行晚宴與開幕儀
式。
(CG)7號的議程將以因應全球暖化，設法減少溫室氣體排放為主(
CG)，而美國已經放話，反對出現類似京都議定書的協議。
(CG)屬於經濟議題的油價與人民幣匯率，也是各國關切的重點。
另外，以巴關係、北韓核武、辛巴威與黎巴嫩等區域問題，都可能被搬
上檯面討論。
到了隔天8號，重點將放在減少非洲國家外債負擔(CG)。
由於英國財政大臣布朗聲稱，消除非洲外債的幅度會不會按照英國的構
想，有待與各國協商。
引起Live8演唱會主辦人吉爾多夫不滿，他要求各國務必達成布萊
爾報告所提出的減除外債目標。
(CG)其他的議題還包括促進國際貿易公平化，減少富有國家的農業
補貼等等(CG)。
而到當地時間8號的下午，也就是台灣時間9號凌晨，與會領袖將舉行
閉幕儀式與記者會。
雖然相關議題事前期望的目標很高，但是部份牽涉各國自身的重大利益
，這場峰會的成果如何還很難預料。
