還有擔心颱風過後，菜價又會飆漲，今天上午，很多家庭主婦，趕快到大
賣場去搶菜，業者還推出八塊錢的便宜青菜，不到半小時，五千把青菜，
全部都被搶光。賣場人員一喊便宜青菜，逛賣場的婆婆媽媽，用跑的，跑
來蔬果區，連看都不看，抓了就結帳，還嫌買不夠一人限買兩把，媽媽推
出一家大小作戰計畫，推著小孩也要來算人頭買青菜，工作人員推出一箱
箱青菜，繼續補貨，一天限量五千把青菜，銷路有夠好，都怪颱風又要來
了，現在只好先搶先嬴，有的媽媽覺得還是不太便宜，但一聽到颱風又要
來，好不容易才剛剛回穩的青菜，價格又開始蠢蠢欲動，看到其他的青菜
，家庭主婦也是大把大把買先買回家放，省多少就多少！還有擔心颱風過
後，菜價又會飆漲，今天上午，很多家庭主婦，趕快到大賣場去搶菜，業
者還推出八塊錢的便宜青菜，不到半小時，五千把青菜，全部都被搶光。
賣場人員一喊便宜青菜，逛賣場的婆婆媽媽，用跑的，跑來蔬果區，連看
都不看，抓了就結帳，還嫌買不夠一人限買兩把，媽媽推出一家大小作戰
計畫，推著小孩也要來算人頭買青菜，工作人員推出一箱箱青菜，繼續補
貨，一天限量五千把青菜，銷路有夠好，都怪颱風又要來了，現在只好先
搶先嬴，有的媽媽覺得還是不太便宜，但一聽到颱風又要來，好不容易才
剛剛回穩的青菜，價格又開始蠢蠢欲動，看到其他的青菜，家庭主婦也是
大把大把買先買回家放，省多少就多少！
