強颱來襲，為了不讓辛樂克造成后豐大橋斷裂的不幸事件再發生，公路總
局已經修正了封橋的標準作業程序，封橋時機以「最安全時間內」作為應
變原則。總統馬英九，今天下午在中央防災應變中心，也特別再次指示相
關單位，要提高封橋的標準。交通部長毛治國說，隨著強颱的逼近，在目
前十三座被列為重點危橋的現場，已經派駐工作人員全天監控。當地也可
以按照實際狀況提早封橋。公路總局也將連線水利署，隨時監控橋樑上游
水位。雖然可能因為封橋而引起民怨，不過基於人身安全考量，希望民眾
能體諒。強颱來襲，為了不讓辛樂克造成后豐大橋斷裂的不幸事件再發生
，公路總局已經修正了封橋的標準作業程序，封橋時機以「最安全時間內
」作為應變原則。總統馬英九，今天下午在中央防災應變中心，也特別再
次指示相關單位，要提高封橋的標準。交通部長毛治國說，隨著強颱的逼
近，在目前十三座被列為重點危橋的現場，已經派駐工作人員全天監控。
當地也可以按照實際狀況提早封橋。公路總局也將連線水利署，隨時監控
橋樑上游水位。雖然可能因為封橋而引起民怨，不過基於人身安全考量，
希望民眾能體諒。強颱來襲，為了不讓辛樂克造成后豐大橋斷裂的不幸事
件再發生，公路總局已經修正了封橋的標準作業程序，封橋時機以「最安
全時間內」作為應變原則。總統馬英九，今天下午在中央防災應變中心，
也特別再次指示相關單位，要提高封橋的標準。交通部長毛治國說，隨著
強颱的逼近，在目前十三座被列為重點危橋的現場，已經派駐工作人員全
天監控。當地也可以按照實際狀況提早封橋。公路總局也將連線水利署，
隨時監控橋樑上游水位。雖然可能因為封橋而引起民怨，不過基於人身安
全考量，希望民眾能體諒。強颱來襲，為了不讓辛樂克造成后豐大橋斷裂
的不幸事件再發生，公路總局已經修正了封橋的標準作業程序，封橋時機
以「最安全時間內」作為應變原則。總統馬英九，今天下午在中央防災應
變中心，也特別再次指示相關單位，要提高封橋的標準。交通部長毛治國
說，隨著強颱的逼近，在目前十三座被列為重點危橋的現場，已經派駐工
作人員全天監控。當地也可以按照實際狀況提早封橋。公路總局也將連線
水利署，隨時監控橋樑上游水位。雖然可能因為封橋而引起民怨，不過基
於人身安全考量，希望民眾能體諒。強颱來襲，為了不讓辛樂克造成后豐
大橋斷裂的不幸事件再發生，公路總局已經修正了封橋的標準作業程序，
封橋時機以「最安全時間內」作為應變原則。總統馬英九，今天下午在中
央防災應變中心，也特別再次指示相關單位，要提高封橋的標準。交通部
長毛治國說，隨著強颱的逼近，在目前十三座被列為重點危橋的現場，已
經派駐工作人員全天監控。當地也可以按照實際狀況提早封橋。公路總局
也將連線水利署，隨時監控橋樑上游水位。雖然可能因為封橋而引起民怨
，不過基於人身安全考量，希望民眾能體諒。強颱來襲，為了不讓辛樂克
造成后豐大橋斷裂的不幸事件再發生，公路總局已經修正了封橋的標準作
業程序，封橋時機以「最安全時間內」作為應變原則。總統馬英九，今天
下午在中央防災應變中心，也特別再次指示相關單位，要提高封橋的標準
。交通部長毛治國說，隨著強颱的逼近，在目前十三座被列為重點危橋的
現場，已經派駐工作人員全天監控。當地也可以按照實際狀況提早封橋。
公路總局也將連線水利署，隨時監控橋樑上游水位。雖然可能因為封橋而
引起民怨，不過基於人身安全考量，希望民眾能體諒。
