伊拉克再度傳出外國大使遭到攻擊的事件，巴基斯坦跟巴林兩個穆斯林國
家的大使，都成為攻擊目標，另外菲律賓總統艾若玉表示，願意接受國會
彈劾。詳細新聞內容，來看今天的國際掃描。伊拉克接二連三傳出外國大
使遇襲的事件，巴基斯坦大使的車隊，昨天遭到武裝份子攻擊，雙方爆發
槍戰，所幸沒有傷亡傳出，另外海灣國家巴林的大使，在開車上班途中，
也遭到四位槍手攻擊，右手中彈受傷，而伊朗使館附近則發生一起路邊炸
彈攻擊事件，傷及一名路人。至於上個週末埃及大使遭到綁架，今天有伊
拉克蓋達組織透過網站發表聲明，坦承是他們所為。為了平息國內的政治
紛擾，菲律賓總統艾若玉透過發言人表示，願意接受國會彈劾，目前已經
有兩名國會議員提出了彈劾案，不過反對黨質疑，執政黨刻意在背後主導
這項彈劾案，好讓反對黨依法無法在一年內再彈劾艾若玉。另外艾若玉的
先生，也在今天二度離開菲律賓前往香港，預定落腳美國，展開所謂的「
自我放逐」生涯，第一先生涉嫌捲入多宗貪污事件，他希望能藉著遠走他
鄉，挽救艾若玉的政治危機。鏡頭轉到印度，印度昨天爆發宗教流血衝突
，有六名武裝份子，闖入新德里東南方600公里的阿約第亞鎮，一處印
度教徒跟穆斯林的聖地，跟警方爆發槍戰，六名歹徒遭到擊斃。事後印度
教反對黨領袖來到這處聖地，遭到警方阻擋，不得其門而入，反對黨指責
地方跟執政當局都沒有做好安全把關的工作，要求政府下臺，而印度總理
則呼籲民眾保持冷靜，避免衝突擴大。伊拉克再度傳出外國大使遭到攻擊
的事件，巴基斯坦跟巴林兩個穆斯林國家的大使，都成為攻擊目標，另外
菲律賓總統艾若玉表示，願意接受國會彈劾。詳細新聞內容，來看今天的
國際掃描。伊拉克接二連三傳出外國大使遇襲的事件，巴基斯坦大使的車
隊，昨天遭到武裝份子攻擊，雙方爆發槍戰，所幸沒有傷亡傳出，另外海
灣國家巴林的大使，在開車上班途中，也遭到四位槍手攻擊，右手中彈受
傷，而伊朗使館附近則發生一起路邊炸彈攻擊事件，傷及一名路人。至於
上個週末埃及大使遭到綁架，今天有伊拉克蓋達組織透過網站發表聲明，
坦承是他們所為。為了平息國內的政治紛擾，菲律賓總統艾若玉透過發言
人表示，願意接受國會彈劾，目前已經有兩名國會議員提出了彈劾案，不
過反對黨質疑，執政黨刻意在背後主導這項彈劾案，好讓反對黨依法無法
在一年內再彈劾艾若玉。另外艾若玉的先生，也在今天二度離開菲律賓前
往香港，預定落腳美國，展開所謂的「自我放逐」生涯，第一先生涉嫌捲
入多宗貪污事件，他希望能藉著遠走他鄉，挽救艾若玉的政治危機。鏡頭
轉到印度，印度昨天爆發宗教流血衝突，有六名武裝份子，闖入新德里東
南方600公里的阿約第亞鎮，一處印度教徒跟穆斯林的聖地，跟警方爆
發槍戰，六名歹徒遭到擊斃。事後印度教反對黨領袖來到這處聖地，遭到
警方阻擋，不得其門而入，反對黨指責地方跟執政當局都沒有做好安全把
關的工作，要求政府下臺，而印度總理則呼籲民眾保持冷靜，避免衝突擴
大。伊拉克再度傳出外國大使遭到攻擊的事件，巴基斯坦跟巴林兩個穆斯
林國家的大使，都成為攻擊目標，另外菲律賓總統艾若玉表示，願意接受
國會彈劾。詳細新聞內容，來看今天的國際掃描。伊拉克接二連三傳出外
國大使遇襲的事件，巴基斯坦大使的車隊，昨天遭到武裝份子攻擊，雙方
爆發槍戰，所幸沒有傷亡傳出，另外海灣國家巴林的大使，在開車上班途
中，也遭到四位槍手攻擊，右手中彈受傷，而伊朗使館附近則發生一起路
邊炸彈攻擊事件，傷及一名路人。至於上個週末埃及大使遭到綁架，今天
有伊拉克蓋達組織透過網站發表聲明，坦承是他們所為。為了平息國內的
政治紛擾，菲律賓總統艾若玉透過發言人表示，願意接受國會彈劾，目前
已經有兩名國會議員提出了彈劾案，不過反對黨質疑，執政黨刻意在背後
主導這項彈劾案，好讓反對黨依法無法在一年內再彈劾艾若玉。另外艾若
玉的先生，也在今天二度離開菲律賓前往香港，預定落腳美國，展開所謂
的「自我放逐」生涯，第一先生涉嫌捲入多宗貪污事件，他希望能藉著遠
走他鄉，挽救艾若玉的政治危機。鏡頭轉到印度，印度昨天爆發宗教流血
衝突，有六名武裝份子，闖入新德里東南方600公里的阿約第亞鎮，一
處印度教徒跟穆斯林的聖地，跟警方爆發槍戰，六名歹徒遭到擊斃。事後
印度教反對黨領袖來到這處聖地，遭到警方阻擋，不得其門而入，反對黨
指責地方跟執政當局都沒有做好安全把關的工作，要求政府下臺，而印度
總理則呼籲民眾保持冷靜，避免衝突擴大。伊拉克再度傳出外國大使遭到
攻擊的事件，巴基斯坦跟巴林兩個穆斯林國家的大使，都成為攻擊目標，
另外菲律賓總統艾若玉表示，願意接受國會彈劾。詳細新聞內容，來看今
天的國際掃描。伊拉克接二連三傳出外國大使遇襲的事件，巴基斯坦大使
的車隊，昨天遭到武裝份子攻擊，雙方爆發槍戰，所幸沒有傷亡傳出，另
外海灣國家巴林的大使，在開車上班途中，也遭到四位槍手攻擊，右手中
彈受傷，而伊朗使館附近則發生一起路邊炸彈攻擊事件，傷及一名路人。
至於上個週末埃及大使遭到綁架，今天有伊拉克蓋達組織透過網站發表聲
明，坦承是他們所為。為了平息國內的政治紛擾，菲律賓總統艾若玉透過
發言人表示，願意接受國會彈劾，目前已經有兩名國會議員提出了彈劾案
，不過反對黨質疑，執政黨刻意在背後主導這項彈劾案，好讓反對黨依法
無法在一年內再彈劾艾若玉。另外艾若玉的先生，也在今天二度離開菲律
賓前往香港，預定落腳美國，展開所謂的「自我放逐」生涯，第一先生涉
嫌捲入多宗貪污事件，他希望能藉著遠走他鄉，挽救艾若玉的政治危機。
鏡頭轉到印度，印度昨天爆發宗教流血衝突，有六名武裝份子，闖入新德
里東南方600公里的阿約第亞鎮，一處印度教徒跟穆斯林的聖地，跟警
方爆發槍戰，六名歹徒遭到擊斃。事後印度教反對黨領袖來到這處聖地，
遭到警方阻擋，不得其門而入，反對黨指責地方跟執政當局都沒有做好安
全把關的工作，要求政府下臺，而印度總理則呼籲民眾保持冷靜，避免衝
突擴大。伊拉克再度傳出外國大使遭到攻擊的事件，巴基斯坦跟巴林兩個
穆斯林國家的大使，都成為攻擊目標，另外菲律賓總統艾若玉表示，願意
接受國會彈劾。詳細新聞內容，來看今天的國際掃描。伊拉克接二連三傳
出外國大使遇襲的事件，巴基斯坦大使的車隊，昨天遭到武裝份子攻擊，
雙方爆發槍戰，所幸沒有傷亡傳出，另外海灣國家巴林的大使，在開車上
班途中，也遭到四位槍手攻擊，右手中彈受傷，而伊朗使館附近則發生一
起路邊炸彈攻擊事件，傷及一名路人。至於上個週末埃及大使遭到綁架，
今天有伊拉克蓋達組織透過網站發表聲明，坦承是他們所為。為了平息國
內的政治紛擾，菲律賓總統艾若玉透過發言人表示，願意接受國會彈劾，
目前已經有兩名國會議員提出了彈劾案，不過反對黨質疑，執政黨刻意在
背後主導這項彈劾案，好讓反對黨依法無法在一年內再彈劾艾若玉。另外
艾若玉的先生，也在今天二度離開菲律賓前往香港，預定落腳美國，展開
所謂的「自我放逐」生涯，第一先生涉嫌捲入多宗貪污事件，他希望能藉
著遠走他鄉，挽救艾若玉的政治危機。鏡頭轉到印度，印度昨天爆發宗教
流血衝突，有六名武裝份子，闖入新德里東南方600公里的阿約第亞鎮
，一處印度教徒跟穆斯林的聖地，跟警方爆發槍戰，六名歹徒遭到擊斃。
事後印度教反對黨領袖來到這處聖地，遭到警方阻擋，不得其門而入，反
對黨指責地方跟執政當局都沒有做好安全把關的工作，要求政府下臺，而
印度總理則呼籲民眾保持冷靜，避免衝突擴大。伊拉克再度傳出外國大使
遭到攻擊的事件，巴基斯坦跟巴林兩個穆斯林國家的大使，都成為攻擊目
標，另外菲律賓總統艾若玉表示，願意接受國會彈劾。詳細新聞內容，來
看今天的國際掃描。伊拉克接二連三傳出外國大使遇襲的事件，巴基斯坦
大使的車隊，昨天遭到武裝份子攻擊，雙方爆發槍戰，所幸沒有傷亡傳出
，另外海灣國家巴林的大使，在開車上班途中，也遭到四位槍手攻擊，右
手中彈受傷，而伊朗使館附近則發生一起路邊炸彈攻擊事件，傷及一名路
人。至於上個週末埃及大使遭到綁架，今天有伊拉克蓋達組織透過網站發
表聲明，坦承是他們所為。為了平息國內的政治紛擾，菲律賓總統艾若玉
透過發言人表示，願意接受國會彈劾，目前已經有兩名國會議員提出了彈
劾案，不過反對黨質疑，執政黨刻意在背後主導這項彈劾案，好讓反對黨
依法無法在一年內再彈劾艾若玉。另外艾若玉的先生，也在今天二度離開
菲律賓前往香港，預定落腳美國，展開所謂的「自我放逐」生涯，第一先
生涉嫌捲入多宗貪污事件，他希望能藉著遠走他鄉，挽救艾若玉的政治危
機。鏡頭轉到印度，印度昨天爆發宗教流血衝突，有六名武裝份子，闖入
新德里東南方600公里的阿約第亞鎮，一處印度教徒跟穆斯林的聖地，
跟警方爆發槍戰，六名歹徒遭到擊斃。事後印度教反對黨領袖來到這處聖
地，遭到警方阻擋，不得其門而入，反對黨指責地方跟執政當局都沒有做
好安全把關的工作，要求政府下臺，而印度總理則呼籲民眾保持冷靜，避
免衝突擴大。伊拉克再度傳出外國大使遭到攻擊的事件，巴基斯坦跟巴林
兩個穆斯林國家的大使，都成為攻擊目標，另外菲律賓總統艾若玉表示，
願意接受國會彈劾。詳細新聞內容，來看今天的國際掃描。伊拉克接二連
三傳出外國大使遇襲的事件，巴基斯坦大使的車隊，昨天遭到武裝份子攻
擊，雙方爆發槍戰，所幸沒有傷亡傳出，另外海灣國家巴林的大使，在開
車上班途中，也遭到四位槍手攻擊，右手中彈受傷，而伊朗使館附近則發
生一起路邊炸彈攻擊事件，傷及一名路人。至於上個週末埃及大使遭到綁
架，今天有伊拉克蓋達組織透過網站發表聲明，坦承是他們所為。為了平
息國內的政治紛擾，菲律賓總統艾若玉透過發言人表示，願意接受國會彈
劾，目前已經有兩名國會議員提出了彈劾案，不過反對黨質疑，執政黨刻
意在背後主導這項彈劾案，好讓反對黨依法無法在一年內再彈劾艾若玉。
另外艾若玉的先生，也在今天二度離開菲律賓前往香港，預定落腳美國，
展開所謂的「自我放逐」生涯，第一先生涉嫌捲入多宗貪污事件，他希望
能藉著遠走他鄉，挽救艾若玉的政治危機。鏡頭轉到印度，印度昨天爆發
宗教流血衝突，有六名武裝份子，闖入新德里東南方600公里的阿約第
亞鎮，一處印度教徒跟穆斯林的聖地，跟警方爆發槍戰，六名歹徒遭到擊
斃。事後印度教反對黨領袖來到這處聖地，遭到警方阻擋，不得其門而入
，反對黨指責地方跟執政當局都沒有做好安全把關的工作，要求政府下臺
，而印度總理則呼籲民眾保持冷靜，避免衝突擴大。伊拉克再度傳出外國
大使遭到攻擊的事件，巴基斯坦跟巴林兩個穆斯林國家的大使，都成為攻
擊目標，另外菲律賓總統艾若玉表示，願意接受國會彈劾。詳細新聞內容
，來看今天的國際掃描。伊拉克接二連三傳出外國大使遇襲的事件，巴基
斯坦大使的車隊，昨天遭到武裝份子攻擊，雙方爆發槍戰，所幸沒有傷亡
傳出，另外海灣國家巴林的大使，在開車上班途中，也遭到四位槍手攻擊
，右手中彈受傷，而伊朗使館附近則發生一起路邊炸彈攻擊事件，傷及一
名路人。至於上個週末埃及大使遭到綁架，今天有伊拉克蓋達組織透過網
站發表聲明，坦承是他們所為。為了平息國內的政治紛擾，菲律賓總統艾
若玉透過發言人表示，願意接受國會彈劾，目前已經有兩名國會議員提出
了彈劾案，不過反對黨質疑，執政黨刻意在背後主導這項彈劾案，好讓反
對黨依法無法在一年內再彈劾艾若玉。另外艾若玉的先生，也在今天二度
離開菲律賓前往香港，預定落腳美國，展開所謂的「自我放逐」生涯，第
一先生涉嫌捲入多宗貪污事件，他希望能藉著遠走他鄉，挽救艾若玉的政
治危機。鏡頭轉到印度，印度昨天爆發宗教流血衝突，有六名武裝份子，
闖入新德里東南方600公里的阿約第亞鎮，一處印度教徒跟穆斯林的聖
地，跟警方爆發槍戰，六名歹徒遭到擊斃。事後印度教反對黨領袖來到這
處聖地，遭到警方阻擋，不得其門而入，反對黨指責地方跟執政當局都沒
有做好安全把關的工作，要求政府下臺，而印度總理則呼籲民眾保持冷靜
，避免衝突擴大。
