伊拉克再度傳出外國大使遭到攻擊的事件，巴基斯坦跟巴林兩個穆斯林
國家的大使，都成為攻擊目標，另外菲律賓總統艾若玉表示，願意接
受國會彈劾。
詳細新聞內容，來看今天的國際掃描。
伊拉克接二連三傳出外國大使遇襲的事件，巴基斯坦大使的車隊，昨天
遭到武裝份子攻擊，雙方爆發槍戰，所幸沒有傷亡傳出，另外海灣國
家巴林的大使，在開車上班途中，也遭到四位槍手攻擊，右手中彈受
至於上個週末埃及大使遭到綁架，今天有伊拉克蓋達組織透過網站發表
聲明，坦承是他們所為。
為了平息國內的政治紛擾，菲律賓總統艾若玉透過發言人表示，願意接
受國會彈劾，目前已經有兩名國會議員提出了彈劾案，不過反對黨質
疑，執政黨刻意在背後主導這項彈劾案，好讓反對黨依法無法在一年
另外艾若玉的先生，也在今天二度離開菲律賓前往香港，預定落腳美國
，展開所謂的「自我放逐」生涯，第一先生涉嫌捲入多宗貪污事件，
他希望能藉著遠走他鄉，挽救艾若玉的政治危機。
鏡頭轉到印度，印度昨天爆發宗教流血衝突，有六名武裝份子，闖入新
德里東南方600公里的阿約第亞鎮，一處印度教徒跟穆斯林的聖地
，跟警方爆發槍戰，六名歹徒遭到擊斃。
事後印度教反對黨領袖來到這處聖地，遭到警方阻擋，不得其門而入，
反對黨指責地方跟執政當局都沒有做好安全把關的工作，要求政府下
臺，而印度總理則呼籲民眾保持冷靜，避免衝突擴大。
