台東縣下午開始逐漸進入薔蜜颱風的暴風圈，首當其衝的蘭嶼已經出現十
五級的強陣風，海面掀起一波波濤天巨浪，台東市公所已經準備四百包的
沙包，發給低漥地區的民眾應急，希望民眾趕快做好防颱工作。洶湧的海
浪不斷翻滾，一波接著一波，但是還有兩位外國朋友，不怕濤天巨浪，在
台東縣成功鎮基翬漁港外海玩衝浪，要不是警察來驅趕，真叫人替他們擔
心。下午起，台東的風力增強，東海岸公路旁的椰子樹，被風吹得搖搖晃
晃，天空的烏雲也愈來愈厚，不過卻出現了短暫的彩虹，但這不是好現象
，因為颱風可能直撲東部，台東市公所趕緊準備四百袋的沙包，發放給住
在低漥地區的民眾預防淹水。（颱風要來了會擔心嗎）黃姓民眾：都會擔
心，擔心淹水。台東市長陳建閣：我們來特別察看一下我們的低漥地區易
淹水地區，同時我們除了發放沙包以外，我們親自到第一線來瞭解，有那
些排水溝的工程還沒有完成的部份我們也希望縣府跟中央共同來重視這個
問題。台東縣躲過了好幾個颱風，這次恐怕躲不過，種釋迦的農民，趕緊
搶收，避免損失慘重，晚間台東的風力恐怕還會再增強，民眾千萬要小心
防範。記者章明哲台東報導台東縣下午開始逐漸進入薔蜜颱風的暴風圈，
首當其衝的蘭嶼已經出現十五級的強陣風，海面掀起一波波濤天巨浪，台
東市公所已經準備四百包的沙包，發給低漥地區的民眾應急，希望民眾趕
快做好防颱工作。洶湧的海浪不斷翻滾，一波接著一波，但是還有兩位外
國朋友，不怕濤天巨浪，在台東縣成功鎮基翬漁港外海玩衝浪，要不是警
察來驅趕，真叫人替他們擔心。下午起，台東的風力增強，東海岸公路旁
的椰子樹，被風吹得搖搖晃晃，天空的烏雲也愈來愈厚，不過卻出現了短
暫的彩虹，但這不是好現象，因為颱風可能直撲東部，台東市公所趕緊準
備四百袋的沙包，發放給住在低漥地區的民眾預防淹水。（颱風要來了會
擔心嗎）黃姓民眾：都會擔心，擔心淹水。台東市長陳建閣：我們來特別
察看一下我們的低漥地區易淹水地區，同時我們除了發放沙包以外，我們
親自到第一線來瞭解，有那些排水溝的工程還沒有完成的部份我們也希望
縣府跟中央共同來重視這個問題。台東縣躲過了好幾個颱風，這次恐怕躲
不過，種釋迦的農民，趕緊搶收，避免損失慘重，晚間台東的風力恐怕還
會再增強，民眾千萬要小心防範。記者章明哲台東報導台東縣下午開始逐
漸進入薔蜜颱風的暴風圈，首當其衝的蘭嶼已經出現十五級的強陣風，海
面掀起一波波濤天巨浪，台東市公所已經準備四百包的沙包，發給低漥地
區的民眾應急，希望民眾趕快做好防颱工作。洶湧的海浪不斷翻滾，一波
接著一波，但是還有兩位外國朋友，不怕濤天巨浪，在台東縣成功鎮基翬
漁港外海玩衝浪，要不是警察來驅趕，真叫人替他們擔心。下午起，台東
的風力增強，東海岸公路旁的椰子樹，被風吹得搖搖晃晃，天空的烏雲也
愈來愈厚，不過卻出現了短暫的彩虹，但這不是好現象，因為颱風可能直
撲東部，台東市公所趕緊準備四百袋的沙包，發放給住在低漥地區的民眾
預防淹水。（颱風要來了會擔心嗎）黃姓民眾：都會擔心，擔心淹水。台
東市長陳建閣：我們來特別察看一下我們的低漥地區易淹水地區，同時我
們除了發放沙包以外，我們親自到第一線來瞭解，有那些排水溝的工程還
沒有完成的部份我們也希望縣府跟中央共同來重視這個問題。台東縣躲過
了好幾個颱風，這次恐怕躲不過，種釋迦的農民，趕緊搶收，避免損失慘
重，晚間台東的風力恐怕還會再增強，民眾千萬要小心防範。記者章明哲
台東報導台東縣下午開始逐漸進入薔蜜颱風的暴風圈，首當其衝的蘭嶼已
經出現十五級的強陣風，海面掀起一波波濤天巨浪，台東市公所已經準備
四百包的沙包，發給低漥地區的民眾應急，希望民眾趕快做好防颱工作。
洶湧的海浪不斷翻滾，一波接著一波，但是還有兩位外國朋友，不怕濤天
巨浪，在台東縣成功鎮基翬漁港外海玩衝浪，要不是警察來驅趕，真叫人
替他們擔心。下午起，台東的風力增強，東海岸公路旁的椰子樹，被風吹
得搖搖晃晃，天空的烏雲也愈來愈厚，不過卻出現了短暫的彩虹，但這不
是好現象，因為颱風可能直撲東部，台東市公所趕緊準備四百袋的沙包，
發放給住在低漥地區的民眾預防淹水。（颱風要來了會擔心嗎）黃姓民眾
：都會擔心，擔心淹水。台東市長陳建閣：我們來特別察看一下我們的低
漥地區易淹水地區，同時我們除了發放沙包以外，我們親自到第一線來瞭
解，有那些排水溝的工程還沒有完成的部份我們也希望縣府跟中央共同來
重視這個問題。台東縣躲過了好幾個颱風，這次恐怕躲不過，種釋迦的農
民，趕緊搶收，避免損失慘重，晚間台東的風力恐怕還會再增強，民眾千
萬要小心防範。記者章明哲台東報導台東縣下午開始逐漸進入薔蜜颱風的
暴風圈，首當其衝的蘭嶼已經出現十五級的強陣風，海面掀起一波波濤天
巨浪，台東市公所已經準備四百包的沙包，發給低漥地區的民眾應急，希
望民眾趕快做好防颱工作。洶湧的海浪不斷翻滾，一波接著一波，但是還
有兩位外國朋友，不怕濤天巨浪，在台東縣成功鎮基翬漁港外海玩衝浪，
要不是警察來驅趕，真叫人替他們擔心。下午起，台東的風力增強，東海
岸公路旁的椰子樹，被風吹得搖搖晃晃，天空的烏雲也愈來愈厚，不過卻
出現了短暫的彩虹，但這不是好現象，因為颱風可能直撲東部，台東市公
所趕緊準備四百袋的沙包，發放給住在低漥地區的民眾預防淹水。（颱風
要來了會擔心嗎）黃姓民眾：都會擔心，擔心淹水。台東市長陳建閣：我
們來特別察看一下我們的低漥地區易淹水地區，同時我們除了發放沙包以
外，我們親自到第一線來瞭解，有那些排水溝的工程還沒有完成的部份我
們也希望縣府跟中央共同來重視這個問題。台東縣躲過了好幾個颱風，這
次恐怕躲不過，種釋迦的農民，趕緊搶收，避免損失慘重，晚間台東的風
力恐怕還會再增強，民眾千萬要小心防範。記者章明哲台東報導台東縣下
午開始逐漸進入薔蜜颱風的暴風圈，首當其衝的蘭嶼已經出現十五級的強
陣風，海面掀起一波波濤天巨浪，台東市公所已經準備四百包的沙包，發
給低漥地區的民眾應急，希望民眾趕快做好防颱工作。洶湧的海浪不斷翻
滾，一波接著一波，但是還有兩位外國朋友，不怕濤天巨浪，在台東縣成
功鎮基翬漁港外海玩衝浪，要不是警察來驅趕，真叫人替他們擔心。下午
起，台東的風力增強，東海岸公路旁的椰子樹，被風吹得搖搖晃晃，天空
的烏雲也愈來愈厚，不過卻出現了短暫的彩虹，但這不是好現象，因為颱
風可能直撲東部，台東市公所趕緊準備四百袋的沙包，發放給住在低漥地
區的民眾預防淹水。（颱風要來了會擔心嗎）黃姓民眾：都會擔心，擔心
淹水。台東市長陳建閣：我們來特別察看一下我們的低漥地區易淹水地區
，同時我們除了發放沙包以外，我們親自到第一線來瞭解，有那些排水溝
的工程還沒有完成的部份我們也希望縣府跟中央共同來重視這個問題。台
東縣躲過了好幾個颱風，這次恐怕躲不過，種釋迦的農民，趕緊搶收，避
免損失慘重，晚間台東的風力恐怕還會再增強，民眾千萬要小心防範。記
者章明哲台東報導台東縣下午開始逐漸進入薔蜜颱風的暴風圈，首當其衝
的蘭嶼已經出現十五級的強陣風，海面掀起一波波濤天巨浪，台東市公所
已經準備四百包的沙包，發給低漥地區的民眾應急，希望民眾趕快做好防
颱工作。洶湧的海浪不斷翻滾，一波接著一波，但是還有兩位外國朋友，
不怕濤天巨浪，在台東縣成功鎮基翬漁港外海玩衝浪，要不是警察來驅趕
，真叫人替他們擔心。下午起，台東的風力增強，東海岸公路旁的椰子樹
，被風吹得搖搖晃晃，天空的烏雲也愈來愈厚，不過卻出現了短暫的彩虹
，但這不是好現象，因為颱風可能直撲東部，台東市公所趕緊準備四百袋
的沙包，發放給住在低漥地區的民眾預防淹水。（颱風要來了會擔心嗎）
黃姓民眾：都會擔心，擔心淹水。台東市長陳建閣：我們來特別察看一下
我們的低漥地區易淹水地區，同時我們除了發放沙包以外，我們親自到第
一線來瞭解，有那些排水溝的工程還沒有完成的部份我們也希望縣府跟中
央共同來重視這個問題。台東縣躲過了好幾個颱風，這次恐怕躲不過，種
釋迦的農民，趕緊搶收，避免損失慘重，晚間台東的風力恐怕還會再增強
，民眾千萬要小心防範。記者章明哲台東報導
