上一次被辛樂克颱風重創的廬山溫泉區，重建工作目前只進行到一半，業
者趕緊堆沙包防颱，還以鋼鐵把房子撐高，至於塔羅灣溪的疏濬工作，也
在這兩天趕工進行，不希望再度成為這波颱風的受害者。聽到又有強烈颱
風報到，廬山溫泉飯店業者,神經可是緊繃的很,不只用千金頂鋼樑架高
房子,旁邊還有怪手調來大型帆布沙包。防颱工作一刻不得閒，就怕強風
豪雨一來，讓重建工作才剛起步的飯店業者，又遭受嚴重損失，至於塔羅
灣溪的重型機具，也是一刻不得閒。在辛樂克襲台傾倒的綺麗飯店,主體
已經拆除,不過疏濬河道可是得趕緊加緊腳步,而強颱再度報到,鄉公所
也不排除當地居民可能要強制撤離,而不少民眾已經先收拾簡單衣物下山
避難另外在辛樂克來襲時,后豐大橋被大甲溪湍急的溪水沖斷,工程人員
趁著水勢稍退,趕緊疏濬,同時公路總局也展開斷橋重建，在新橋完工前
，預計先在下游100公尺處，搭建700公尺便道，開放小客車和機車
通行，再加開一條可以承載20噸的臨時鋼橋.公路總局強調高灘地先行
施工,主體部分將在年底進行拆除,旁邊還用貨櫃先築起防護欄,減輕水
勢衝擊,面臨強颱帶來的強風豪雨,中部地區嚴陣以待上一次被辛樂克颱
風重創的廬山溫泉區，重建工作目前只進行到一半，業者趕緊堆沙包防颱
，還以鋼鐵把房子撐高，至於塔羅灣溪的疏濬工作，也在這兩天趕工進行
，不希望再度成為這波颱風的受害者。聽到又有強烈颱風報到，廬山溫泉
飯店業者,神經可是緊繃的很,不只用千金頂鋼樑架高房子,旁邊還有怪
手調來大型帆布沙包。防颱工作一刻不得閒，就怕強風豪雨一來，讓重建
工作才剛起步的飯店業者，又遭受嚴重損失，至於塔羅灣溪的重型機具，
也是一刻不得閒。在辛樂克襲台傾倒的綺麗飯店,主體已經拆除,不過疏
濬河道可是得趕緊加緊腳步,而強颱再度報到,鄉公所也不排除當地居民
可能要強制撤離,而不少民眾已經先收拾簡單衣物下山避難另外在辛樂克
來襲時,后豐大橋被大甲溪湍急的溪水沖斷,工程人員趁著水勢稍退,趕
緊疏濬,同時公路總局也展開斷橋重建，在新橋完工前，預計先在下游1
00公尺處，搭建700公尺便道，開放小客車和機車通行，再加開一條
可以承載20噸的臨時鋼橋.公路總局強調高灘地先行施工,主體部分將
在年底進行拆除,旁邊還用貨櫃先築起防護欄,減輕水勢衝擊,面臨強颱
帶來的強風豪雨,中部地區嚴陣以待上一次被辛樂克颱風重創的廬山溫泉
區，重建工作目前只進行到一半，業者趕緊堆沙包防颱，還以鋼鐵把房子
撐高，至於塔羅灣溪的疏濬工作，也在這兩天趕工進行，不希望再度成為
這波颱風的受害者。聽到又有強烈颱風報到，廬山溫泉飯店業者,神經可
是緊繃的很,不只用千金頂鋼樑架高房子,旁邊還有怪手調來大型帆布沙
包。防颱工作一刻不得閒，就怕強風豪雨一來，讓重建工作才剛起步的飯
店業者，又遭受嚴重損失，至於塔羅灣溪的重型機具，也是一刻不得閒。
在辛樂克襲台傾倒的綺麗飯店,主體已經拆除,不過疏濬河道可是得趕緊
加緊腳步,而強颱再度報到,鄉公所也不排除當地居民可能要強制撤離,
而不少民眾已經先收拾簡單衣物下山避難另外在辛樂克來襲時,后豐大橋
被大甲溪湍急的溪水沖斷,工程人員趁著水勢稍退,趕緊疏濬,同時公路
總局也展開斷橋重建，在新橋完工前，預計先在下游100公尺處，搭建
700公尺便道，開放小客車和機車通行，再加開一條可以承載20噸的
臨時鋼橋.公路總局強調高灘地先行施工,主體部分將在年底進行拆除,
旁邊還用貨櫃先築起防護欄,減輕水勢衝擊,面臨強颱帶來的強風豪雨,
中部地區嚴陣以待上一次被辛樂克颱風重創的廬山溫泉區，重建工作目前
只進行到一半，業者趕緊堆沙包防颱，還以鋼鐵把房子撐高，至於塔羅灣
溪的疏濬工作，也在這兩天趕工進行，不希望再度成為這波颱風的受害者
。聽到又有強烈颱風報到，廬山溫泉飯店業者,神經可是緊繃的很,不只
用千金頂鋼樑架高房子,旁邊還有怪手調來大型帆布沙包。防颱工作一刻
不得閒，就怕強風豪雨一來，讓重建工作才剛起步的飯店業者，又遭受嚴
重損失，至於塔羅灣溪的重型機具，也是一刻不得閒。在辛樂克襲台傾倒
的綺麗飯店,主體已經拆除,不過疏濬河道可是得趕緊加緊腳步,而強颱
再度報到,鄉公所也不排除當地居民可能要強制撤離,而不少民眾已經先
收拾簡單衣物下山避難另外在辛樂克來襲時,后豐大橋被大甲溪湍急的溪
水沖斷,工程人員趁著水勢稍退,趕緊疏濬,同時公路總局也展開斷橋重
建，在新橋完工前，預計先在下游100公尺處，搭建700公尺便道，
開放小客車和機車通行，再加開一條可以承載20噸的臨時鋼橋.公路總
局強調高灘地先行施工,主體部分將在年底進行拆除,旁邊還用貨櫃先築
起防護欄,減輕水勢衝擊,面臨強颱帶來的強風豪雨,中部地區嚴陣以待
