強烈颱風薔蜜直撲台灣，氣象局已經發布陸上颱風警報，預估周日到下星
期一都是颱風影響台灣最嚴重的時間，氣象局也提醒，尤其這一次颱風和
東北季風產生共伴效應，北部和東北部地區，將會持續降雨，全台都有豪
雨發生機會，民眾要特別留意。強烈颱風薔蜜提前發威，在週六清晨就帶
來超大雨量，造成台北縣市好幾個地方都淹水。居民折騰了一晚清理家園
，但接下來得更要做好防颱準備，氣象局已經發佈陸上颱風警報，強烈颱
風薔蜜暴風半徑280公里，目前颱風中心在鵝鑾鼻東南東方海面，逐漸
向西北移動，移動速度有減慢的趨勢，東部和東南部首當其衝，預計在周
日到下周一影響台灣最嚴重。尤其，這次颱風與東北季風產生共伴效應，
氣象局預估台灣東北部及北部地區會有局部性大雨或豪雨發生，中南部雨
勢也會持續增強。秋颱伴隨東北季風，威力驚人，加上速度又減慢，氣象
局預估薔蜜影響台灣時間會再拉長，民眾千萬別掉以輕心。強烈颱風薔蜜
直撲台灣，氣象局已經發布陸上颱風警報，預估周日到下星期一都是颱風
影響台灣最嚴重的時間，氣象局也提醒，尤其這一次颱風和東北季風產生
共伴效應，北部和東北部地區，將會持續降雨，全台都有豪雨發生機會，
民眾要特別留意。強烈颱風薔蜜提前發威，在週六清晨就帶來超大雨量，
造成台北縣市好幾個地方都淹水。居民折騰了一晚清理家園，但接下來得
更要做好防颱準備，氣象局已經發佈陸上颱風警報，強烈颱風薔蜜暴風半
徑280公里，目前颱風中心在鵝鑾鼻東南東方海面，逐漸向西北移動，
移動速度有減慢的趨勢，東部和東南部首當其衝，預計在周日到下周一影
響台灣最嚴重。尤其，這次颱風與東北季風產生共伴效應，氣象局預估台
灣東北部及北部地區會有局部性大雨或豪雨發生，中南部雨勢也會持續增
強。秋颱伴隨東北季風，威力驚人，加上速度又減慢，氣象局預估薔蜜影
響台灣時間會再拉長，民眾千萬別掉以輕心。強烈颱風薔蜜直撲台灣，氣
象局已經發布陸上颱風警報，預估周日到下星期一都是颱風影響台灣最嚴
重的時間，氣象局也提醒，尤其這一次颱風和東北季風產生共伴效應，北
部和東北部地區，將會持續降雨，全台都有豪雨發生機會，民眾要特別留
意。強烈颱風薔蜜提前發威，在週六清晨就帶來超大雨量，造成台北縣市
好幾個地方都淹水。居民折騰了一晚清理家園，但接下來得更要做好防颱
準備，氣象局已經發佈陸上颱風警報，強烈颱風薔蜜暴風半徑280公里
，目前颱風中心在鵝鑾鼻東南東方海面，逐漸向西北移動，移動速度有減
慢的趨勢，東部和東南部首當其衝，預計在周日到下周一影響台灣最嚴重
。尤其，這次颱風與東北季風產生共伴效應，氣象局預估台灣東北部及北
部地區會有局部性大雨或豪雨發生，中南部雨勢也會持續增強。秋颱伴隨
東北季風，威力驚人，加上速度又減慢，氣象局預估薔蜜影響台灣時間會
再拉長，民眾千萬別掉以輕心。強烈颱風薔蜜直撲台灣，氣象局已經發布
陸上颱風警報，預估周日到下星期一都是颱風影響台灣最嚴重的時間，氣
象局也提醒，尤其這一次颱風和東北季風產生共伴效應，北部和東北部地
區，將會持續降雨，全台都有豪雨發生機會，民眾要特別留意。強烈颱風
薔蜜提前發威，在週六清晨就帶來超大雨量，造成台北縣市好幾個地方都
淹水。居民折騰了一晚清理家園，但接下來得更要做好防颱準備，氣象局
已經發佈陸上颱風警報，強烈颱風薔蜜暴風半徑280公里，目前颱風中
心在鵝鑾鼻東南東方海面，逐漸向西北移動，移動速度有減慢的趨勢，東
部和東南部首當其衝，預計在周日到下周一影響台灣最嚴重。尤其，這次
颱風與東北季風產生共伴效應，氣象局預估台灣東北部及北部地區會有局
部性大雨或豪雨發生，中南部雨勢也會持續增強。秋颱伴隨東北季風，威
力驚人，加上速度又減慢，氣象局預估薔蜜影響台灣時間會再拉長，民眾
千萬別掉以輕心。強烈颱風薔蜜直撲台灣，氣象局已經發布陸上颱風警報
，預估周日到下星期一都是颱風影響台灣最嚴重的時間，氣象局也提醒，
尤其這一次颱風和東北季風產生共伴效應，北部和東北部地區，將會持續
降雨，全台都有豪雨發生機會，民眾要特別留意。強烈颱風薔蜜提前發威
，在週六清晨就帶來超大雨量，造成台北縣市好幾個地方都淹水。居民折
騰了一晚清理家園，但接下來得更要做好防颱準備，氣象局已經發佈陸上
颱風警報，強烈颱風薔蜜暴風半徑280公里，目前颱風中心在鵝鑾鼻東
南東方海面，逐漸向西北移動，移動速度有減慢的趨勢，東部和東南部首
當其衝，預計在周日到下周一影響台灣最嚴重。尤其，這次颱風與東北季
風產生共伴效應，氣象局預估台灣東北部及北部地區會有局部性大雨或豪
雨發生，中南部雨勢也會持續增強。秋颱伴隨東北季風，威力驚人，加上
速度又減慢，氣象局預估薔蜜影響台灣時間會再拉長，民眾千萬別掉以輕
心。
