由台南藝術大學教授呂理煌率領的建築團隊、獲邀進入今年威尼斯建築雙
年展的義大利館展出，這是台灣團隊第一次進入、具有象徵意義的主題館
。台灣的字眼，就這樣大剌剌、和大會的牌子，並排在威尼斯建築雙年展
入口的兩旁，通往主場館的木結構走廊，也是台灣團隊搭出來的，原木和
塑膠桶搭成的果凍月橋，更是散落在戶外廣場的不同角落，帶領學生團隊
成功進軍威尼斯的呂理煌說，長久以來，因為政治因素加上中國杯葛，台
灣的建築團隊在國際大展上，往往就像在打游擊戰，只能在會外展出，但
這次成功受邀進入雙年展大會的主展館，顯示台灣建築的表現，終於超越
政治，被國際所肯定。台南藝術大學教授呂理煌：來威尼斯全世界都有個
夢就是他不僅要來展覽不管是視覺藝術還是電影建築都一樣大家都有個夢
每個人都有個夢來這邊絕對是決戰呂理煌率領的「建築繁殖場」團隊，四
年前，就曾經代表台灣參加威尼斯建築雙年展，在會外展的台灣館展出，
兩年前，更獲邀遠赴德國魯爾工業區裡展出，創意十足的團隊還曾發展出
這種有趣的水蜻蜓，今年初，團隊更在總統府前，以塑膠桶搭出在夜晚閃
閃發光的果凍迷宮，充滿趣味、加上跨出傳統建築領域的風格，讓呂理煌
的團隊獲得了雙年展大會的青睞。國美館館長薛保瑕：一方面台灣也是第
一位被邀請到在這個所謂大會入選的一個主展場內同時間內一進場就看到
台灣的建築師所創作的作品我相信能夠讓大家非常注意到他創作的想法呂
理煌的學生團隊，早在開展前一個月，就進駐威尼斯，日夜趕工，在人潮
最多的綠園廣場上，搭設起象徵繁殖場的木頭棚架，還有這些掛在樹梢上
的水桶燈，搶眼的造型和象徵台灣的建築，不但一圓國內團隊多年來、進
軍國家主題館的夢想，更為台灣建築設計的能力，在國際上搶得了最顯眼
的曝光機會。記者蘇玲瑤、馬台興　綜合報導由台南藝術大學教授呂理煌
率領的建築團隊、獲邀進入今年威尼斯建築雙年展的義大利館展出，這是
台灣團隊第一次進入、具有象徵意義的主題館。台灣的字眼，就這樣大剌
剌、和大會的牌子，並排在威尼斯建築雙年展入口的兩旁，通往主場館的
木結構走廊，也是台灣團隊搭出來的，原木和塑膠桶搭成的果凍月橋，更
是散落在戶外廣場的不同角落，帶領學生團隊成功進軍威尼斯的呂理煌說
，長久以來，因為政治因素加上中國杯葛，台灣的建築團隊在國際大展上
，往往就像在打游擊戰，只能在會外展出，但這次成功受邀進入雙年展大
會的主展館，顯示台灣建築的表現，終於超越政治，被國際所肯定。台南
藝術大學教授呂理煌：來威尼斯全世界都有個夢就是他不僅要來展覽不管
是視覺藝術還是電影建築都一樣大家都有個夢每個人都有個夢來這邊絕對
是決戰呂理煌率領的「建築繁殖場」團隊，四年前，就曾經代表台灣參加
威尼斯建築雙年展，在會外展的台灣館展出，兩年前，更獲邀遠赴德國魯
爾工業區裡展出，創意十足的團隊還曾發展出這種有趣的水蜻蜓，今年初
，團隊更在總統府前，以塑膠桶搭出在夜晚閃閃發光的果凍迷宮，充滿趣
味、加上跨出傳統建築領域的風格，讓呂理煌的團隊獲得了雙年展大會的
青睞。國美館館長薛保瑕：一方面台灣也是第一位被邀請到在這個所謂大
會入選的一個主展場內同時間內一進場就看到台灣的建築師所創作的作品
我相信能夠讓大家非常注意到他創作的想法呂理煌的學生團隊，早在開展
前一個月，就進駐威尼斯，日夜趕工，在人潮最多的綠園廣場上，搭設起
象徵繁殖場的木頭棚架，還有這些掛在樹梢上的水桶燈，搶眼的造型和象
徵台灣的建築，不但一圓國內團隊多年來、進軍國家主題館的夢想，更為
台灣建築設計的能力，在國際上搶得了最顯眼的曝光機會。記者蘇玲瑤、
馬台興　綜合報導由台南藝術大學教授呂理煌率領的建築團隊、獲邀進入
今年威尼斯建築雙年展的義大利館展出，這是台灣團隊第一次進入、具有
象徵意義的主題館。台灣的字眼，就這樣大剌剌、和大會的牌子，並排在
威尼斯建築雙年展入口的兩旁，通往主場館的木結構走廊，也是台灣團隊
搭出來的，原木和塑膠桶搭成的果凍月橋，更是散落在戶外廣場的不同角
落，帶領學生團隊成功進軍威尼斯的呂理煌說，長久以來，因為政治因素
加上中國杯葛，台灣的建築團隊在國際大展上，往往就像在打游擊戰，只
能在會外展出，但這次成功受邀進入雙年展大會的主展館，顯示台灣建築
的表現，終於超越政治，被國際所肯定。台南藝術大學教授呂理煌：來威
尼斯全世界都有個夢就是他不僅要來展覽不管是視覺藝術還是電影建築都
一樣大家都有個夢每個人都有個夢來這邊絕對是決戰呂理煌率領的「建築
繁殖場」團隊，四年前，就曾經代表台灣參加威尼斯建築雙年展，在會外
展的台灣館展出，兩年前，更獲邀遠赴德國魯爾工業區裡展出，創意十足
的團隊還曾發展出這種有趣的水蜻蜓，今年初，團隊更在總統府前，以塑
膠桶搭出在夜晚閃閃發光的果凍迷宮，充滿趣味、加上跨出傳統建築領域
的風格，讓呂理煌的團隊獲得了雙年展大會的青睞。國美館館長薛保瑕：
一方面台灣也是第一位被邀請到在這個所謂大會入選的一個主展場內同時
間內一進場就看到台灣的建築師所創作的作品我相信能夠讓大家非常注意
到他創作的想法呂理煌的學生團隊，早在開展前一個月，就進駐威尼斯，
日夜趕工，在人潮最多的綠園廣場上，搭設起象徵繁殖場的木頭棚架，還
有這些掛在樹梢上的水桶燈，搶眼的造型和象徵台灣的建築，不但一圓國
內團隊多年來、進軍國家主題館的夢想，更為台灣建築設計的能力，在國
際上搶得了最顯眼的曝光機會。記者蘇玲瑤、馬台興　綜合報導由台南藝
術大學教授呂理煌率領的建築團隊、獲邀進入今年威尼斯建築雙年展的義
大利館展出，這是台灣團隊第一次進入、具有象徵意義的主題館。台灣的
字眼，就這樣大剌剌、和大會的牌子，並排在威尼斯建築雙年展入口的兩
旁，通往主場館的木結構走廊，也是台灣團隊搭出來的，原木和塑膠桶搭
成的果凍月橋，更是散落在戶外廣場的不同角落，帶領學生團隊成功進軍
威尼斯的呂理煌說，長久以來，因為政治因素加上中國杯葛，台灣的建築
團隊在國際大展上，往往就像在打游擊戰，只能在會外展出，但這次成功
受邀進入雙年展大會的主展館，顯示台灣建築的表現，終於超越政治，被
國際所肯定。台南藝術大學教授呂理煌：來威尼斯全世界都有個夢就是他
不僅要來展覽不管是視覺藝術還是電影建築都一樣大家都有個夢每個人都
有個夢來這邊絕對是決戰呂理煌率領的「建築繁殖場」團隊，四年前，就
曾經代表台灣參加威尼斯建築雙年展，在會外展的台灣館展出，兩年前，
更獲邀遠赴德國魯爾工業區裡展出，創意十足的團隊還曾發展出這種有趣
的水蜻蜓，今年初，團隊更在總統府前，以塑膠桶搭出在夜晚閃閃發光的
果凍迷宮，充滿趣味、加上跨出傳統建築領域的風格，讓呂理煌的團隊獲
得了雙年展大會的青睞。國美館館長薛保瑕：一方面台灣也是第一位被邀
請到在這個所謂大會入選的一個主展場內同時間內一進場就看到台灣的建
築師所創作的作品我相信能夠讓大家非常注意到他創作的想法呂理煌的學
生團隊，早在開展前一個月，就進駐威尼斯，日夜趕工，在人潮最多的綠
園廣場上，搭設起象徵繁殖場的木頭棚架，還有這些掛在樹梢上的水桶燈
，搶眼的造型和象徵台灣的建築，不但一圓國內團隊多年來、進軍國家主
題館的夢想，更為台灣建築設計的能力，在國際上搶得了最顯眼的曝光機
會。記者蘇玲瑤、馬台興　綜合報導由台南藝術大學教授呂理煌率領的建
築團隊、獲邀進入今年威尼斯建築雙年展的義大利館展出，這是台灣團隊
第一次進入、具有象徵意義的主題館。台灣的字眼，就這樣大剌剌、和大
會的牌子，並排在威尼斯建築雙年展入口的兩旁，通往主場館的木結構走
廊，也是台灣團隊搭出來的，原木和塑膠桶搭成的果凍月橋，更是散落在
戶外廣場的不同角落，帶領學生團隊成功進軍威尼斯的呂理煌說，長久以
來，因為政治因素加上中國杯葛，台灣的建築團隊在國際大展上，往往就
像在打游擊戰，只能在會外展出，但這次成功受邀進入雙年展大會的主展
館，顯示台灣建築的表現，終於超越政治，被國際所肯定。台南藝術大學
教授呂理煌：來威尼斯全世界都有個夢就是他不僅要來展覽不管是視覺藝
術還是電影建築都一樣大家都有個夢每個人都有個夢來這邊絕對是決戰呂
理煌率領的「建築繁殖場」團隊，四年前，就曾經代表台灣參加威尼斯建
築雙年展，在會外展的台灣館展出，兩年前，更獲邀遠赴德國魯爾工業區
裡展出，創意十足的團隊還曾發展出這種有趣的水蜻蜓，今年初，團隊更
在總統府前，以塑膠桶搭出在夜晚閃閃發光的果凍迷宮，充滿趣味、加上
跨出傳統建築領域的風格，讓呂理煌的團隊獲得了雙年展大會的青睞。國
美館館長薛保瑕：一方面台灣也是第一位被邀請到在這個所謂大會入選的
一個主展場內同時間內一進場就看到台灣的建築師所創作的作品我相信能
夠讓大家非常注意到他創作的想法呂理煌的學生團隊，早在開展前一個月
，就進駐威尼斯，日夜趕工，在人潮最多的綠園廣場上，搭設起象徵繁殖
場的木頭棚架，還有這些掛在樹梢上的水桶燈，搶眼的造型和象徵台灣的
建築，不但一圓國內團隊多年來、進軍國家主題館的夢想，更為台灣建築
設計的能力，在國際上搶得了最顯眼的曝光機會。記者蘇玲瑤、馬台興
綜合報導
