毒奶粉事件爆發後造成恐慌，為減少民眾憂慮，全國23家署立醫院都免
收掛號費，提供民眾做腎結石檢查，今天是開放檢查後的第一個週末假日
，一大早醫院就擠滿要看診的民眾，而四天下來，看腎結石特別門診的人
數，就已超過四千人。雖然是週末假日，強烈颱風又要來，不過還是阻止
不了這些擔心的家長。早上九點不到，署立台北醫院的兒科門診，就擠滿
看診的民眾，光是預約掛號就有一百多人，都是因為擔心家裡的小寶寶喝
到毒奶粉。為了減少民眾擔憂，衛生署全國23家署立醫院，都開放給民
眾做腎結石檢查，週末假日則提供兒科及泌尿科特別門診服務。毒奶事件
爆發後，各大醫院的門診量都大增，四天下來，看腎結石特別門診的人數
，就有4800人，其中有56個大人、3個小朋友被發現有腎結石狀況
，至於什麼原因造成，還在調查。醫師說，成人吃的食物比較多樣化，如
果沒有吃進大量含三聚氰胺的食物，只要多喝水，就可以排出微小結石，
但是三餐必須喝沖泡奶粉的小寶寶就不同了，也難怪父母會擔心的不得了
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導毒奶粉事件爆發後造成恐慌，為減少民眾憂
慮，全國23家署立醫院都免收掛號費，提供民眾做腎結石檢查，今天是
開放檢查後的第一個週末假日，一大早醫院就擠滿要看診的民眾，而四天
下來，看腎結石特別門診的人數，就已超過四千人。雖然是週末假日，強
烈颱風又要來，不過還是阻止不了這些擔心的家長。早上九點不到，署立
台北醫院的兒科門診，就擠滿看診的民眾，光是預約掛號就有一百多人，
都是因為擔心家裡的小寶寶喝到毒奶粉。為了減少民眾擔憂，衛生署全國
23家署立醫院，都開放給民眾做腎結石檢查，週末假日則提供兒科及泌
尿科特別門診服務。毒奶事件爆發後，各大醫院的門診量都大增，四天下
來，看腎結石特別門診的人數，就有4800人，其中有56個大人、3
個小朋友被發現有腎結石狀況，至於什麼原因造成，還在調查。醫師說，
成人吃的食物比較多樣化，如果沒有吃進大量含三聚氰胺的食物，只要多
喝水，就可以排出微小結石，但是三餐必須喝沖泡奶粉的小寶寶就不同了
，也難怪父母會擔心的不得了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導毒奶粉事件爆
發後造成恐慌，為減少民眾憂慮，全國23家署立醫院都免收掛號費，提
供民眾做腎結石檢查，今天是開放檢查後的第一個週末假日，一大早醫院
就擠滿要看診的民眾，而四天下來，看腎結石特別門診的人數，就已超過
四千人。雖然是週末假日，強烈颱風又要來，不過還是阻止不了這些擔心
的家長。早上九點不到，署立台北醫院的兒科門診，就擠滿看診的民眾，
光是預約掛號就有一百多人，都是因為擔心家裡的小寶寶喝到毒奶粉。為
了減少民眾擔憂，衛生署全國23家署立醫院，都開放給民眾做腎結石檢
查，週末假日則提供兒科及泌尿科特別門診服務。毒奶事件爆發後，各大
醫院的門診量都大增，四天下來，看腎結石特別門診的人數，就有480
0人，其中有56個大人、3個小朋友被發現有腎結石狀況，至於什麼原
因造成，還在調查。醫師說，成人吃的食物比較多樣化，如果沒有吃進大
量含三聚氰胺的食物，只要多喝水，就可以排出微小結石，但是三餐必須
喝沖泡奶粉的小寶寶就不同了，也難怪父母會擔心的不得了。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導毒奶粉事件爆發後造成恐慌，為減少民眾憂慮，全國23
家署立醫院都免收掛號費，提供民眾做腎結石檢查，今天是開放檢查後的
第一個週末假日，一大早醫院就擠滿要看診的民眾，而四天下來，看腎結
石特別門診的人數，就已超過四千人。雖然是週末假日，強烈颱風又要來
，不過還是阻止不了這些擔心的家長。早上九點不到，署立台北醫院的兒
科門診，就擠滿看診的民眾，光是預約掛號就有一百多人，都是因為擔心
家裡的小寶寶喝到毒奶粉。為了減少民眾擔憂，衛生署全國23家署立醫
院，都開放給民眾做腎結石檢查，週末假日則提供兒科及泌尿科特別門診
服務。毒奶事件爆發後，各大醫院的門診量都大增，四天下來，看腎結石
特別門診的人數，就有4800人，其中有56個大人、3個小朋友被發
現有腎結石狀況，至於什麼原因造成，還在調查。醫師說，成人吃的食物
比較多樣化，如果沒有吃進大量含三聚氰胺的食物，只要多喝水，就可以
排出微小結石，但是三餐必須喝沖泡奶粉的小寶寶就不同了，也難怪父母
會擔心的不得了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導毒奶粉事件爆發後造成恐慌
，為減少民眾憂慮，全國23家署立醫院都免收掛號費，提供民眾做腎結
石檢查，今天是開放檢查後的第一個週末假日，一大早醫院就擠滿要看診
的民眾，而四天下來，看腎結石特別門診的人數，就已超過四千人。雖然
是週末假日，強烈颱風又要來，不過還是阻止不了這些擔心的家長。早上
九點不到，署立台北醫院的兒科門診，就擠滿看診的民眾，光是預約掛號
就有一百多人，都是因為擔心家裡的小寶寶喝到毒奶粉。為了減少民眾擔
憂，衛生署全國23家署立醫院，都開放給民眾做腎結石檢查，週末假日
則提供兒科及泌尿科特別門診服務。毒奶事件爆發後，各大醫院的門診量
都大增，四天下來，看腎結石特別門診的人數，就有4800人，其中有
56個大人、3個小朋友被發現有腎結石狀況，至於什麼原因造成，還在
調查。醫師說，成人吃的食物比較多樣化，如果沒有吃進大量含三聚氰胺
的食物，只要多喝水，就可以排出微小結石，但是三餐必須喝沖泡奶粉的
小寶寶就不同了，也難怪父母會擔心的不得了。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導毒奶粉事件爆發後造成恐慌，為減少民眾憂慮，全國23家署立醫院都
免收掛號費，提供民眾做腎結石檢查，今天是開放檢查後的第一個週末假
日，一大早醫院就擠滿要看診的民眾，而四天下來，看腎結石特別門診的
人數，就已超過四千人。雖然是週末假日，強烈颱風又要來，不過還是阻
止不了這些擔心的家長。早上九點不到，署立台北醫院的兒科門診，就擠
滿看診的民眾，光是預約掛號就有一百多人，都是因為擔心家裡的小寶寶
喝到毒奶粉。為了減少民眾擔憂，衛生署全國23家署立醫院，都開放給
民眾做腎結石檢查，週末假日則提供兒科及泌尿科特別門診服務。毒奶事
件爆發後，各大醫院的門診量都大增，四天下來，看腎結石特別門診的人
數，就有4800人，其中有56個大人、3個小朋友被發現有腎結石狀
況，至於什麼原因造成，還在調查。醫師說，成人吃的食物比較多樣化，
如果沒有吃進大量含三聚氰胺的食物，只要多喝水，就可以排出微小結石
，但是三餐必須喝沖泡奶粉的小寶寶就不同了，也難怪父母會擔心的不得
了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導毒奶粉事件爆發後造成恐慌，為減少民眾
憂慮，全國23家署立醫院都免收掛號費，提供民眾做腎結石檢查，今天
是開放檢查後的第一個週末假日，一大早醫院就擠滿要看診的民眾，而四
天下來，看腎結石特別門診的人數，就已超過四千人。雖然是週末假日，
強烈颱風又要來，不過還是阻止不了這些擔心的家長。早上九點不到，署
立台北醫院的兒科門診，就擠滿看診的民眾，光是預約掛號就有一百多人
，都是因為擔心家裡的小寶寶喝到毒奶粉。為了減少民眾擔憂，衛生署全
國23家署立醫院，都開放給民眾做腎結石檢查，週末假日則提供兒科及
泌尿科特別門診服務。毒奶事件爆發後，各大醫院的門診量都大增，四天
下來，看腎結石特別門診的人數，就有4800人，其中有56個大人、
3個小朋友被發現有腎結石狀況，至於什麼原因造成，還在調查。醫師說
，成人吃的食物比較多樣化，如果沒有吃進大量含三聚氰胺的食物，只要
多喝水，就可以排出微小結石，但是三餐必須喝沖泡奶粉的小寶寶就不同
了，也難怪父母會擔心的不得了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
