距離2008年美國總統選舉剩下不到40天，第一場電視辯論會，在台
灣時間27號上午9點準時舉行。原本這場的辯論主題是外交政策跟國家
安全，但主辦單位還是將外界最關注的經濟議題，調往最前面發問，而兩
位候選人麥坎跟歐巴瑪，不僅在反恐議題激烈辯論，在對伊朗與北韓的態
度上，更是明顯分歧。辯論一開始雙方先禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即針對
這次嚴重的金融風暴，對共和黨布希展開攻勢。民主黨總統候選人歐巴瑪
：我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議
員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主
張減稅，另一方面卻增加政府8000億的支出，政策相互矛盾。在反恐
戰爭的軍費議題上，兩人更互不相讓。共和黨總統候選人麥坎：參議員歐
巴瑪他在保證不會支持刪減軍隊經費後，他做了不可思議的事，支持刪減
伊拉克跟阿富汗的軍費。民主黨總統候選人歐巴瑪：我反對支持沒有時間
表的任務，沒有止盡的，給布希政府盲目的開支票，我們對時間表有不同
意見，但我們對軍隊經費沒有歧見。誰都不想在第一場居下風，因此不時
出現打斷對方發言的場面。民主黨總統候選人歐巴瑪vs.共和黨總統候
選人麥坎：我要強調這一點，吉姆好的他反對...我這輩子都支持替代
燃料...他反對....一次一位發言，拜託他...一次一位發言至
於外交政策，兩人都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主
張對伊朗跟北韓實施制裁，甚至把俄羅斯逐出八大工業集團，但歐巴瑪卻
願意跟北韓伊朗坐下來談。至於國家安全方面，兩人都認為美國目前是比
911之前要安全。共和黨總統候選人麥坎：我認為我們有更安全的國家
，但離真正安全還差得很遠。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們認為我們某
些方面更安全，顯然我們花了大把銀子在機場安全上，也保護了潛在的被
攻擊目標，但我們還有長路要走。儘管辯論激烈，雙方仍然很有風度的帶
著夫人與對方握手致意，結束了第一回合辯論，據估計至少有6000萬
人收看，10月8號將進入第二回合的公民提問。距離2008年美國總
統選舉剩下不到40天，第一場電視辯論會，在台灣時間27號上午9點
準時舉行。原本這場的辯論主題是外交政策跟國家安全，但主辦單位還是
將外界最關注的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪
，不僅在反恐議題激烈辯論，在對伊朗與北韓的態度上，更是明顯分歧。
辯論一開始雙方先禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即針對這次嚴重的金融風暴，
對共和黨布希展開攻勢。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們也必須要承認，
這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經
濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主張減稅，另一方面卻增
加政府8000億的支出，政策相互矛盾。在反恐戰爭的軍費議題上，兩
人更互不相讓。共和黨總統候選人麥坎：參議員歐巴瑪他在保證不會支持
刪減軍隊經費後，他做了不可思議的事，支持刪減伊拉克跟阿富汗的軍費
。民主黨總統候選人歐巴瑪：我反對支持沒有時間表的任務，沒有止盡的
，給布希政府盲目的開支票，我們對時間表有不同意見，但我們對軍隊經
費沒有歧見。誰都不想在第一場居下風，因此不時出現打斷對方發言的場
面。民主黨總統候選人歐巴瑪vs.共和黨總統候選人麥坎：我要強調這
一點，吉姆好的他反對...我這輩子都支持替代燃料...他反對..
..一次一位發言，拜託他...一次一位發言至於外交政策，兩人都同
意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗跟北韓實施制
裁，甚至把俄羅斯逐出八大工業集團，但歐巴瑪卻願意跟北韓伊朗坐下來
談。至於國家安全方面，兩人都認為美國目前是比911之前要安全。共
和黨總統候選人麥坎：我認為我們有更安全的國家，但離真正安全還差得
很遠。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們認為我們某些方面更安全，顯然我
們花了大把銀子在機場安全上，也保護了潛在的被攻擊目標，但我們還有
長路要走。儘管辯論激烈，雙方仍然很有風度的帶著夫人與對方握手致意
，結束了第一回合辯論，據估計至少有6000萬人收看，10月8號將
進入第二回合的公民提問。距離2008年美國總統選舉剩下不到40天
，第一場電視辯論會，在台灣時間27號上午9點準時舉行。原本這場的
辯論主題是外交政策跟國家安全，但主辦單位還是將外界最關注的經濟議
題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，不僅在反恐議題激烈
辯論，在對伊朗與北韓的態度上，更是明顯分歧。辯論一開始雙方先禮後
兵，民主黨歐巴瑪隨即針對這次嚴重的金融風暴，對共和黨布希展開攻勢
。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布
希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共
和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主張減稅，另一方面卻增加政府8000億的支
出，政策相互矛盾。在反恐戰爭的軍費議題上，兩人更互不相讓。共和黨
總統候選人麥坎：參議員歐巴瑪他在保證不會支持刪減軍隊經費後，他做
了不可思議的事，支持刪減伊拉克跟阿富汗的軍費。民主黨總統候選人歐
巴瑪：我反對支持沒有時間表的任務，沒有止盡的，給布希政府盲目的開
支票，我們對時間表有不同意見，但我們對軍隊經費沒有歧見。誰都不想
在第一場居下風，因此不時出現打斷對方發言的場面。民主黨總統候選人
歐巴瑪vs.共和黨總統候選人麥坎：我要強調這一點，吉姆好的他反對
...我這輩子都支持替代燃料...他反對....一次一位發言，拜
託他...一次一位發言至於外交政策，兩人都同意伊朗若取得核武，將
引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗跟北韓實施制裁，甚至把俄羅斯逐出
八大工業集團，但歐巴瑪卻願意跟北韓伊朗坐下來談。至於國家安全方面
，兩人都認為美國目前是比911之前要安全。共和黨總統候選人麥坎：
我認為我們有更安全的國家，但離真正安全還差得很遠。民主黨總統候選
人歐巴瑪：我們認為我們某些方面更安全，顯然我們花了大把銀子在機場
安全上，也保護了潛在的被攻擊目標，但我們還有長路要走。儘管辯論激
烈，雙方仍然很有風度的帶著夫人與對方握手致意，結束了第一回合辯論
，據估計至少有6000萬人收看，10月8號將進入第二回合的公民提
問。距離2008年美國總統選舉剩下不到40天，第一場電視辯論會，
在台灣時間27號上午9點準時舉行。原本這場的辯論主題是外交政策跟
國家安全，但主辦單位還是將外界最關注的經濟議題，調往最前面發問，
而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，不僅在反恐議題激烈辯論，在對伊朗與北韓
的態度上，更是明顯分歧。辯論一開始雙方先禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即
針對這次嚴重的金融風暴，對共和黨布希展開攻勢。民主黨總統候選人歐
巴瑪：我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而
參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎則抨擊歐巴
瑪主張減稅，另一方面卻增加政府8000億的支出，政策相互矛盾。在
反恐戰爭的軍費議題上，兩人更互不相讓。共和黨總統候選人麥坎：參議
員歐巴瑪他在保證不會支持刪減軍隊經費後，他做了不可思議的事，支持
刪減伊拉克跟阿富汗的軍費。民主黨總統候選人歐巴瑪：我反對支持沒有
時間表的任務，沒有止盡的，給布希政府盲目的開支票，我們對時間表有
不同意見，但我們對軍隊經費沒有歧見。誰都不想在第一場居下風，因此
不時出現打斷對方發言的場面。民主黨總統候選人歐巴瑪vs.共和黨總
統候選人麥坎：我要強調這一點，吉姆好的他反對...我這輩子都支持
替代燃料...他反對....一次一位發言，拜託他...一次一位發
言至於外交政策，兩人都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥
坎主張對伊朗跟北韓實施制裁，甚至把俄羅斯逐出八大工業集團，但歐巴
瑪卻願意跟北韓伊朗坐下來談。至於國家安全方面，兩人都認為美國目前
是比911之前要安全。共和黨總統候選人麥坎：我認為我們有更安全的
國家，但離真正安全還差得很遠。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們認為我
們某些方面更安全，顯然我們花了大把銀子在機場安全上，也保護了潛在
的被攻擊目標，但我們還有長路要走。儘管辯論激烈，雙方仍然很有風度
的帶著夫人與對方握手致意，結束了第一回合辯論，據估計至少有600
0萬人收看，10月8號將進入第二回合的公民提問。距離2008年美
國總統選舉剩下不到40天，第一場電視辯論會，在台灣時間27號上午
9點準時舉行。原本這場的辯論主題是外交政策跟國家安全，但主辦單位
還是將外界最關注的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐
巴瑪，不僅在反恐議題激烈辯論，在對伊朗與北韓的態度上，更是明顯分
歧。辯論一開始雙方先禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即針對這次嚴重的金融風
暴，對共和黨布希展開攻勢。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們也必須要承
認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失
敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主張減稅，另一方面
卻增加政府8000億的支出，政策相互矛盾。在反恐戰爭的軍費議題上
，兩人更互不相讓。共和黨總統候選人麥坎：參議員歐巴瑪他在保證不會
支持刪減軍隊經費後，他做了不可思議的事，支持刪減伊拉克跟阿富汗的
軍費。民主黨總統候選人歐巴瑪：我反對支持沒有時間表的任務，沒有止
盡的，給布希政府盲目的開支票，我們對時間表有不同意見，但我們對軍
隊經費沒有歧見。誰都不想在第一場居下風，因此不時出現打斷對方發言
的場面。民主黨總統候選人歐巴瑪vs.共和黨總統候選人麥坎：我要強
調這一點，吉姆好的他反對...我這輩子都支持替代燃料...他反對
....一次一位發言，拜託他...一次一位發言至於外交政策，兩人
都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗跟北韓實
施制裁，甚至把俄羅斯逐出八大工業集團，但歐巴瑪卻願意跟北韓伊朗坐
下來談。至於國家安全方面，兩人都認為美國目前是比911之前要安全
。共和黨總統候選人麥坎：我認為我們有更安全的國家，但離真正安全還
差得很遠。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們認為我們某些方面更安全，顯
然我們花了大把銀子在機場安全上，也保護了潛在的被攻擊目標，但我們
還有長路要走。儘管辯論激烈，雙方仍然很有風度的帶著夫人與對方握手
致意，結束了第一回合辯論，據估計至少有6000萬人收看，10月8
號將進入第二回合的公民提問。距離2008年美國總統選舉剩下不到4
0天，第一場電視辯論會，在台灣時間27號上午9點準時舉行。原本這
場的辯論主題是外交政策跟國家安全，但主辦單位還是將外界最關注的經
濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，不僅在反恐議題
激烈辯論，在對伊朗與北韓的態度上，更是明顯分歧。辯論一開始雙方先
禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即針對這次嚴重的金融風暴，對共和黨布希展開
攻勢。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們也必須要承認，這場金融風暴，是
對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判
。共和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主張減稅，另一方面卻增加政府8000億
的支出，政策相互矛盾。在反恐戰爭的軍費議題上，兩人更互不相讓。共
和黨總統候選人麥坎：參議員歐巴瑪他在保證不會支持刪減軍隊經費後，
他做了不可思議的事，支持刪減伊拉克跟阿富汗的軍費。民主黨總統候選
人歐巴瑪：我反對支持沒有時間表的任務，沒有止盡的，給布希政府盲目
的開支票，我們對時間表有不同意見，但我們對軍隊經費沒有歧見。誰都
不想在第一場居下風，因此不時出現打斷對方發言的場面。民主黨總統候
選人歐巴瑪vs.共和黨總統候選人麥坎：我要強調這一點，吉姆好的他
反對...我這輩子都支持替代燃料...他反對....一次一位發言
，拜託他...一次一位發言至於外交政策，兩人都同意伊朗若取得核武
，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗跟北韓實施制裁，甚至把俄羅斯
逐出八大工業集團，但歐巴瑪卻願意跟北韓伊朗坐下來談。至於國家安全
方面，兩人都認為美國目前是比911之前要安全。共和黨總統候選人麥
坎：我認為我們有更安全的國家，但離真正安全還差得很遠。民主黨總統
候選人歐巴瑪：我們認為我們某些方面更安全，顯然我們花了大把銀子在
機場安全上，也保護了潛在的被攻擊目標，但我們還有長路要走。儘管辯
論激烈，雙方仍然很有風度的帶著夫人與對方握手致意，結束了第一回合
辯論，據估計至少有6000萬人收看，10月8號將進入第二回合的公
民提問。距離2008年美國總統選舉剩下不到40天，第一場電視辯論
會，在台灣時間27號上午9點準時舉行。原本這場的辯論主題是外交政
策跟國家安全，但主辦單位還是將外界最關注的經濟議題，調往最前面發
問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，不僅在反恐議題激烈辯論，在對伊朗與
北韓的態度上，更是明顯分歧。辯論一開始雙方先禮後兵，民主黨歐巴瑪
隨即針對這次嚴重的金融風暴，對共和黨布希展開攻勢。民主黨總統候選
人歐巴瑪：我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成
，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎則抨擊
歐巴瑪主張減稅，另一方面卻增加政府8000億的支出，政策相互矛盾
。在反恐戰爭的軍費議題上，兩人更互不相讓。共和黨總統候選人麥坎：
參議員歐巴瑪他在保證不會支持刪減軍隊經費後，他做了不可思議的事，
支持刪減伊拉克跟阿富汗的軍費。民主黨總統候選人歐巴瑪：我反對支持
沒有時間表的任務，沒有止盡的，給布希政府盲目的開支票，我們對時間
表有不同意見，但我們對軍隊經費沒有歧見。誰都不想在第一場居下風，
因此不時出現打斷對方發言的場面。民主黨總統候選人歐巴瑪vs.共和
黨總統候選人麥坎：我要強調這一點，吉姆好的他反對...我這輩子都
支持替代燃料...他反對....一次一位發言，拜託他...一次一
位發言至於外交政策，兩人都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽
，麥坎主張對伊朗跟北韓實施制裁，甚至把俄羅斯逐出八大工業集團，但
歐巴瑪卻願意跟北韓伊朗坐下來談。至於國家安全方面，兩人都認為美國
目前是比911之前要安全。共和黨總統候選人麥坎：我認為我們有更安
全的國家，但離真正安全還差得很遠。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們認
為我們某些方面更安全，顯然我們花了大把銀子在機場安全上，也保護了
潛在的被攻擊目標，但我們還有長路要走。儘管辯論激烈，雙方仍然很有
風度的帶著夫人與對方握手致意，結束了第一回合辯論，據估計至少有6
000萬人收看，10月8號將進入第二回合的公民提問。距離2008
年美國總統選舉剩下不到40天，第一場電視辯論會，在台灣時間27號
上午9點準時舉行。原本這場的辯論主題是外交政策跟國家安全，但主辦
單位還是將外界最關注的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎
跟歐巴瑪，不僅在反恐議題激烈辯論，在對伊朗與北韓的態度上，更是明
顯分歧。辯論一開始雙方先禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即針對這次嚴重的金
融風暴，對共和黨布希展開攻勢。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們也必須
要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持
的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主張減稅，另一
方面卻增加政府8000億的支出，政策相互矛盾。在反恐戰爭的軍費議
題上，兩人更互不相讓。共和黨總統候選人麥坎：參議員歐巴瑪他在保證
不會支持刪減軍隊經費後，他做了不可思議的事，支持刪減伊拉克跟阿富
汗的軍費。民主黨總統候選人歐巴瑪：我反對支持沒有時間表的任務，沒
有止盡的，給布希政府盲目的開支票，我們對時間表有不同意見，但我們
對軍隊經費沒有歧見。誰都不想在第一場居下風，因此不時出現打斷對方
發言的場面。民主黨總統候選人歐巴瑪vs.共和黨總統候選人麥坎：我
要強調這一點，吉姆好的他反對...我這輩子都支持替代燃料...他
反對....一次一位發言，拜託他...一次一位發言至於外交政策，
兩人都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗跟北
韓實施制裁，甚至把俄羅斯逐出八大工業集團，但歐巴瑪卻願意跟北韓伊
朗坐下來談。至於國家安全方面，兩人都認為美國目前是比911之前要
安全。共和黨總統候選人麥坎：我認為我們有更安全的國家，但離真正安
全還差得很遠。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們認為我們某些方面更安全
，顯然我們花了大把銀子在機場安全上，也保護了潛在的被攻擊目標，但
我們還有長路要走。儘管辯論激烈，雙方仍然很有風度的帶著夫人與對方
握手致意，結束了第一回合辯論，據估計至少有6000萬人收看，10
月8號將進入第二回合的公民提問。距離2008年美國總統選舉剩下不
到40天，第一場電視辯論會，在台灣時間27號上午9點準時舉行。原
本這場的辯論主題是外交政策跟國家安全，但主辦單位還是將外界最關注
的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，不僅在反恐
議題激烈辯論，在對伊朗與北韓的態度上，更是明顯分歧。辯論一開始雙
方先禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即針對這次嚴重的金融風暴，對共和黨布希
展開攻勢。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們也必須要承認，這場金融風暴
，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後
宣判。共和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主張減稅，另一方面卻增加政府800
0億的支出，政策相互矛盾。在反恐戰爭的軍費議題上，兩人更互不相讓
。共和黨總統候選人麥坎：參議員歐巴瑪他在保證不會支持刪減軍隊經費
後，他做了不可思議的事，支持刪減伊拉克跟阿富汗的軍費。民主黨總統
候選人歐巴瑪：我反對支持沒有時間表的任務，沒有止盡的，給布希政府
盲目的開支票，我們對時間表有不同意見，但我們對軍隊經費沒有歧見。
誰都不想在第一場居下風，因此不時出現打斷對方發言的場面。民主黨總
統候選人歐巴瑪vs.共和黨總統候選人麥坎：我要強調這一點，吉姆好
的他反對...我這輩子都支持替代燃料...他反對....一次一位
發言，拜託他...一次一位發言至於外交政策，兩人都同意伊朗若取得
核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗跟北韓實施制裁，甚至把俄
羅斯逐出八大工業集團，但歐巴瑪卻願意跟北韓伊朗坐下來談。至於國家
安全方面，兩人都認為美國目前是比911之前要安全。共和黨總統候選
人麥坎：我認為我們有更安全的國家，但離真正安全還差得很遠。民主黨
總統候選人歐巴瑪：我們認為我們某些方面更安全，顯然我們花了大把銀
子在機場安全上，也保護了潛在的被攻擊目標，但我們還有長路要走。儘
管辯論激烈，雙方仍然很有風度的帶著夫人與對方握手致意，結束了第一
回合辯論，據估計至少有6000萬人收看，10月8號將進入第二回合
的公民提問。距離2008年美國總統選舉剩下不到40天，第一場電視
辯論會，在台灣時間27號上午9點準時舉行。原本這場的辯論主題是外
交政策跟國家安全，但主辦單位還是將外界最關注的經濟議題，調往最前
面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，不僅在反恐議題激烈辯論，在對伊
朗與北韓的態度上，更是明顯分歧。辯論一開始雙方先禮後兵，民主黨歐
巴瑪隨即針對這次嚴重的金融風暴，對共和黨布希展開攻勢。民主黨總統
候選人歐巴瑪：我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所
造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎則
抨擊歐巴瑪主張減稅，另一方面卻增加政府8000億的支出，政策相互
矛盾。在反恐戰爭的軍費議題上，兩人更互不相讓。共和黨總統候選人麥
坎：參議員歐巴瑪他在保證不會支持刪減軍隊經費後，他做了不可思議的
事，支持刪減伊拉克跟阿富汗的軍費。民主黨總統候選人歐巴瑪：我反對
支持沒有時間表的任務，沒有止盡的，給布希政府盲目的開支票，我們對
時間表有不同意見，但我們對軍隊經費沒有歧見。誰都不想在第一場居下
風，因此不時出現打斷對方發言的場面。民主黨總統候選人歐巴瑪vs.
共和黨總統候選人麥坎：我要強調這一點，吉姆好的他反對...我這輩
子都支持替代燃料...他反對....一次一位發言，拜託他...一
次一位發言至於外交政策，兩人都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備
競賽，麥坎主張對伊朗跟北韓實施制裁，甚至把俄羅斯逐出八大工業集團
，但歐巴瑪卻願意跟北韓伊朗坐下來談。至於國家安全方面，兩人都認為
美國目前是比911之前要安全。共和黨總統候選人麥坎：我認為我們有
更安全的國家，但離真正安全還差得很遠。民主黨總統候選人歐巴瑪：我
們認為我們某些方面更安全，顯然我們花了大把銀子在機場安全上，也保
護了潛在的被攻擊目標，但我們還有長路要走。儘管辯論激烈，雙方仍然
很有風度的帶著夫人與對方握手致意，結束了第一回合辯論，據估計至少
有6000萬人收看，10月8號將進入第二回合的公民提問。距離20
08年美國總統選舉剩下不到40天，第一場電視辯論會，在台灣時間2
7號上午9點準時舉行。原本這場的辯論主題是外交政策跟國家安全，但
主辦單位還是將外界最關注的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人
麥坎跟歐巴瑪，不僅在反恐議題激烈辯論，在對伊朗與北韓的態度上，更
是明顯分歧。辯論一開始雙方先禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即針對這次嚴重
的金融風暴，對共和黨布希展開攻勢。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們也
必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也
支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主張減稅，
另一方面卻增加政府8000億的支出，政策相互矛盾。在反恐戰爭的軍
費議題上，兩人更互不相讓。共和黨總統候選人麥坎：參議員歐巴瑪他在
保證不會支持刪減軍隊經費後，他做了不可思議的事，支持刪減伊拉克跟
阿富汗的軍費。民主黨總統候選人歐巴瑪：我反對支持沒有時間表的任務
，沒有止盡的，給布希政府盲目的開支票，我們對時間表有不同意見，但
我們對軍隊經費沒有歧見。誰都不想在第一場居下風，因此不時出現打斷
對方發言的場面。民主黨總統候選人歐巴瑪vs.共和黨總統候選人麥坎
：我要強調這一點，吉姆好的他反對...我這輩子都支持替代燃料..
.他反對....一次一位發言，拜託他...一次一位發言至於外交政
策，兩人都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗
跟北韓實施制裁，甚至把俄羅斯逐出八大工業集團，但歐巴瑪卻願意跟北
韓伊朗坐下來談。至於國家安全方面，兩人都認為美國目前是比911之
前要安全。共和黨總統候選人麥坎：我認為我們有更安全的國家，但離真
正安全還差得很遠。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們認為我們某些方面更
安全，顯然我們花了大把銀子在機場安全上，也保護了潛在的被攻擊目標
，但我們還有長路要走。儘管辯論激烈，雙方仍然很有風度的帶著夫人與
對方握手致意，結束了第一回合辯論，據估計至少有6000萬人收看，
10月8號將進入第二回合的公民提問。距離2008年美國總統選舉剩
下不到40天，第一場電視辯論會，在台灣時間27號上午9點準時舉行
。原本這場的辯論主題是外交政策跟國家安全，但主辦單位還是將外界最
關注的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，不僅在
反恐議題激烈辯論，在對伊朗與北韓的態度上，更是明顯分歧。辯論一開
始雙方先禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即針對這次嚴重的金融風暴，對共和黨
布希展開攻勢。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們也必須要承認，這場金融
風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的
最後宣判。共和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主張減稅，另一方面卻增加政府8
000億的支出，政策相互矛盾。在反恐戰爭的軍費議題上，兩人更互不
相讓。共和黨總統候選人麥坎：參議員歐巴瑪他在保證不會支持刪減軍隊
經費後，他做了不可思議的事，支持刪減伊拉克跟阿富汗的軍費。民主黨
總統候選人歐巴瑪：我反對支持沒有時間表的任務，沒有止盡的，給布希
政府盲目的開支票，我們對時間表有不同意見，但我們對軍隊經費沒有歧
見。誰都不想在第一場居下風，因此不時出現打斷對方發言的場面。民主
黨總統候選人歐巴瑪vs.共和黨總統候選人麥坎：我要強調這一點，吉
姆好的他反對...我這輩子都支持替代燃料...他反對....一次
一位發言，拜託他...一次一位發言至於外交政策，兩人都同意伊朗若
取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對伊朗跟北韓實施制裁，甚至
把俄羅斯逐出八大工業集團，但歐巴瑪卻願意跟北韓伊朗坐下來談。至於
國家安全方面，兩人都認為美國目前是比911之前要安全。共和黨總統
候選人麥坎：我認為我們有更安全的國家，但離真正安全還差得很遠。民
主黨總統候選人歐巴瑪：我們認為我們某些方面更安全，顯然我們花了大
把銀子在機場安全上，也保護了潛在的被攻擊目標，但我們還有長路要走
。儘管辯論激烈，雙方仍然很有風度的帶著夫人與對方握手致意，結束了
第一回合辯論，據估計至少有6000萬人收看，10月8號將進入第二
回合的公民提問。距離2008年美國總統選舉剩下不到40天，第一場
電視辯論會，在台灣時間27號上午9點準時舉行。原本這場的辯論主題
是外交政策跟國家安全，但主辦單位還是將外界最關注的經濟議題，調往
最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，不僅在反恐議題激烈辯論，在
對伊朗與北韓的態度上，更是明顯分歧。辯論一開始雙方先禮後兵，民主
黨歐巴瑪隨即針對這次嚴重的金融風暴，對共和黨布希展開攻勢。民主黨
總統候選人歐巴瑪：我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八
年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥
坎則抨擊歐巴瑪主張減稅，另一方面卻增加政府8000億的支出，政策
相互矛盾。在反恐戰爭的軍費議題上，兩人更互不相讓。共和黨總統候選
人麥坎：參議員歐巴瑪他在保證不會支持刪減軍隊經費後，他做了不可思
議的事，支持刪減伊拉克跟阿富汗的軍費。民主黨總統候選人歐巴瑪：我
反對支持沒有時間表的任務，沒有止盡的，給布希政府盲目的開支票，我
們對時間表有不同意見，但我們對軍隊經費沒有歧見。誰都不想在第一場
居下風，因此不時出現打斷對方發言的場面。民主黨總統候選人歐巴瑪v
s.共和黨總統候選人麥坎：我要強調這一點，吉姆好的他反對...我
這輩子都支持替代燃料...他反對....一次一位發言，拜託他..
.一次一位發言至於外交政策，兩人都同意伊朗若取得核武，將引發區域
軍備競賽，麥坎主張對伊朗跟北韓實施制裁，甚至把俄羅斯逐出八大工業
集團，但歐巴瑪卻願意跟北韓伊朗坐下來談。至於國家安全方面，兩人都
認為美國目前是比911之前要安全。共和黨總統候選人麥坎：我認為我
們有更安全的國家，但離真正安全還差得很遠。民主黨總統候選人歐巴瑪
：我們認為我們某些方面更安全，顯然我們花了大把銀子在機場安全上，
也保護了潛在的被攻擊目標，但我們還有長路要走。儘管辯論激烈，雙方
仍然很有風度的帶著夫人與對方握手致意，結束了第一回合辯論，據估計
至少有6000萬人收看，10月8號將進入第二回合的公民提問。距離
2008年美國總統選舉剩下不到40天，第一場電視辯論會，在台灣時
間27號上午9點準時舉行。原本這場的辯論主題是外交政策跟國家安全
，但主辦單位還是將外界最關注的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候
選人麥坎跟歐巴瑪，不僅在反恐議題激烈辯論，在對伊朗與北韓的態度上
，更是明顯分歧。辯論一開始雙方先禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即針對這次
嚴重的金融風暴，對共和黨布希展開攻勢。民主黨總統候選人歐巴瑪：我
們也必須要承認，這場金融風暴，是對布希政府八年所造成，而參議員麥
坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判。共和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主張減
稅，另一方面卻增加政府8000億的支出，政策相互矛盾。在反恐戰爭
的軍費議題上，兩人更互不相讓。共和黨總統候選人麥坎：參議員歐巴瑪
他在保證不會支持刪減軍隊經費後，他做了不可思議的事，支持刪減伊拉
克跟阿富汗的軍費。民主黨總統候選人歐巴瑪：我反對支持沒有時間表的
任務，沒有止盡的，給布希政府盲目的開支票，我們對時間表有不同意見
，但我們對軍隊經費沒有歧見。誰都不想在第一場居下風，因此不時出現
打斷對方發言的場面。民主黨總統候選人歐巴瑪vs.共和黨總統候選人
麥坎：我要強調這一點，吉姆好的他反對...我這輩子都支持替代燃料
...他反對....一次一位發言，拜託他...一次一位發言至於外
交政策，兩人都同意伊朗若取得核武，將引發區域軍備競賽，麥坎主張對
伊朗跟北韓實施制裁，甚至把俄羅斯逐出八大工業集團，但歐巴瑪卻願意
跟北韓伊朗坐下來談。至於國家安全方面，兩人都認為美國目前是比91
1之前要安全。共和黨總統候選人麥坎：我認為我們有更安全的國家，但
離真正安全還差得很遠。民主黨總統候選人歐巴瑪：我們認為我們某些方
面更安全，顯然我們花了大把銀子在機場安全上，也保護了潛在的被攻擊
目標，但我們還有長路要走。儘管辯論激烈，雙方仍然很有風度的帶著夫
人與對方握手致意，結束了第一回合辯論，據估計至少有6000萬人收
看，10月8號將進入第二回合的公民提問。
