儘管政府掛保證，民眾真的安心了嗎？中國毒奶標準，衛生署政策一變再
變，新任衛生署長葉金川26號又宣佈，未檢出三聚氰胺的食品才可上架
。使得賣場貨架上的食品一子卸下，一下子又補上，但即使貼有衛生署檢
驗合格公告，有些民眾說標準變來變去，無所適從，暫時還是不敢買乳製
品。原本空空的貨架上，一大早就補上三合一即溶咖啡，賣場業者這幾天
連夜加班，因為衛生署一下子說只要是中國進口乳製品都要下架，一下子
又說三聚氰胺含量從0ppm放寬到2.5ppm，但26號最新說法是
沒有被驗出三聚氰胺的食品才可上架；卸貨、補貨動作輪流來，即使貨架
上貼有衛生署檢驗合格公告，卻也難挽回消費者信心。許多民眾在奶粉或
三合一即溶咖啡貨架前看了看，又離開，就是不敢下手，寧願選擇國產鮮
奶，業者也無奈，目前也只能配合主管機關行事，降低消費者恐慌。賣場
業者陳薇淇：我們還是希望說以衛生署有一個統一的依歸讓我們賣場能夠
做出公告後消費者有取捨的標準在包括家樂福、大潤發、愛買和全聯福利
社，已經陸續將衛生署認證的實驗室檢驗核可食品，恢復上架。但即使貨
架上的食品有政府掛保證安全可購買，民眾願不願意再掏荷包，觀望態度
可能還要持續一陣子。記者王琪如陳保羅台北報導儘管政府掛保證，民眾
真的安心了嗎？中國毒奶標準，衛生署政策一變再變，新任衛生署長葉金
川26號又宣佈，未檢出三聚氰胺的食品才可上架。使得賣場貨架上的食
品一子卸下，一下子又補上，但即使貼有衛生署檢驗合格公告，有些民眾
說標準變來變去，無所適從，暫時還是不敢買乳製品。原本空空的貨架上
，一大早就補上三合一即溶咖啡，賣場業者這幾天連夜加班，因為衛生署
一下子說只要是中國進口乳製品都要下架，一下子又說三聚氰胺含量從0
ppm放寬到2.5ppm，但26號最新說法是沒有被驗出三聚氰胺的
食品才可上架；卸貨、補貨動作輪流來，即使貨架上貼有衛生署檢驗合格
公告，卻也難挽回消費者信心。許多民眾在奶粉或三合一即溶咖啡貨架前
看了看，又離開，就是不敢下手，寧願選擇國產鮮奶，業者也無奈，目前
也只能配合主管機關行事，降低消費者恐慌。賣場業者陳薇淇：我們還是
希望說以衛生署有一個統一的依歸讓我們賣場能夠做出公告後消費者有取
捨的標準在包括家樂福、大潤發、愛買和全聯福利社，已經陸續將衛生署
認證的實驗室檢驗核可食品，恢復上架。但即使貨架上的食品有政府掛保
證安全可購買，民眾願不願意再掏荷包，觀望態度可能還要持續一陣子。
記者王琪如陳保羅台北報導儘管政府掛保證，民眾真的安心了嗎？中國毒
奶標準，衛生署政策一變再變，新任衛生署長葉金川26號又宣佈，未檢
出三聚氰胺的食品才可上架。使得賣場貨架上的食品一子卸下，一下子又
補上，但即使貼有衛生署檢驗合格公告，有些民眾說標準變來變去，無所
適從，暫時還是不敢買乳製品。原本空空的貨架上，一大早就補上三合一
即溶咖啡，賣場業者這幾天連夜加班，因為衛生署一下子說只要是中國進
口乳製品都要下架，一下子又說三聚氰胺含量從0ppm放寬到2.5p
pm，但26號最新說法是沒有被驗出三聚氰胺的食品才可上架；卸貨、
補貨動作輪流來，即使貨架上貼有衛生署檢驗合格公告，卻也難挽回消費
者信心。許多民眾在奶粉或三合一即溶咖啡貨架前看了看，又離開，就是
不敢下手，寧願選擇國產鮮奶，業者也無奈，目前也只能配合主管機關行
事，降低消費者恐慌。賣場業者陳薇淇：我們還是希望說以衛生署有一個
統一的依歸讓我們賣場能夠做出公告後消費者有取捨的標準在包括家樂福
、大潤發、愛買和全聯福利社，已經陸續將衛生署認證的實驗室檢驗核可
食品，恢復上架。但即使貨架上的食品有政府掛保證安全可購買，民眾願
不願意再掏荷包，觀望態度可能還要持續一陣子。記者王琪如陳保羅台北
報導儘管政府掛保證，民眾真的安心了嗎？中國毒奶標準，衛生署政策一
變再變，新任衛生署長葉金川26號又宣佈，未檢出三聚氰胺的食品才可
上架。使得賣場貨架上的食品一子卸下，一下子又補上，但即使貼有衛生
署檢驗合格公告，有些民眾說標準變來變去，無所適從，暫時還是不敢買
乳製品。原本空空的貨架上，一大早就補上三合一即溶咖啡，賣場業者這
幾天連夜加班，因為衛生署一下子說只要是中國進口乳製品都要下架，一
下子又說三聚氰胺含量從0ppm放寬到2.5ppm，但26號最新說
法是沒有被驗出三聚氰胺的食品才可上架；卸貨、補貨動作輪流來，即使
貨架上貼有衛生署檢驗合格公告，卻也難挽回消費者信心。許多民眾在奶
粉或三合一即溶咖啡貨架前看了看，又離開，就是不敢下手，寧願選擇國
產鮮奶，業者也無奈，目前也只能配合主管機關行事，降低消費者恐慌。
賣場業者陳薇淇：我們還是希望說以衛生署有一個統一的依歸讓我們賣場
能夠做出公告後消費者有取捨的標準在包括家樂福、大潤發、愛買和全聯
福利社，已經陸續將衛生署認證的實驗室檢驗核可食品，恢復上架。但即
使貨架上的食品有政府掛保證安全可購買，民眾願不願意再掏荷包，觀望
態度可能還要持續一陣子。記者王琪如陳保羅台北報導儘管政府掛保證，
民眾真的安心了嗎？中國毒奶標準，衛生署政策一變再變，新任衛生署長
葉金川26號又宣佈，未檢出三聚氰胺的食品才可上架。使得賣場貨架上
的食品一子卸下，一下子又補上，但即使貼有衛生署檢驗合格公告，有些
民眾說標準變來變去，無所適從，暫時還是不敢買乳製品。原本空空的貨
架上，一大早就補上三合一即溶咖啡，賣場業者這幾天連夜加班，因為衛
生署一下子說只要是中國進口乳製品都要下架，一下子又說三聚氰胺含量
從0ppm放寬到2.5ppm，但26號最新說法是沒有被驗出三聚氰
胺的食品才可上架；卸貨、補貨動作輪流來，即使貨架上貼有衛生署檢驗
合格公告，卻也難挽回消費者信心。許多民眾在奶粉或三合一即溶咖啡貨
架前看了看，又離開，就是不敢下手，寧願選擇國產鮮奶，業者也無奈，
目前也只能配合主管機關行事，降低消費者恐慌。賣場業者陳薇淇：我們
還是希望說以衛生署有一個統一的依歸讓我們賣場能夠做出公告後消費者
有取捨的標準在包括家樂福、大潤發、愛買和全聯福利社，已經陸續將衛
生署認證的實驗室檢驗核可食品，恢復上架。但即使貨架上的食品有政府
掛保證安全可購買，民眾願不願意再掏荷包，觀望態度可能還要持續一陣
子。記者王琪如陳保羅台北報導儘管政府掛保證，民眾真的安心了嗎？中
國毒奶標準，衛生署政策一變再變，新任衛生署長葉金川26號又宣佈，
未檢出三聚氰胺的食品才可上架。使得賣場貨架上的食品一子卸下，一下
子又補上，但即使貼有衛生署檢驗合格公告，有些民眾說標準變來變去，
無所適從，暫時還是不敢買乳製品。原本空空的貨架上，一大早就補上三
合一即溶咖啡，賣場業者這幾天連夜加班，因為衛生署一下子說只要是中
國進口乳製品都要下架，一下子又說三聚氰胺含量從0ppm放寬到2.
5ppm，但26號最新說法是沒有被驗出三聚氰胺的食品才可上架；卸
貨、補貨動作輪流來，即使貨架上貼有衛生署檢驗合格公告，卻也難挽回
消費者信心。許多民眾在奶粉或三合一即溶咖啡貨架前看了看，又離開，
就是不敢下手，寧願選擇國產鮮奶，業者也無奈，目前也只能配合主管機
關行事，降低消費者恐慌。賣場業者陳薇淇：我們還是希望說以衛生署有
一個統一的依歸讓我們賣場能夠做出公告後消費者有取捨的標準在包括家
樂福、大潤發、愛買和全聯福利社，已經陸續將衛生署認證的實驗室檢驗
核可食品，恢復上架。但即使貨架上的食品有政府掛保證安全可購買，民
眾願不願意再掏荷包，觀望態度可能還要持續一陣子。記者王琪如陳保羅
台北報導儘管政府掛保證，民眾真的安心了嗎？中國毒奶標準，衛生署政
策一變再變，新任衛生署長葉金川26號又宣佈，未檢出三聚氰胺的食品
才可上架。使得賣場貨架上的食品一子卸下，一下子又補上，但即使貼有
衛生署檢驗合格公告，有些民眾說標準變來變去，無所適從，暫時還是不
敢買乳製品。原本空空的貨架上，一大早就補上三合一即溶咖啡，賣場業
者這幾天連夜加班，因為衛生署一下子說只要是中國進口乳製品都要下架
，一下子又說三聚氰胺含量從0ppm放寬到2.5ppm，但26號最
新說法是沒有被驗出三聚氰胺的食品才可上架；卸貨、補貨動作輪流來，
即使貨架上貼有衛生署檢驗合格公告，卻也難挽回消費者信心。許多民眾
在奶粉或三合一即溶咖啡貨架前看了看，又離開，就是不敢下手，寧願選
擇國產鮮奶，業者也無奈，目前也只能配合主管機關行事，降低消費者恐
慌。賣場業者陳薇淇：我們還是希望說以衛生署有一個統一的依歸讓我們
賣場能夠做出公告後消費者有取捨的標準在包括家樂福、大潤發、愛買和
全聯福利社，已經陸續將衛生署認證的實驗室檢驗核可食品，恢復上架。
但即使貨架上的食品有政府掛保證安全可購買，民眾願不願意再掏荷包，
觀望態度可能還要持續一陣子。記者王琪如陳保羅台北報導
