瑞士火箭人羅希26號利用綁在背上的噴射引擎雙翼,完成飛越英吉利海
峽的壯舉,他從法國飛抵英國南部,整個過程只花了十分鐘,也成為以這
種方式飛越英吉利海峽的第一人.打開小飛機的機艙門,全副武裝的瑞士
火箭人羅希,從法國北部加萊港2500公尺的高空,一躍而下,幾分鐘
後,他啟動背上的4具噴射引擎,就像翱翔天際的飛鳥一般,飛過了腳下
的山川田野,和蔚藍海洋,大約10分鐘後他將引擎熄火，在大約150
0公尺的空中,打開降落傘,順利降落在英國南部的多佛港.隨後媒體蜂
擁而上,羅希也顯得相當興奮瑞士火箭人羅希：我希望很多人都有機會像
這樣飛行這次飛行證明人類是有可能像鳥類一般飛翔我也滿心期待未來會
出現更多類似的飛行羅希現年49歲,曾經在瑞士空軍駕駛幻象戰機，後
來轉到瑞士航空擔任空中巴士機長。為了這次飛越英吉利海峽,他至少準
備了五年,裝備也特別講究,像飛鳥翅膀的雙翼,採用輕材質的碳纖維,
長度約2.6公尺,加上引擎重量約有55公斤,他本身也穿上防火裝,
才能抵擋引擎排出煙火的熱度.同時天氣狀況也非常重要,他是在延後一
天,風向變得有利的情況下,順利完成了夢想.瑞士火箭人羅希26號利
用綁在背上的噴射引擎雙翼,完成飛越英吉利海峽的壯舉,他從法國飛抵
英國南部,整個過程只花了十分鐘,也成為以這種方式飛越英吉利海峽的
第一人.打開小飛機的機艙門,全副武裝的瑞士火箭人羅希,從法國北部
加萊港2500公尺的高空,一躍而下,幾分鐘後,他啟動背上的4具噴
射引擎,就像翱翔天際的飛鳥一般,飛過了腳下的山川田野,和蔚藍海洋
,大約10分鐘後他將引擎熄火，在大約1500公尺的空中,打開降落
傘,順利降落在英國南部的多佛港.隨後媒體蜂擁而上,羅希也顯得相當
興奮瑞士火箭人羅希：我希望很多人都有機會像這樣飛行這次飛行證明人
類是有可能像鳥類一般飛翔我也滿心期待未來會出現更多類似的飛行羅希
現年49歲,曾經在瑞士空軍駕駛幻象戰機，後來轉到瑞士航空擔任空中
巴士機長。為了這次飛越英吉利海峽,他至少準備了五年,裝備也特別講
究,像飛鳥翅膀的雙翼,採用輕材質的碳纖維,長度約2.6公尺,加上
引擎重量約有55公斤,他本身也穿上防火裝,才能抵擋引擎排出煙火的
熱度.同時天氣狀況也非常重要,他是在延後一天,風向變得有利的情況
下,順利完成了夢想.
