距離2008年美國總統選舉剩下不到40天，第一場電視辯論會，在
台灣時間27號上午9點準時舉行。
原本這場的辯論主題是外交政策跟國家安全，但主辦單位還是將外界最
關注的經濟議題，調往最前面發問，而兩位候選人麥坎跟歐巴瑪，不
僅在反恐議題激烈辯論，在對伊朗與北韓的態度上，更是明顯分歧。
辯論一開始雙方先禮後兵，民主黨歐巴瑪隨即針對這次嚴重的金融風暴
，對共和黨布希展開攻勢。
民主黨總統候選人歐巴瑪：我們也必須要承認，這場金融風暴，是對布
希政府八年所造成，而參議員麥坎也支持的失敗經濟政策的最後宣判
。
共和黨的麥坎則抨擊歐巴瑪主張減稅，另一方面卻增加政府8000億
的支出，政策相互矛盾。
在反恐戰爭的軍費議題上，兩人更互不相讓。
共和黨總統候選人麥坎：參議員歐巴瑪他在保證不會支持刪減軍隊經費
後，他做了不可思議的事，支持刪減伊拉克跟阿富汗的軍費。
民主黨總統候選人歐巴瑪：我反對支持沒有時間表的任務，沒有止盡的
，給布希政府盲目的開支票，我們對時間表有不同意見，但我們對軍
隊經費沒有歧見。
誰都不想在第一場居下風，因此不時出現打斷對方發言的場面。
民主黨總統候選人歐巴瑪vs.共和黨總統候選人麥坎：我要強調這一
點，吉姆好的他反對...我這輩子都支持替代燃料...他反對.
...一次一位發言，拜託他...一次一位發言至於外交政策，兩
至於國家安全方面，兩人都認為美國目前是比911之前要安全。
共和黨總統候選人麥坎：我認為我們有更安全的國家，但離真正安全還
差得很遠。
民主黨總統候選人歐巴瑪：我們認為我們某些方面更安全，顯然我們花
了大把銀子在機場安全上，也保護了潛在的被攻擊目標，但我們還有
長路要走。
儘管辯論激烈，雙方仍然很有風度的帶著夫人與對方握手致意，結束了
第一回合辯論，據估計至少有6000萬人收看，10月8號將進入
第二回合的公民提問。
