法國南部地區，五號發生森林大火，在強風的助長下，火勢一度迅速延燒
，當地政府立刻緊急疏散附近的一萬名民眾。森林大火消息傳出後，當地
政府馬上出動400名消防人員，以及9架消防飛機，加入灌救行列。但
在強風助長下，滅火工作進展相當困難。一下子就有800公頃的林地，
被大火吞食。有關當局擔心火勢持續延燒，緊急疏散了一萬名在附近營地
露營的遊客，以及當地居民。法國南部每年都會發生森林大火，但今年春
夏，氣候異常乾燥，也因此造成森林大發生頻率比往年增加，讓消防人員
疲於奔命。法國南部地區，五號發生森林大火，在強風的助長下，火勢一
度迅速延燒，當地政府立刻緊急疏散附近的一萬名民眾。森林大火消息傳
出後，當地政府馬上出動400名消防人員，以及9架消防飛機，加入灌
救行列。但在強風助長下，滅火工作進展相當困難。一下子就有800公
頃的林地，被大火吞食。有關當局擔心火勢持續延燒，緊急疏散了一萬名
在附近營地露營的遊客，以及當地居民。法國南部每年都會發生森林大火
，但今年春夏，氣候異常乾燥，也因此造成森林大發生頻率比往年增加，
讓消防人員疲於奔命。法國南部地區，五號發生森林大火，在強風的助長
下，火勢一度迅速延燒，當地政府立刻緊急疏散附近的一萬名民眾。森林
大火消息傳出後，當地政府馬上出動400名消防人員，以及9架消防飛
機，加入灌救行列。但在強風助長下，滅火工作進展相當困難。一下子就
有800公頃的林地，被大火吞食。有關當局擔心火勢持續延燒，緊急疏
散了一萬名在附近營地露營的遊客，以及當地居民。法國南部每年都會發
生森林大火，但今年春夏，氣候異常乾燥，也因此造成森林大發生頻率比
往年增加，讓消防人員疲於奔命。法國南部地區，五號發生森林大火，在
強風的助長下，火勢一度迅速延燒，當地政府立刻緊急疏散附近的一萬名
民眾。森林大火消息傳出後，當地政府馬上出動400名消防人員，以及
9架消防飛機，加入灌救行列。但在強風助長下，滅火工作進展相當困難
。一下子就有800公頃的林地，被大火吞食。有關當局擔心火勢持續延
燒，緊急疏散了一萬名在附近營地露營的遊客，以及當地居民。法國南部
每年都會發生森林大火，但今年春夏，氣候異常乾燥，也因此造成森林大
發生頻率比往年增加，讓消防人員疲於奔命。法國南部地區，五號發生森
林大火，在強風的助長下，火勢一度迅速延燒，當地政府立刻緊急疏散附
近的一萬名民眾。森林大火消息傳出後，當地政府馬上出動400名消防
人員，以及9架消防飛機，加入灌救行列。但在強風助長下，滅火工作進
展相當困難。一下子就有800公頃的林地，被大火吞食。有關當局擔心
火勢持續延燒，緊急疏散了一萬名在附近營地露營的遊客，以及當地居民
。法國南部每年都會發生森林大火，但今年春夏，氣候異常乾燥，也因此
造成森林大發生頻率比往年增加，讓消防人員疲於奔命。法國南部地區，
五號發生森林大火，在強風的助長下，火勢一度迅速延燒，當地政府立刻
緊急疏散附近的一萬名民眾。森林大火消息傳出後，當地政府馬上出動4
00名消防人員，以及9架消防飛機，加入灌救行列。但在強風助長下，
滅火工作進展相當困難。一下子就有800公頃的林地，被大火吞食。有
關當局擔心火勢持續延燒，緊急疏散了一萬名在附近營地露營的遊客，以
及當地居民。法國南部每年都會發生森林大火，但今年春夏，氣候異常乾
燥，也因此造成森林大發生頻率比往年增加，讓消防人員疲於奔命。
