特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風天還是沒有休息，繼續加班趕
進度。今天借提遭到收押的前總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財
專員，到案說明，分別釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金流向。上午
九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡面的就是已經遭到
收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮慧在法警戒護下，
由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國務機要費的實際用
途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚了銀行理財專員葉玲玲和她的同
事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人
，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。案子
偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押的被告，什麼時候可以偵結，
特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼時候結案，沒有具體時間表。記
者蔣宗裕陳柏諭台北報導特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風天還
是沒有休息，繼續加班趕進度。今天借提遭到收押的前總統府會計陳鎮慧
，並且傳喚兩位銀行理財專員，到案說明，分別釐清國務機要費和扁家海
外帳戶的資金流向。上午九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，坐
在車裡面的就是已經遭到收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看到
，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的要
釐清國務機要費的實際用途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚了銀行
理財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會
勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列被
告，目前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押的被
告，什麼時候可以偵結，特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼時候結
案，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導特偵組追查扁家海外洗
錢疑案，星期六颱風天還是沒有休息，繼續加班趕進度。今天借提遭到收
押的前總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財專員，到案說明，分別
釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金流向。上午九點四十分，一輛銀色
轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡面的就是已經遭到收押的前總統府出納陳
鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借提訊問。特
偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國務機要費的實際用途。特偵組同時還以證
人身分，再度傳喚了銀行理財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳戶
的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組都表示
，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧已
經成為第一個被收押的被告，什麼時候可以偵結，特偵組低調表示，什麼
時候辦完，就什麼時候結案，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北報
導特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風天還是沒有休息，繼續加班
趕進度。今天借提遭到收押的前總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行理
財專員，到案說明，分別釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金流向。上
午九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡面的就是已經遭
到收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮慧在法警戒護下
，由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國務機要費的實際
用途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚了銀行理財專員葉玲玲和她的
同事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證
人，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。案
子偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押的被告，什麼時候可以偵結
，特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼時候結案，沒有具體時間表。
記者蔣宗裕陳柏諭台北報導特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風天
還是沒有休息，繼續加班趕進度。今天借提遭到收押的前總統府會計陳鎮
慧，並且傳喚兩位銀行理財專員，到案說明，分別釐清國務機要費和扁家
海外帳戶的資金流向。上午九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，
坐在車裡面的就是已經遭到收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看
到，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的
要釐清國務機要費的實際用途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚了銀
行理財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於會不
會勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列
被告，目前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押的
被告，什麼時候可以偵結，特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼時候
結案，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導特偵組追查扁家海外
洗錢疑案，星期六颱風天還是沒有休息，繼續加班趕進度。今天借提遭到
收押的前總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財專員，到案說明，分
別釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金流向。上午九點四十分，一輛銀
色轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡面的就是已經遭到收押的前總統府出納
陳鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借提訊問。
特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國務機要費的實際用途。特偵組同時還以
證人身分，再度傳喚了銀行理財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳
戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組都表
示，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧
已經成為第一個被收押的被告，什麼時候可以偵結，特偵組低調表示，什
麼時候辦完，就什麼時候結案，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北
報導特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風天還是沒有休息，繼續加
班趕進度。今天借提遭到收押的前總統府會計陳鎮慧，並且傳喚兩位銀行
理財專員，到案說明，分別釐清國務機要費和扁家海外帳戶的資金流向。
上午九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組，坐在車裡面的就是已經
遭到收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以看到，陳鎮慧在法警戒護
下，由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目的要釐清國務機要費的實
際用途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚了銀行理財專員葉玲玲和她
的同事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於會不會勸說陳鎮慧轉為污點
證人，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉列被告，目前沒有考慮。
案子偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押的被告，什麼時候可以偵
結，特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼時候結案，沒有具體時間表
。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導特偵組追查扁家海外洗錢疑案，星期六颱風
天還是沒有休息，繼續加班趕進度。今天借提遭到收押的前總統府會計陳
鎮慧，並且傳喚兩位銀行理財專員，到案說明，分別釐清國務機要費和扁
家海外帳戶的資金流向。上午九點四十分，一輛銀色轎車緩緩開進特偵組
，坐在車裡面的就是已經遭到收押的前總統府出納陳鎮慧，從門縫中可以
看到，陳鎮慧在法警戒護下，由特偵組借提訊問。特偵組提訊陳鎮慧，目
的要釐清國務機要費的實際用途。特偵組同時還以證人身分，再度傳喚了
銀行理財專員葉玲玲和她的同事，釐清扁家海外帳戶的資金流向。至於會
不會勸說陳鎮慧轉為污點證人，律師和特偵組都表示，因為陳鎮慧已經轉
列被告，目前沒有考慮。案子偵辦到現在，陳鎮慧已經成為第一個被收押
的被告，什麼時候可以偵結，特偵組低調表示，什麼時候辦完，就什麼時
候結案，沒有具體時間表。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
