而這幾天，台灣也陸續傳出，可能有喝下毒奶粉的受害者！包括、高雄一
名兩歲小男童，今年一月到四月、跟媽媽回福建住，每天都喝三鹿奶粉，
結果，右腎被驗出結石！另外、台東有一對表兄妹、疑似長期喝早餐店的
奶茶，結果，腎臟出現鈣化的問題，讓家長好擔心。高雄縣一名二歲男童
疑似服用過多三聚氰胺毒奶粉﹐右邊腎臟出現結石，這名小孩是在今年一
到四月到中國福建居住，喝過三鹿牌奶粉，到醫院檢查後才發現，讓家屬
好焦急，高雄建仁醫院小兒科醫師：他的尿液有輕微的全血反應，就是有
點血尿的情形，有可能是小結石所造成的署立台東醫院副院長周紘志：鈣
化這有鈣化的超音波光片是台東地區一位8歲女童被驗出腎臟有鈣化的現
像，而另一位十歲男童也被檢驗出同樣的情形，兩個孩童是住在同一個家
庭裡的表兄妹，也都是學校裡球隊的學生，每天的都會到同一家店買早餐
，家長認為有可能是早餐店的奶茶有問題。署立台東醫院副院長周紘志：
局長去看他們他說他們都吃附近的那個嘛那個珍珠奶茶陳弟弟：嗯(給棒
球隊與住宿的喝喔)好像是教練買的當地的衛生局將把相關產品送檢，追
查真正原因，也提醒家長，有喝過大陸的奶粉，最好能夠帶孩童到醫院做
檢驗，有問題才能及早發現。而這幾天，台灣也陸續傳出，可能有喝下毒
奶粉的受害者！包括、高雄一名兩歲小男童，今年一月到四月、跟媽媽回
福建住，每天都喝三鹿奶粉，結果，右腎被驗出結石！另外、台東有一對
表兄妹、疑似長期喝早餐店的奶茶，結果，腎臟出現鈣化的問題，讓家長
好擔心。高雄縣一名二歲男童疑似服用過多三聚氰胺毒奶粉﹐右邊腎臟出
現結石，這名小孩是在今年一到四月到中國福建居住，喝過三鹿牌奶粉，
到醫院檢查後才發現，讓家屬好焦急，高雄建仁醫院小兒科醫師：他的尿
液有輕微的全血反應，就是有點血尿的情形，有可能是小結石所造成的署
立台東醫院副院長周紘志：鈣化這有鈣化的超音波光片是台東地區一位8
歲女童被驗出腎臟有鈣化的現像，而另一位十歲男童也被檢驗出同樣的情
形，兩個孩童是住在同一個家庭裡的表兄妹，也都是學校裡球隊的學生，
每天的都會到同一家店買早餐，家長認為有可能是早餐店的奶茶有問題。
署立台東醫院副院長周紘志：局長去看他們他說他們都吃附近的那個嘛那
個珍珠奶茶陳弟弟：嗯(給棒球隊與住宿的喝喔)好像是教練買的當地的
衛生局將把相關產品送檢，追查真正原因，也提醒家長，有喝過大陸的奶
粉，最好能夠帶孩童到醫院做檢驗，有問題才能及早發現。而這幾天，台
灣也陸續傳出，可能有喝下毒奶粉的受害者！包括、高雄一名兩歲小男童
，今年一月到四月、跟媽媽回福建住，每天都喝三鹿奶粉，結果，右腎被
驗出結石！另外、台東有一對表兄妹、疑似長期喝早餐店的奶茶，結果，
腎臟出現鈣化的問題，讓家長好擔心。高雄縣一名二歲男童疑似服用過多
三聚氰胺毒奶粉﹐右邊腎臟出現結石，這名小孩是在今年一到四月到中國
福建居住，喝過三鹿牌奶粉，到醫院檢查後才發現，讓家屬好焦急，高雄
建仁醫院小兒科醫師：他的尿液有輕微的全血反應，就是有點血尿的情形
，有可能是小結石所造成的署立台東醫院副院長周紘志：鈣化這有鈣化的
超音波光片是台東地區一位8歲女童被驗出腎臟有鈣化的現像，而另一位
十歲男童也被檢驗出同樣的情形，兩個孩童是住在同一個家庭裡的表兄妹
，也都是學校裡球隊的學生，每天的都會到同一家店買早餐，家長認為有
可能是早餐店的奶茶有問題。署立台東醫院副院長周紘志：局長去看他們
他說他們都吃附近的那個嘛那個珍珠奶茶陳弟弟：嗯(給棒球隊與住宿的
喝喔)好像是教練買的當地的衛生局將把相關產品送檢，追查真正原因，
也提醒家長，有喝過大陸的奶粉，最好能夠帶孩童到醫院做檢驗，有問題
才能及早發現。
