繼續來關心毒奶粉事件的最新進展.上任後第二天，衛生署長葉金川今天
一早就主持跨部會小組會議，會中決議下週二將重新公告三聚氰胺的檢驗
標準，而且會比照歐美做出更嚴格的規定，針對進口的嬰兒奶粉、牛奶等
乳製品，制定出一套合理的準則。大口喝下沖泡式咖啡，就是要以行動證
明，這些食品安全沒有問題，上任後的第二天，衛生署長葉金川今天就趕
緊到大賣場巡視。衛生署長葉金川：我們現在要確保的就是說只要在架上
的食物都是安全的都是經過檢驗都是安全對健康沒有影響的由於先前衛生
署對三聚氰胺的政策反覆，一改再改，讓民眾對衛生署幾乎完全喪失了信
心，到底現在三聚氰胺的檢驗標準，所謂的未檢出，究竟是零ppm，還
是之前的2.5PPM標準？為了消除民眾疑慮，衛生署決定將在下週二
，也就是30號，將邀請專家學者共同協商討論，對所有進口的奶製品，
做出更嚴格的規定。衛生署長葉金川：目前國內各個實驗室都用不同的儀
器在檢驗禮拜二我們要對進口的部分就進口產品的部份做一個統一的規定
葉金川表示，將會參照歐美國家的標準，對進口的牛奶，以及嬰兒奶粉等
產品，制定合理準則，讓民眾和廠商有所依循，其中也包括三聚氰胺的檢
驗標準，該如何判定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導繼續來關心毒奶粉事件
的最新進展.上任後第二天，衛生署長葉金川今天一早就主持跨部會小組
會議，會中決議下週二將重新公告三聚氰胺的檢驗標準，而且會比照歐美
做出更嚴格的規定，針對進口的嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，制定出一套合
理的準則。大口喝下沖泡式咖啡，就是要以行動證明，這些食品安全沒有
問題，上任後的第二天，衛生署長葉金川今天就趕緊到大賣場巡視。衛生
署長葉金川：我們現在要確保的就是說只要在架上的食物都是安全的都是
經過檢驗都是安全對健康沒有影響的由於先前衛生署對三聚氰胺的政策反
覆，一改再改，讓民眾對衛生署幾乎完全喪失了信心，到底現在三聚氰胺
的檢驗標準，所謂的未檢出，究竟是零ppm，還是之前的2.5PPM
標準？為了消除民眾疑慮，衛生署決定將在下週二，也就是30號，將邀
請專家學者共同協商討論，對所有進口的奶製品，做出更嚴格的規定。衛
生署長葉金川：目前國內各個實驗室都用不同的儀器在檢驗禮拜二我們要
對進口的部分就進口產品的部份做一個統一的規定葉金川表示，將會參照
歐美國家的標準，對進口的牛奶，以及嬰兒奶粉等產品，制定合理準則，
讓民眾和廠商有所依循，其中也包括三聚氰胺的檢驗標準，該如何判定。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導繼續來關心毒奶粉事件的最新進展.上任後第
二天，衛生署長葉金川今天一早就主持跨部會小組會議，會中決議下週二
將重新公告三聚氰胺的檢驗標準，而且會比照歐美做出更嚴格的規定，針
對進口的嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，制定出一套合理的準則。大口喝下沖
泡式咖啡，就是要以行動證明，這些食品安全沒有問題，上任後的第二天
，衛生署長葉金川今天就趕緊到大賣場巡視。衛生署長葉金川：我們現在
要確保的就是說只要在架上的食物都是安全的都是經過檢驗都是安全對健
康沒有影響的由於先前衛生署對三聚氰胺的政策反覆，一改再改，讓民眾
對衛生署幾乎完全喪失了信心，到底現在三聚氰胺的檢驗標準，所謂的未
檢出，究竟是零ppm，還是之前的2.5PPM標準？為了消除民眾疑
慮，衛生署決定將在下週二，也就是30號，將邀請專家學者共同協商討
論，對所有進口的奶製品，做出更嚴格的規定。衛生署長葉金川：目前國
內各個實驗室都用不同的儀器在檢驗禮拜二我們要對進口的部分就進口產
品的部份做一個統一的規定葉金川表示，將會參照歐美國家的標準，對進
口的牛奶，以及嬰兒奶粉等產品，制定合理準則，讓民眾和廠商有所依循
，其中也包括三聚氰胺的檢驗標準，該如何判定。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導繼續來關心毒奶粉事件的最新進展.上任後第二天，衛生署長葉金川
今天一早就主持跨部會小組會議，會中決議下週二將重新公告三聚氰胺的
檢驗標準，而且會比照歐美做出更嚴格的規定，針對進口的嬰兒奶粉、牛
奶等乳製品，制定出一套合理的準則。大口喝下沖泡式咖啡，就是要以行
動證明，這些食品安全沒有問題，上任後的第二天，衛生署長葉金川今天
就趕緊到大賣場巡視。衛生署長葉金川：我們現在要確保的就是說只要在
架上的食物都是安全的都是經過檢驗都是安全對健康沒有影響的由於先前
衛生署對三聚氰胺的政策反覆，一改再改，讓民眾對衛生署幾乎完全喪失
了信心，到底現在三聚氰胺的檢驗標準，所謂的未檢出，究竟是零ppm
，還是之前的2.5PPM標準？為了消除民眾疑慮，衛生署決定將在下
週二，也就是30號，將邀請專家學者共同協商討論，對所有進口的奶製
品，做出更嚴格的規定。衛生署長葉金川：目前國內各個實驗室都用不同
的儀器在檢驗禮拜二我們要對進口的部分就進口產品的部份做一個統一的
規定葉金川表示，將會參照歐美國家的標準，對進口的牛奶，以及嬰兒奶
粉等產品，制定合理準則，讓民眾和廠商有所依循，其中也包括三聚氰胺
的檢驗標準，該如何判定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導繼續來關心毒奶粉
事件的最新進展.上任後第二天，衛生署長葉金川今天一早就主持跨部會
小組會議，會中決議下週二將重新公告三聚氰胺的檢驗標準，而且會比照
歐美做出更嚴格的規定，針對進口的嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，制定出一
套合理的準則。大口喝下沖泡式咖啡，就是要以行動證明，這些食品安全
沒有問題，上任後的第二天，衛生署長葉金川今天就趕緊到大賣場巡視。
衛生署長葉金川：我們現在要確保的就是說只要在架上的食物都是安全的
都是經過檢驗都是安全對健康沒有影響的由於先前衛生署對三聚氰胺的政
策反覆，一改再改，讓民眾對衛生署幾乎完全喪失了信心，到底現在三聚
氰胺的檢驗標準，所謂的未檢出，究竟是零ppm，還是之前的2.5P
PM標準？為了消除民眾疑慮，衛生署決定將在下週二，也就是30號，
將邀請專家學者共同協商討論，對所有進口的奶製品，做出更嚴格的規定
。衛生署長葉金川：目前國內各個實驗室都用不同的儀器在檢驗禮拜二我
們要對進口的部分就進口產品的部份做一個統一的規定葉金川表示，將會
參照歐美國家的標準，對進口的牛奶，以及嬰兒奶粉等產品，制定合理準
則，讓民眾和廠商有所依循，其中也包括三聚氰胺的檢驗標準，該如何判
定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
