台北今天創下入夏以來的最高溫，中國大陸華北江南各地，最近更是酷熱
難當，北京昨天高溫飆到攝氏42度，創下連續11天、高溫超過攝氏3
5度的紀錄，不少心血管疾病患者因為天熱不適，緊急送醫，而連續高溫
，也讓大陸的供電量再度吃緊熱熱熱！走在北京街頭，碰到熟人第一句話
，一定是"好熱"，您瞧這位小姐全副武裝，墨鏡加傘帽，還是熱得直冒
汗;本來在湖邊樹蔭下乘涼的老伯，也忍不住跳下湖裏游泳涼快一下，昨
天北京的高溫飆到攝氏42度，讓所有人都大喊吃不消，不少心血管疾病
患者，因為天氣太熱，引發不適，紛紛上醫院掛病號，一般民眾，也寧可
躲在家裡不出門sb我會盡量少出門。.。。北京連續11天高溫超過攝
氏35度，冷氣用電量也跟著直線上升，讓供電吃緊的問題再度浮現，北
京當局要求政府機關，遊樂場所等設施，開冷氣溫度設定最低不能低於攝
氏26度。不過在動物園裏，有冷氣可吹，就算是最頂級的享受，中國國
寶熊貓，是唯一能享受冷氣的動物，比起躺在地上熱得懶洋洋的北極熊，
熊貓可以說是幸運多了，至於大黑熊乾脆在池塘裏，泡水泡個痛快。誰教
北京的七月，132年來，從來沒有這麼熱過呢！台北今天創下入夏以來
的最高溫，中國大陸華北江南各地，最近更是酷熱難當，北京昨天高溫飆
到攝氏42度，創下連續11天、高溫超過攝氏35度的紀錄，不少心血
管疾病患者因為天熱不適，緊急送醫，而連續高溫，也讓大陸的供電量再
度吃緊熱熱熱！走在北京街頭，碰到熟人第一句話，一定是"好熱"，您
瞧這位小姐全副武裝，墨鏡加傘帽，還是熱得直冒汗;本來在湖邊樹蔭下
乘涼的老伯，也忍不住跳下湖裏游泳涼快一下，昨天北京的高溫飆到攝氏
42度，讓所有人都大喊吃不消，不少心血管疾病患者，因為天氣太熱，
引發不適，紛紛上醫院掛病號，一般民眾，也寧可躲在家裡不出門sb我
會盡量少出門。.。。北京連續11天高溫超過攝氏35度，冷氣用電量
也跟著直線上升，讓供電吃緊的問題再度浮現，北京當局要求政府機關，
遊樂場所等設施，開冷氣溫度設定最低不能低於攝氏26度。不過在動物
園裏，有冷氣可吹，就算是最頂級的享受，中國國寶熊貓，是唯一能享受
冷氣的動物，比起躺在地上熱得懶洋洋的北極熊，熊貓可以說是幸運多了
，至於大黑熊乾脆在池塘裏，泡水泡個痛快。誰教北京的七月，132年
來，從來沒有這麼熱過呢！台北今天創下入夏以來的最高溫，中國大陸華
北江南各地，最近更是酷熱難當，北京昨天高溫飆到攝氏42度，創下連
續11天、高溫超過攝氏35度的紀錄，不少心血管疾病患者因為天熱不
適，緊急送醫，而連續高溫，也讓大陸的供電量再度吃緊熱熱熱！走在北
京街頭，碰到熟人第一句話，一定是"好熱"，您瞧這位小姐全副武裝，
墨鏡加傘帽，還是熱得直冒汗;本來在湖邊樹蔭下乘涼的老伯，也忍不住
跳下湖裏游泳涼快一下，昨天北京的高溫飆到攝氏42度，讓所有人都大
喊吃不消，不少心血管疾病患者，因為天氣太熱，引發不適，紛紛上醫院
掛病號，一般民眾，也寧可躲在家裡不出門sb我會盡量少出門。.。。
北京連續11天高溫超過攝氏35度，冷氣用電量也跟著直線上升，讓供
電吃緊的問題再度浮現，北京當局要求政府機關，遊樂場所等設施，開冷
氣溫度設定最低不能低於攝氏26度。不過在動物園裏，有冷氣可吹，就
算是最頂級的享受，中國國寶熊貓，是唯一能享受冷氣的動物，比起躺在
地上熱得懶洋洋的北極熊，熊貓可以說是幸運多了，至於大黑熊乾脆在池
塘裏，泡水泡個痛快。誰教北京的七月，132年來，從來沒有這麼熱過
呢！台北今天創下入夏以來的最高溫，中國大陸華北江南各地，最近更是
酷熱難當，北京昨天高溫飆到攝氏42度，創下連續11天、高溫超過攝
氏35度的紀錄，不少心血管疾病患者因為天熱不適，緊急送醫，而連續
高溫，也讓大陸的供電量再度吃緊熱熱熱！走在北京街頭，碰到熟人第一
句話，一定是"好熱"，您瞧這位小姐全副武裝，墨鏡加傘帽，還是熱得
直冒汗;本來在湖邊樹蔭下乘涼的老伯，也忍不住跳下湖裏游泳涼快一下
，昨天北京的高溫飆到攝氏42度，讓所有人都大喊吃不消，不少心血管
疾病患者，因為天氣太熱，引發不適，紛紛上醫院掛病號，一般民眾，也
寧可躲在家裡不出門sb我會盡量少出門。.。。北京連續11天高溫超
過攝氏35度，冷氣用電量也跟著直線上升，讓供電吃緊的問題再度浮現
，北京當局要求政府機關，遊樂場所等設施，開冷氣溫度設定最低不能低
於攝氏26度。不過在動物園裏，有冷氣可吹，就算是最頂級的享受，中
國國寶熊貓，是唯一能享受冷氣的動物，比起躺在地上熱得懶洋洋的北極
熊，熊貓可以說是幸運多了，至於大黑熊乾脆在池塘裏，泡水泡個痛快。
誰教北京的七月，132年來，從來沒有這麼熱過呢！台北今天創下入夏
以來的最高溫，中國大陸華北江南各地，最近更是酷熱難當，北京昨天高
溫飆到攝氏42度，創下連續11天、高溫超過攝氏35度的紀錄，不少
心血管疾病患者因為天熱不適，緊急送醫，而連續高溫，也讓大陸的供電
量再度吃緊熱熱熱！走在北京街頭，碰到熟人第一句話，一定是"好熱"
，您瞧這位小姐全副武裝，墨鏡加傘帽，還是熱得直冒汗;本來在湖邊樹
蔭下乘涼的老伯，也忍不住跳下湖裏游泳涼快一下，昨天北京的高溫飆到
攝氏42度，讓所有人都大喊吃不消，不少心血管疾病患者，因為天氣太
熱，引發不適，紛紛上醫院掛病號，一般民眾，也寧可躲在家裡不出門s
b我會盡量少出門。.。。北京連續11天高溫超過攝氏35度，冷氣用
電量也跟著直線上升，讓供電吃緊的問題再度浮現，北京當局要求政府機
關，遊樂場所等設施，開冷氣溫度設定最低不能低於攝氏26度。不過在
動物園裏，有冷氣可吹，就算是最頂級的享受，中國國寶熊貓，是唯一能
享受冷氣的動物，比起躺在地上熱得懶洋洋的北極熊，熊貓可以說是幸運
多了，至於大黑熊乾脆在池塘裏，泡水泡個痛快。誰教北京的七月，13
2年來，從來沒有這麼熱過呢！台北今天創下入夏以來的最高溫，中國大
陸華北江南各地，最近更是酷熱難當，北京昨天高溫飆到攝氏42度，創
下連續11天、高溫超過攝氏35度的紀錄，不少心血管疾病患者因為天
熱不適，緊急送醫，而連續高溫，也讓大陸的供電量再度吃緊熱熱熱！走
在北京街頭，碰到熟人第一句話，一定是"好熱"，您瞧這位小姐全副武
裝，墨鏡加傘帽，還是熱得直冒汗;本來在湖邊樹蔭下乘涼的老伯，也忍
不住跳下湖裏游泳涼快一下，昨天北京的高溫飆到攝氏42度，讓所有人
都大喊吃不消，不少心血管疾病患者，因為天氣太熱，引發不適，紛紛上
醫院掛病號，一般民眾，也寧可躲在家裡不出門sb我會盡量少出門。.
。。北京連續11天高溫超過攝氏35度，冷氣用電量也跟著直線上升，
讓供電吃緊的問題再度浮現，北京當局要求政府機關，遊樂場所等設施，
開冷氣溫度設定最低不能低於攝氏26度。不過在動物園裏，有冷氣可吹
，就算是最頂級的享受，中國國寶熊貓，是唯一能享受冷氣的動物，比起
躺在地上熱得懶洋洋的北極熊，熊貓可以說是幸運多了，至於大黑熊乾脆
在池塘裏，泡水泡個痛快。誰教北京的七月，132年來，從來沒有這麼
熱過呢！
