一家雜誌社所發起的行腳台灣活動，七年來已經有超過一千五百人走過這
319個鄉鎮，有一對上班族夫妻利用週末假期，花了十個月時間走完3
19個行政中心，還有一位研究生是帶著家人去旅行，這些走過台灣各鄉
鎮的民眾都說，台灣真的很美。台灣319個鄉鎮，您走過幾個，這些景
色、人們，都是真實的在地風情，為了親身體驗台灣各角落的面貌，就讀
台灣藝術大學的博士研究生蘇明如，帶著父親走完319個鄉鎮，其中還
有時候還是全家四口同行。筆記本記滿了旅程的各個小細節，每個紅色圓
形小戳章代表一個鄉鎮，光屏東縣就有33個，宜蘭蘭雨節門票、台馬輪
的船票，就連租車駕駛違規被開的罰單也是留下的足跡之一。像蘇明如這
樣，走過全台319鄉鎮的旅人，七年來已經超過一千五百人，以林清耀
夫妻來說，兩人雖然都是上班族，利用週末假期花了十個月，卻也走完了
319鄉鎮的行政中心，其中，最深刻的就是金門烏坵鄉。因為這趟旅程
，讓他們兩人認識很多從來沒聽過名字的鄉鎮。台灣有多美，這群人用行
動親自見證，也要把他們的體驗，透過各種方式，感動其他人。一家雜誌
社所發起的行腳台灣活動，七年來已經有超過一千五百人走過這319個
鄉鎮，有一對上班族夫妻利用週末假期，花了十個月時間走完319個行
政中心，還有一位研究生是帶著家人去旅行，這些走過台灣各鄉鎮的民眾
都說，台灣真的很美。台灣319個鄉鎮，您走過幾個，這些景色、人們
，都是真實的在地風情，為了親身體驗台灣各角落的面貌，就讀台灣藝術
大學的博士研究生蘇明如，帶著父親走完319個鄉鎮，其中還有時候還
是全家四口同行。筆記本記滿了旅程的各個小細節，每個紅色圓形小戳章
代表一個鄉鎮，光屏東縣就有33個，宜蘭蘭雨節門票、台馬輪的船票，
就連租車駕駛違規被開的罰單也是留下的足跡之一。像蘇明如這樣，走過
全台319鄉鎮的旅人，七年來已經超過一千五百人，以林清耀夫妻來說
，兩人雖然都是上班族，利用週末假期花了十個月，卻也走完了319鄉
鎮的行政中心，其中，最深刻的就是金門烏坵鄉。因為這趟旅程，讓他們
兩人認識很多從來沒聽過名字的鄉鎮。台灣有多美，這群人用行動親自見
證，也要把他們的體驗，透過各種方式，感動其他人。一家雜誌社所發起
的行腳台灣活動，七年來已經有超過一千五百人走過這319個鄉鎮，有
一對上班族夫妻利用週末假期，花了十個月時間走完319個行政中心，
還有一位研究生是帶著家人去旅行，這些走過台灣各鄉鎮的民眾都說，台
灣真的很美。台灣319個鄉鎮，您走過幾個，這些景色、人們，都是真
實的在地風情，為了親身體驗台灣各角落的面貌，就讀台灣藝術大學的博
士研究生蘇明如，帶著父親走完319個鄉鎮，其中還有時候還是全家四
口同行。筆記本記滿了旅程的各個小細節，每個紅色圓形小戳章代表一個
鄉鎮，光屏東縣就有33個，宜蘭蘭雨節門票、台馬輪的船票，就連租車
駕駛違規被開的罰單也是留下的足跡之一。像蘇明如這樣，走過全台31
9鄉鎮的旅人，七年來已經超過一千五百人，以林清耀夫妻來說，兩人雖
然都是上班族，利用週末假期花了十個月，卻也走完了319鄉鎮的行政
中心，其中，最深刻的就是金門烏坵鄉。因為這趟旅程，讓他們兩人認識
很多從來沒聽過名字的鄉鎮。台灣有多美，這群人用行動親自見證，也要
把他們的體驗，透過各種方式，感動其他人。一家雜誌社所發起的行腳台
灣活動，七年來已經有超過一千五百人走過這319個鄉鎮，有一對上班
族夫妻利用週末假期，花了十個月時間走完319個行政中心，還有一位
研究生是帶著家人去旅行，這些走過台灣各鄉鎮的民眾都說，台灣真的很
美。台灣319個鄉鎮，您走過幾個，這些景色、人們，都是真實的在地
風情，為了親身體驗台灣各角落的面貌，就讀台灣藝術大學的博士研究生
蘇明如，帶著父親走完319個鄉鎮，其中還有時候還是全家四口同行。
筆記本記滿了旅程的各個小細節，每個紅色圓形小戳章代表一個鄉鎮，光
屏東縣就有33個，宜蘭蘭雨節門票、台馬輪的船票，就連租車駕駛違規
被開的罰單也是留下的足跡之一。像蘇明如這樣，走過全台319鄉鎮的
旅人，七年來已經超過一千五百人，以林清耀夫妻來說，兩人雖然都是上
班族，利用週末假期花了十個月，卻也走完了319鄉鎮的行政中心，其
中，最深刻的就是金門烏坵鄉。因為這趟旅程，讓他們兩人認識很多從來
沒聽過名字的鄉鎮。台灣有多美，這群人用行動親自見證，也要把他們的
體驗，透過各種方式，感動其他人。一家雜誌社所發起的行腳台灣活動，
七年來已經有超過一千五百人走過這319個鄉鎮，有一對上班族夫妻利
用週末假期，花了十個月時間走完319個行政中心，還有一位研究生是
帶著家人去旅行，這些走過台灣各鄉鎮的民眾都說，台灣真的很美。台灣
319個鄉鎮，您走過幾個，這些景色、人們，都是真實的在地風情，為
了親身體驗台灣各角落的面貌，就讀台灣藝術大學的博士研究生蘇明如，
帶著父親走完319個鄉鎮，其中還有時候還是全家四口同行。筆記本記
滿了旅程的各個小細節，每個紅色圓形小戳章代表一個鄉鎮，光屏東縣就
有33個，宜蘭蘭雨節門票、台馬輪的船票，就連租車駕駛違規被開的罰
單也是留下的足跡之一。像蘇明如這樣，走過全台319鄉鎮的旅人，七
年來已經超過一千五百人，以林清耀夫妻來說，兩人雖然都是上班族，利
用週末假期花了十個月，卻也走完了319鄉鎮的行政中心，其中，最深
刻的就是金門烏坵鄉。因為這趟旅程，讓他們兩人認識很多從來沒聽過名
字的鄉鎮。台灣有多美，這群人用行動親自見證，也要把他們的體驗，透
過各種方式，感動其他人。一家雜誌社所發起的行腳台灣活動，七年來已
經有超過一千五百人走過這319個鄉鎮，有一對上班族夫妻利用週末假
期，花了十個月時間走完319個行政中心，還有一位研究生是帶著家人
去旅行，這些走過台灣各鄉鎮的民眾都說，台灣真的很美。台灣319個
鄉鎮，您走過幾個，這些景色、人們，都是真實的在地風情，為了親身體
驗台灣各角落的面貌，就讀台灣藝術大學的博士研究生蘇明如，帶著父親
走完319個鄉鎮，其中還有時候還是全家四口同行。筆記本記滿了旅程
的各個小細節，每個紅色圓形小戳章代表一個鄉鎮，光屏東縣就有33個
，宜蘭蘭雨節門票、台馬輪的船票，就連租車駕駛違規被開的罰單也是留
下的足跡之一。像蘇明如這樣，走過全台319鄉鎮的旅人，七年來已經
超過一千五百人，以林清耀夫妻來說，兩人雖然都是上班族，利用週末假
期花了十個月，卻也走完了319鄉鎮的行政中心，其中，最深刻的就是
金門烏坵鄉。因為這趟旅程，讓他們兩人認識很多從來沒聽過名字的鄉鎮
。台灣有多美，這群人用行動親自見證，也要把他們的體驗，透過各種方
式，感動其他人。
