美國總統大選辯論當中，兩位候選人卻也不約同地認為，要謹慎因應俄
羅斯越來越強大的軍事力量。
就在辯論之前不久，俄羅斯總統「麥維德夫」宣布，將在2020年之
前，重建俄羅斯的戰略核武。
多管火箭以及自走砲、戰車砲的砲聲，讓整個演習場面看起來相當震撼
。
根據俄羅斯軍方人員表示，這是20年來俄軍最大規模的實彈演習，參
演的官兵達到4萬人，戰車、火砲達到7000門，另外還有多架戰
機出現在演習場上空。
前來視察演習的俄羅斯總統麥維德夫，隨後在記者會上強調，8月份和
喬治亞的戰爭，顯示俄羅斯加強軍備的重要性。
他也說，美國要在東歐建立飛彈防禦基地，對俄羅斯構成重大威脅。
俄羅斯總統麥維德夫：為了確保核武嚇阻戰力，來因應軍事與政治情勢
變化，我們要在2020年之前完成。
麥維德夫特別強調，配備巡弋飛彈的核能動力潛艦，是未來戰略武力重
建的重點。
加上前總統蒲亭時代恢復長程轟炸機戰略巡弋任務，麥維德夫也派遣北
海艦隊的精銳，到反美的委內瑞拉參加演習，外界覺得又回到冷戰時
代。
不過，外電引述西方戰略專家的話說，俄羅斯的核武本來就相當有嚇阻
力，俄軍的問題在於傳統武力。
因此麥維德夫的表態，主要是讓俄羅斯國內民眾聽了高興，在軍事上的
意義並不大。
