今年五月發生的四川大地震，造成嚴重的人員傷亡，我們記者再度深入
災區了解救援狀況。
截至目前為止，中國官方統計，罹難人數有6萬9千227人，還有1
萬7千923人失蹤，其中失親的孤兒就超過5百名。
雖然中國內部一度出現領養潮，但是到目前為止，實際通過領養申請的
卻只有三位。
四川大地震帶走了將近七萬條人命，上萬個家庭也跟著破碎.地震中倖
免於難的學生和小孩子，部分失去了親人，變成地震孤兒。
其中一位來自什邡市的五歲單親幼兒，確定父親罹難後，就被送往成都
SOS兒童村安置。
住在兒童村的孤兒，被安排到幼兒園和社區的小孩一塊上課，回到村內
就由專職社工媽媽共同撫養，稍稍彌補了因為地震失去的母愛和家庭
溫暖。
年齡大一點的孤兒，像超過六歲的小學生和中學生，則被安排到鄰近的
兒童福利院。
地震過後，四川省持續接到不少來自中國國內外領養孤兒的電話，為了
幫532名失親孤兒，重新到找一個家，民政單位從8月24號開放
領養申請，沒想到一個月下來,通過審核的案子卻只有三件，原因是
一般中國人,都希望自己親生的孩子來傳宗接代，但中國政府這回打破
傳統，呼籲災民以認養代替生育，一樣可以延續香火。
災區兒童，有父母照顧是莫大的幸福，但是不願接受領養的孤兒，他們
的未來、還得靠自己找到出路。
記者蔣宗裕謝其文中國四川報導
