由海基會領軍的毒奶粉專家團一行八人,今天下午抵達北京，國台辦副主
任鄭立中晚上特別設宴歡迎。與會的對岸專家團有九人，其中特別受到注
目的，還有造成台商進口毒奶粉損失慘重的源頭、山東都慶公司的業者代
表。由海基會副秘書長張樹棣帶隊的專家團，在下午兩點二十五分抵達北
京機場，專家團隨即從機場經由禮遇通關離開，隨後抵達海協會安排的兆
龍飯店下榻，這家飯店的名稱剛好和閣揆劉兆玄的名字部分吻合，看得出
對岸的刻意安排。傍晚由海協會舉行的歡迎我方專家團的餐敘，由國台辦
副主任目前兼任海協會副會長的鄭立中主持，鄭立中強調，毒奶粉事件傷
害了兩岸人民，海協會深感痛心，他承諾對岸將建立兩岸部門有效的通報
機制，以及一定會負責任處理後續事宜。鄭立中還說兩岸食品安全的議題
將列入下一次的兩會協商，這個論點受到我方的高度肯定。因應我方要求
對毒奶粉事件進行兩岸對話，對岸組成的專家團，是以海協會副秘書長張
勝林領軍共九人參與研討，當中以中國進出口食品安全局副局長李春風，
算是對岸專家團最高的官方層級，不過值得注意的，還有山東都慶公司的
總經理，也在兩岸的對話團中記者蔣靜怡陳立峰北京報導由海基會領軍的
毒奶粉專家團一行八人,今天下午抵達北京，國台辦副主任鄭立中晚上特
別設宴歡迎。與會的對岸專家團有九人，其中特別受到注目的，還有造成
台商進口毒奶粉損失慘重的源頭、山東都慶公司的業者代表。由海基會副
秘書長張樹棣帶隊的專家團，在下午兩點二十五分抵達北京機場，專家團
隨即從機場經由禮遇通關離開，隨後抵達海協會安排的兆龍飯店下榻，這
家飯店的名稱剛好和閣揆劉兆玄的名字部分吻合，看得出對岸的刻意安排
。傍晚由海協會舉行的歡迎我方專家團的餐敘，由國台辦副主任目前兼任
海協會副會長的鄭立中主持，鄭立中強調，毒奶粉事件傷害了兩岸人民，
海協會深感痛心，他承諾對岸將建立兩岸部門有效的通報機制，以及一定
會負責任處理後續事宜。鄭立中還說兩岸食品安全的議題將列入下一次的
兩會協商，這個論點受到我方的高度肯定。因應我方要求對毒奶粉事件進
行兩岸對話，對岸組成的專家團，是以海協會副秘書長張勝林領軍共九人
參與研討，當中以中國進出口食品安全局副局長李春風，算是對岸專家團
最高的官方層級，不過值得注意的，還有山東都慶公司的總經理，也在兩
岸的對話團中記者蔣靜怡陳立峰北京報導由海基會領軍的毒奶粉專家團一
行八人,今天下午抵達北京，國台辦副主任鄭立中晚上特別設宴歡迎。與
會的對岸專家團有九人，其中特別受到注目的，還有造成台商進口毒奶粉
損失慘重的源頭、山東都慶公司的業者代表。由海基會副秘書長張樹棣帶
隊的專家團，在下午兩點二十五分抵達北京機場，專家團隨即從機場經由
禮遇通關離開，隨後抵達海協會安排的兆龍飯店下榻，這家飯店的名稱剛
好和閣揆劉兆玄的名字部分吻合，看得出對岸的刻意安排。傍晚由海協會
舉行的歡迎我方專家團的餐敘，由國台辦副主任目前兼任海協會副會長的
鄭立中主持，鄭立中強調，毒奶粉事件傷害了兩岸人民，海協會深感痛心
，他承諾對岸將建立兩岸部門有效的通報機制，以及一定會負責任處理後
續事宜。鄭立中還說兩岸食品安全的議題將列入下一次的兩會協商，這個
論點受到我方的高度肯定。因應我方要求對毒奶粉事件進行兩岸對話，對
岸組成的專家團，是以海協會副秘書長張勝林領軍共九人參與研討，當中
以中國進出口食品安全局副局長李春風，算是對岸專家團最高的官方層級
，不過值得注意的，還有山東都慶公司的總經理，也在兩岸的對話團中記
者蔣靜怡陳立峰北京報導由海基會領軍的毒奶粉專家團一行八人,今天下
午抵達北京，國台辦副主任鄭立中晚上特別設宴歡迎。與會的對岸專家團
有九人，其中特別受到注目的，還有造成台商進口毒奶粉損失慘重的源頭
、山東都慶公司的業者代表。由海基會副秘書長張樹棣帶隊的專家團，在
下午兩點二十五分抵達北京機場，專家團隨即從機場經由禮遇通關離開，
隨後抵達海協會安排的兆龍飯店下榻，這家飯店的名稱剛好和閣揆劉兆玄
的名字部分吻合，看得出對岸的刻意安排。傍晚由海協會舉行的歡迎我方
專家團的餐敘，由國台辦副主任目前兼任海協會副會長的鄭立中主持，鄭
立中強調，毒奶粉事件傷害了兩岸人民，海協會深感痛心，他承諾對岸將
建立兩岸部門有效的通報機制，以及一定會負責任處理後續事宜。鄭立中
還說兩岸食品安全的議題將列入下一次的兩會協商，這個論點受到我方的
高度肯定。因應我方要求對毒奶粉事件進行兩岸對話，對岸組成的專家團
，是以海協會副秘書長張勝林領軍共九人參與研討，當中以中國進出口食
品安全局副局長李春風，算是對岸專家團最高的官方層級，不過值得注意
的，還有山東都慶公司的總經理，也在兩岸的對話團中記者蔣靜怡陳立峰
北京報導由海基會領軍的毒奶粉專家團一行八人,今天下午抵達北京，國
台辦副主任鄭立中晚上特別設宴歡迎。與會的對岸專家團有九人，其中特
別受到注目的，還有造成台商進口毒奶粉損失慘重的源頭、山東都慶公司
的業者代表。由海基會副秘書長張樹棣帶隊的專家團，在下午兩點二十五
分抵達北京機場，專家團隨即從機場經由禮遇通關離開，隨後抵達海協會
安排的兆龍飯店下榻，這家飯店的名稱剛好和閣揆劉兆玄的名字部分吻合
，看得出對岸的刻意安排。傍晚由海協會舉行的歡迎我方專家團的餐敘，
由國台辦副主任目前兼任海協會副會長的鄭立中主持，鄭立中強調，毒奶
粉事件傷害了兩岸人民，海協會深感痛心，他承諾對岸將建立兩岸部門有
效的通報機制，以及一定會負責任處理後續事宜。鄭立中還說兩岸食品安
全的議題將列入下一次的兩會協商，這個論點受到我方的高度肯定。因應
我方要求對毒奶粉事件進行兩岸對話，對岸組成的專家團，是以海協會副
秘書長張勝林領軍共九人參與研討，當中以中國進出口食品安全局副局長
李春風，算是對岸專家團最高的官方層級，不過值得注意的，還有山東都
慶公司的總經理，也在兩岸的對話團中記者蔣靜怡陳立峰北京報導由海基
會領軍的毒奶粉專家團一行八人,今天下午抵達北京，國台辦副主任鄭立
中晚上特別設宴歡迎。與會的對岸專家團有九人，其中特別受到注目的，
還有造成台商進口毒奶粉損失慘重的源頭、山東都慶公司的業者代表。由
海基會副秘書長張樹棣帶隊的專家團，在下午兩點二十五分抵達北京機場
，專家團隨即從機場經由禮遇通關離開，隨後抵達海協會安排的兆龍飯店
下榻，這家飯店的名稱剛好和閣揆劉兆玄的名字部分吻合，看得出對岸的
刻意安排。傍晚由海協會舉行的歡迎我方專家團的餐敘，由國台辦副主任
目前兼任海協會副會長的鄭立中主持，鄭立中強調，毒奶粉事件傷害了兩
岸人民，海協會深感痛心，他承諾對岸將建立兩岸部門有效的通報機制，
以及一定會負責任處理後續事宜。鄭立中還說兩岸食品安全的議題將列入
下一次的兩會協商，這個論點受到我方的高度肯定。因應我方要求對毒奶
粉事件進行兩岸對話，對岸組成的專家團，是以海協會副秘書長張勝林領
軍共九人參與研討，當中以中國進出口食品安全局副局長李春風，算是對
岸專家團最高的官方層級，不過值得注意的，還有山東都慶公司的總經理
，也在兩岸的對話團中記者蔣靜怡陳立峰北京報導
