台灣同志遊行活動，今年已經邁入第六個年頭，今天雖然受到颱風影響，
天氣不好，不過，還是有85個社團、號召超過五千人，走上台北街頭，
大聲喊出同志身分，希望爭取社會的普遍認同。不顧颱風天，來自全台灣
85個社團、超過五千位的同志朋友，照樣走上街頭、響應遊行活動。穿
著自己精心的打扮，有人扮媽祖、有人穿晚禮服，還有男同志不怕著涼、
直接脫掉上衣展現身材，也有女同志乾脆解放上半身，希望爭取性別自主
。象徵同志的六色彩虹旗，在台北市的鬧區中緩緩展開，同志朋友期望的
是，在男女伴侶的傳統思維中，社會也能接受更多元的性別組合，讓他們
獲得更多尊重。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導台灣同志遊行活動，今年已經
邁入第六個年頭，今天雖然受到颱風影響，天氣不好，不過，還是有85
個社團、號召超過五千人，走上台北街頭，大聲喊出同志身分，希望爭取
社會的普遍認同。不顧颱風天，來自全台灣85個社團、超過五千位的同
志朋友，照樣走上街頭、響應遊行活動。穿著自己精心的打扮，有人扮媽
祖、有人穿晚禮服，還有男同志不怕著涼、直接脫掉上衣展現身材，也有
女同志乾脆解放上半身，希望爭取性別自主。象徵同志的六色彩虹旗，在
台北市的鬧區中緩緩展開，同志朋友期望的是，在男女伴侶的傳統思維中
，社會也能接受更多元的性別組合，讓他們獲得更多尊重。記者蔣宗裕陳
柏諭台北報導台灣同志遊行活動，今年已經邁入第六個年頭，今天雖然受
到颱風影響，天氣不好，不過，還是有85個社團、號召超過五千人，走
上台北街頭，大聲喊出同志身分，希望爭取社會的普遍認同。不顧颱風天
，來自全台灣85個社團、超過五千位的同志朋友，照樣走上街頭、響應
遊行活動。穿著自己精心的打扮，有人扮媽祖、有人穿晚禮服，還有男同
志不怕著涼、直接脫掉上衣展現身材，也有女同志乾脆解放上半身，希望
爭取性別自主。象徵同志的六色彩虹旗，在台北市的鬧區中緩緩展開，同
志朋友期望的是，在男女伴侶的傳統思維中，社會也能接受更多元的性別
組合，讓他們獲得更多尊重。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導台灣同志遊行活
動，今年已經邁入第六個年頭，今天雖然受到颱風影響，天氣不好，不過
，還是有85個社團、號召超過五千人，走上台北街頭，大聲喊出同志身
分，希望爭取社會的普遍認同。不顧颱風天，來自全台灣85個社團、超
過五千位的同志朋友，照樣走上街頭、響應遊行活動。穿著自己精心的打
扮，有人扮媽祖、有人穿晚禮服，還有男同志不怕著涼、直接脫掉上衣展
現身材，也有女同志乾脆解放上半身，希望爭取性別自主。象徵同志的六
色彩虹旗，在台北市的鬧區中緩緩展開，同志朋友期望的是，在男女伴侶
的傳統思維中，社會也能接受更多元的性別組合，讓他們獲得更多尊重。
記者蔣宗裕陳柏諭台北報導台灣同志遊行活動，今年已經邁入第六個年頭
，今天雖然受到颱風影響，天氣不好，不過，還是有85個社團、號召超
過五千人，走上台北街頭，大聲喊出同志身分，希望爭取社會的普遍認同
。不顧颱風天，來自全台灣85個社團、超過五千位的同志朋友，照樣走
上街頭、響應遊行活動。穿著自己精心的打扮，有人扮媽祖、有人穿晚禮
服，還有男同志不怕著涼、直接脫掉上衣展現身材，也有女同志乾脆解放
上半身，希望爭取性別自主。象徵同志的六色彩虹旗，在台北市的鬧區中
緩緩展開，同志朋友期望的是，在男女伴侶的傳統思維中，社會也能接受
更多元的性別組合，讓他們獲得更多尊重。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
