根據行政院主計處最新統計，高學歷的失業率為4.61%，創下近30
年來新高。現在大學畢業，找工作不見得比較吃香，今天在一場大學生挑
戰大學校長的座談會上，學生們都很關心畢業即失業，想問問校長該怎麼
辦？台上坐的都是大學校長，還有前任跟現任的教育部長，排排坐要面對
台下這些大學生來挑戰，現在畢業即失業，大學生最想問問大學校長怎麼
辦？要改變是肯定的答案，現任行政院政務委員的曾志朗也強調，政府已
經有規劃。儘管政府有規劃，不過問問學生，大學畢業後要做什麼，超過
一半以上都舉手說要繼續升學，畢業即失業問題嚴重，不只學生，連企業
家也來挑戰。林百里認為，國家應該作全面普查，了解各領域需要多少人
才，教育要配合市場需求，林百里也預言，未來十年全球大蕭條，不只大
學生、大學教育也要重新思考自己的定位。根據行政院主計處最新統計，
高學歷的失業率為4.61%，創下近30年來新高。現在大學畢業，找
工作不見得比較吃香，今天在一場大學生挑戰大學校長的座談會上，學生
們都很關心畢業即失業，想問問校長該怎麼辦？台上坐的都是大學校長，
還有前任跟現任的教育部長，排排坐要面對台下這些大學生來挑戰，現在
畢業即失業，大學生最想問問大學校長怎麼辦？要改變是肯定的答案，現
任行政院政務委員的曾志朗也強調，政府已經有規劃。儘管政府有規劃，
不過問問學生，大學畢業後要做什麼，超過一半以上都舉手說要繼續升學
，畢業即失業問題嚴重，不只學生，連企業家也來挑戰。林百里認為，國
家應該作全面普查，了解各領域需要多少人才，教育要配合市場需求，林
百里也預言，未來十年全球大蕭條，不只大學生、大學教育也要重新思考
自己的定位。根據行政院主計處最新統計，高學歷的失業率為4.61%
，創下近30年來新高。現在大學畢業，找工作不見得比較吃香，今天在
一場大學生挑戰大學校長的座談會上，學生們都很關心畢業即失業，想問
問校長該怎麼辦？台上坐的都是大學校長，還有前任跟現任的教育部長，
排排坐要面對台下這些大學生來挑戰，現在畢業即失業，大學生最想問問
大學校長怎麼辦？要改變是肯定的答案，現任行政院政務委員的曾志朗也
強調，政府已經有規劃。儘管政府有規劃，不過問問學生，大學畢業後要
做什麼，超過一半以上都舉手說要繼續升學，畢業即失業問題嚴重，不只
學生，連企業家也來挑戰。林百里認為，國家應該作全面普查，了解各領
域需要多少人才，教育要配合市場需求，林百里也預言，未來十年全球大
蕭條，不只大學生、大學教育也要重新思考自己的定位。根據行政院主計
處最新統計，高學歷的失業率為4.61%，創下近30年來新高。現在
大學畢業，找工作不見得比較吃香，今天在一場大學生挑戰大學校長的座
談會上，學生們都很關心畢業即失業，想問問校長該怎麼辦？台上坐的都
是大學校長，還有前任跟現任的教育部長，排排坐要面對台下這些大學生
來挑戰，現在畢業即失業，大學生最想問問大學校長怎麼辦？要改變是肯
定的答案，現任行政院政務委員的曾志朗也強調，政府已經有規劃。儘管
政府有規劃，不過問問學生，大學畢業後要做什麼，超過一半以上都舉手
說要繼續升學，畢業即失業問題嚴重，不只學生，連企業家也來挑戰。林
百里認為，國家應該作全面普查，了解各領域需要多少人才，教育要配合
市場需求，林百里也預言，未來十年全球大蕭條，不只大學生、大學教育
也要重新思考自己的定位。
