今年五月發生的四川大地震，造成嚴重的人員傷亡，我們記者再度深入災
區了解救援狀況。截至目前為止，中國官方統計，罹難人數有6萬9千2
27人，還有1萬7千923人失蹤，其中失親的孤兒就超過5百名。雖
然中國內部一度出現領養潮，但是到目前為止，實際通過領養申請的卻只
有三位。四川大地震帶走了將近七萬條人命，上萬個家庭也跟著破碎.地
震中倖免於難的學生和小孩子，部分失去了親人，變成地震孤兒。其中一
位來自什邡市的五歲單親幼兒，確定父親罹難後，就被送往成都SOS兒
童村安置。住在兒童村的孤兒，被安排到幼兒園和社區的小孩一塊上課，
回到村內就由專職社工媽媽共同撫養，稍稍彌補了因為地震失去的母愛和
家庭溫暖。年齡大一點的孤兒，像超過六歲的小學生和中學生，則被安排
到鄰近的兒童福利院。地震過後，四川省持續接到不少來自中國國內外領
養孤兒的電話，為了幫532名失親孤兒，重新到找一個家，民政單位從
8月24號開放領養申請，沒想到一個月下來,通過審核的案子卻只有三
件，原因是多數孤兒不願意接受領養。一般中國人,都希望自己親生的孩
子來傳宗接代，但中國政府這回打破傳統，呼籲災民以認養代替生育，一
樣可以延續香火。災區兒童，有父母照顧是莫大的幸福，但是不願接受領
養的孤兒，他們的未來、還得靠自己找到出路。記者蔣宗裕謝其文中國四
川報導今年五月發生的四川大地震，造成嚴重的人員傷亡，我們記者再度
深入災區了解救援狀況。截至目前為止，中國官方統計，罹難人數有6萬
9千227人，還有1萬7千923人失蹤，其中失親的孤兒就超過5百
名。雖然中國內部一度出現領養潮，但是到目前為止，實際通過領養申請
的卻只有三位。四川大地震帶走了將近七萬條人命，上萬個家庭也跟著破
碎.地震中倖免於難的學生和小孩子，部分失去了親人，變成地震孤兒。
其中一位來自什邡市的五歲單親幼兒，確定父親罹難後，就被送往成都S
OS兒童村安置。住在兒童村的孤兒，被安排到幼兒園和社區的小孩一塊
上課，回到村內就由專職社工媽媽共同撫養，稍稍彌補了因為地震失去的
母愛和家庭溫暖。年齡大一點的孤兒，像超過六歲的小學生和中學生，則
被安排到鄰近的兒童福利院。地震過後，四川省持續接到不少來自中國國
內外領養孤兒的電話，為了幫532名失親孤兒，重新到找一個家，民政
單位從8月24號開放領養申請，沒想到一個月下來,通過審核的案子卻
只有三件，原因是多數孤兒不願意接受領養。一般中國人,都希望自己親
生的孩子來傳宗接代，但中國政府這回打破傳統，呼籲災民以認養代替生
育，一樣可以延續香火。災區兒童，有父母照顧是莫大的幸福，但是不願
接受領養的孤兒，他們的未來、還得靠自己找到出路。記者蔣宗裕謝其文
中國四川報導今年五月發生的四川大地震，造成嚴重的人員傷亡，我們記
者再度深入災區了解救援狀況。截至目前為止，中國官方統計，罹難人數
有6萬9千227人，還有1萬7千923人失蹤，其中失親的孤兒就超
過5百名。雖然中國內部一度出現領養潮，但是到目前為止，實際通過領
養申請的卻只有三位。四川大地震帶走了將近七萬條人命，上萬個家庭也
跟著破碎.地震中倖免於難的學生和小孩子，部分失去了親人，變成地震
孤兒。其中一位來自什邡市的五歲單親幼兒，確定父親罹難後，就被送往
成都SOS兒童村安置。住在兒童村的孤兒，被安排到幼兒園和社區的小
孩一塊上課，回到村內就由專職社工媽媽共同撫養，稍稍彌補了因為地震
失去的母愛和家庭溫暖。年齡大一點的孤兒，像超過六歲的小學生和中學
生，則被安排到鄰近的兒童福利院。地震過後，四川省持續接到不少來自
中國國內外領養孤兒的電話，為了幫532名失親孤兒，重新到找一個家
，民政單位從8月24號開放領養申請，沒想到一個月下來,通過審核的
案子卻只有三件，原因是多數孤兒不願意接受領養。一般中國人,都希望
自己親生的孩子來傳宗接代，但中國政府這回打破傳統，呼籲災民以認養
代替生育，一樣可以延續香火。災區兒童，有父母照顧是莫大的幸福，但
是不願接受領養的孤兒，他們的未來、還得靠自己找到出路。記者蔣宗裕
謝其文中國四川報導今年五月發生的四川大地震，造成嚴重的人員傷亡，
我們記者再度深入災區了解救援狀況。截至目前為止，中國官方統計，罹
難人數有6萬9千227人，還有1萬7千923人失蹤，其中失親的孤
兒就超過5百名。雖然中國內部一度出現領養潮，但是到目前為止，實際
通過領養申請的卻只有三位。四川大地震帶走了將近七萬條人命，上萬個
家庭也跟著破碎.地震中倖免於難的學生和小孩子，部分失去了親人，變
成地震孤兒。其中一位來自什邡市的五歲單親幼兒，確定父親罹難後，就
被送往成都SOS兒童村安置。住在兒童村的孤兒，被安排到幼兒園和社
區的小孩一塊上課，回到村內就由專職社工媽媽共同撫養，稍稍彌補了因
為地震失去的母愛和家庭溫暖。年齡大一點的孤兒，像超過六歲的小學生
和中學生，則被安排到鄰近的兒童福利院。地震過後，四川省持續接到不
少來自中國國內外領養孤兒的電話，為了幫532名失親孤兒，重新到找
一個家，民政單位從8月24號開放領養申請，沒想到一個月下來,通過
審核的案子卻只有三件，原因是多數孤兒不願意接受領養。一般中國人,
都希望自己親生的孩子來傳宗接代，但中國政府這回打破傳統，呼籲災民
以認養代替生育，一樣可以延續香火。災區兒童，有父母照顧是莫大的幸
福，但是不願接受領養的孤兒，他們的未來、還得靠自己找到出路。記者
蔣宗裕謝其文中國四川報導今年五月發生的四川大地震，造成嚴重的人員
傷亡，我們記者再度深入災區了解救援狀況。截至目前為止，中國官方統
計，罹難人數有6萬9千227人，還有1萬7千923人失蹤，其中失
親的孤兒就超過5百名。雖然中國內部一度出現領養潮，但是到目前為止
，實際通過領養申請的卻只有三位。四川大地震帶走了將近七萬條人命，
上萬個家庭也跟著破碎.地震中倖免於難的學生和小孩子，部分失去了親
人，變成地震孤兒。其中一位來自什邡市的五歲單親幼兒，確定父親罹難
後，就被送往成都SOS兒童村安置。住在兒童村的孤兒，被安排到幼兒
園和社區的小孩一塊上課，回到村內就由專職社工媽媽共同撫養，稍稍彌
補了因為地震失去的母愛和家庭溫暖。年齡大一點的孤兒，像超過六歲的
小學生和中學生，則被安排到鄰近的兒童福利院。地震過後，四川省持續
接到不少來自中國國內外領養孤兒的電話，為了幫532名失親孤兒，重
新到找一個家，民政單位從8月24號開放領養申請，沒想到一個月下來
,通過審核的案子卻只有三件，原因是多數孤兒不願意接受領養。一般中
國人,都希望自己親生的孩子來傳宗接代，但中國政府這回打破傳統，呼
籲災民以認養代替生育，一樣可以延續香火。災區兒童，有父母照顧是莫
大的幸福，但是不願接受領養的孤兒，他們的未來、還得靠自己找到出路
。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導今年五月發生的四川大地震，造成嚴重
的人員傷亡，我們記者再度深入災區了解救援狀況。截至目前為止，中國
官方統計，罹難人數有6萬9千227人，還有1萬7千923人失蹤，
其中失親的孤兒就超過5百名。雖然中國內部一度出現領養潮，但是到目
前為止，實際通過領養申請的卻只有三位。四川大地震帶走了將近七萬條
人命，上萬個家庭也跟著破碎.地震中倖免於難的學生和小孩子，部分失
去了親人，變成地震孤兒。其中一位來自什邡市的五歲單親幼兒，確定父
親罹難後，就被送往成都SOS兒童村安置。住在兒童村的孤兒，被安排
到幼兒園和社區的小孩一塊上課，回到村內就由專職社工媽媽共同撫養，
稍稍彌補了因為地震失去的母愛和家庭溫暖。年齡大一點的孤兒，像超過
六歲的小學生和中學生，則被安排到鄰近的兒童福利院。地震過後，四川
省持續接到不少來自中國國內外領養孤兒的電話，為了幫532名失親孤
兒，重新到找一個家，民政單位從8月24號開放領養申請，沒想到一個
月下來,通過審核的案子卻只有三件，原因是多數孤兒不願意接受領養。
一般中國人,都希望自己親生的孩子來傳宗接代，但中國政府這回打破傳
統，呼籲災民以認養代替生育，一樣可以延續香火。災區兒童，有父母照
顧是莫大的幸福，但是不願接受領養的孤兒，他們的未來、還得靠自己找
到出路。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導今年五月發生的四川大地震，造
成嚴重的人員傷亡，我們記者再度深入災區了解救援狀況。截至目前為止
，中國官方統計，罹難人數有6萬9千227人，還有1萬7千923人
失蹤，其中失親的孤兒就超過5百名。雖然中國內部一度出現領養潮，但
是到目前為止，實際通過領養申請的卻只有三位。四川大地震帶走了將近
七萬條人命，上萬個家庭也跟著破碎.地震中倖免於難的學生和小孩子，
部分失去了親人，變成地震孤兒。其中一位來自什邡市的五歲單親幼兒，
確定父親罹難後，就被送往成都SOS兒童村安置。住在兒童村的孤兒，
被安排到幼兒園和社區的小孩一塊上課，回到村內就由專職社工媽媽共同
撫養，稍稍彌補了因為地震失去的母愛和家庭溫暖。年齡大一點的孤兒，
像超過六歲的小學生和中學生，則被安排到鄰近的兒童福利院。地震過後
，四川省持續接到不少來自中國國內外領養孤兒的電話，為了幫532名
失親孤兒，重新到找一個家，民政單位從8月24號開放領養申請，沒想
到一個月下來,通過審核的案子卻只有三件，原因是多數孤兒不願意接受
領養。一般中國人,都希望自己親生的孩子來傳宗接代，但中國政府這回
打破傳統，呼籲災民以認養代替生育，一樣可以延續香火。災區兒童，有
父母照顧是莫大的幸福，但是不願接受領養的孤兒，他們的未來、還得靠
自己找到出路。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導今年五月發生的四川大地
震，造成嚴重的人員傷亡，我們記者再度深入災區了解救援狀況。截至目
前為止，中國官方統計，罹難人數有6萬9千227人，還有1萬7千9
23人失蹤，其中失親的孤兒就超過5百名。雖然中國內部一度出現領養
潮，但是到目前為止，實際通過領養申請的卻只有三位。四川大地震帶走
了將近七萬條人命，上萬個家庭也跟著破碎.地震中倖免於難的學生和小
孩子，部分失去了親人，變成地震孤兒。其中一位來自什邡市的五歲單親
幼兒，確定父親罹難後，就被送往成都SOS兒童村安置。住在兒童村的
孤兒，被安排到幼兒園和社區的小孩一塊上課，回到村內就由專職社工媽
媽共同撫養，稍稍彌補了因為地震失去的母愛和家庭溫暖。年齡大一點的
孤兒，像超過六歲的小學生和中學生，則被安排到鄰近的兒童福利院。地
震過後，四川省持續接到不少來自中國國內外領養孤兒的電話，為了幫5
32名失親孤兒，重新到找一個家，民政單位從8月24號開放領養申請
，沒想到一個月下來,通過審核的案子卻只有三件，原因是多數孤兒不願
意接受領養。一般中國人,都希望自己親生的孩子來傳宗接代，但中國政
府這回打破傳統，呼籲災民以認養代替生育，一樣可以延續香火。災區兒
童，有父母照顧是莫大的幸福，但是不願接受領養的孤兒，他們的未來、
還得靠自己找到出路。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導今年五月發生的四
川大地震，造成嚴重的人員傷亡，我們記者再度深入災區了解救援狀況。
截至目前為止，中國官方統計，罹難人數有6萬9千227人，還有1萬
7千923人失蹤，其中失親的孤兒就超過5百名。雖然中國內部一度出
現領養潮，但是到目前為止，實際通過領養申請的卻只有三位。四川大地
震帶走了將近七萬條人命，上萬個家庭也跟著破碎.地震中倖免於難的學
生和小孩子，部分失去了親人，變成地震孤兒。其中一位來自什邡市的五
歲單親幼兒，確定父親罹難後，就被送往成都SOS兒童村安置。住在兒
童村的孤兒，被安排到幼兒園和社區的小孩一塊上課，回到村內就由專職
社工媽媽共同撫養，稍稍彌補了因為地震失去的母愛和家庭溫暖。年齡大
一點的孤兒，像超過六歲的小學生和中學生，則被安排到鄰近的兒童福利
院。地震過後，四川省持續接到不少來自中國國內外領養孤兒的電話，為
了幫532名失親孤兒，重新到找一個家，民政單位從8月24號開放領
養申請，沒想到一個月下來,通過審核的案子卻只有三件，原因是多數孤
兒不願意接受領養。一般中國人,都希望自己親生的孩子來傳宗接代，但
中國政府這回打破傳統，呼籲災民以認養代替生育，一樣可以延續香火。
災區兒童，有父母照顧是莫大的幸福，但是不願接受領養的孤兒，他們的
未來、還得靠自己找到出路。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導今年五月發
生的四川大地震，造成嚴重的人員傷亡，我們記者再度深入災區了解救援
狀況。截至目前為止，中國官方統計，罹難人數有6萬9千227人，還
有1萬7千923人失蹤，其中失親的孤兒就超過5百名。雖然中國內部
一度出現領養潮，但是到目前為止，實際通過領養申請的卻只有三位。四
川大地震帶走了將近七萬條人命，上萬個家庭也跟著破碎.地震中倖免於
難的學生和小孩子，部分失去了親人，變成地震孤兒。其中一位來自什邡
市的五歲單親幼兒，確定父親罹難後，就被送往成都SOS兒童村安置。
住在兒童村的孤兒，被安排到幼兒園和社區的小孩一塊上課，回到村內就
由專職社工媽媽共同撫養，稍稍彌補了因為地震失去的母愛和家庭溫暖。
年齡大一點的孤兒，像超過六歲的小學生和中學生，則被安排到鄰近的兒
童福利院。地震過後，四川省持續接到不少來自中國國內外領養孤兒的電
話，為了幫532名失親孤兒，重新到找一個家，民政單位從8月24號
開放領養申請，沒想到一個月下來,通過審核的案子卻只有三件，原因是
多數孤兒不願意接受領養。一般中國人,都希望自己親生的孩子來傳宗接
代，但中國政府這回打破傳統，呼籲災民以認養代替生育，一樣可以延續
香火。災區兒童，有父母照顧是莫大的幸福，但是不願接受領養的孤兒，
他們的未來、還得靠自己找到出路。記者蔣宗裕謝其文中國四川報導今年
五月發生的四川大地震，造成嚴重的人員傷亡，我們記者再度深入災區了
解救援狀況。截至目前為止，中國官方統計，罹難人數有6萬9千227
人，還有1萬7千923人失蹤，其中失親的孤兒就超過5百名。雖然中
國內部一度出現領養潮，但是到目前為止，實際通過領養申請的卻只有三
位。四川大地震帶走了將近七萬條人命，上萬個家庭也跟著破碎.地震中
倖免於難的學生和小孩子，部分失去了親人，變成地震孤兒。其中一位來
自什邡市的五歲單親幼兒，確定父親罹難後，就被送往成都SOS兒童村
安置。住在兒童村的孤兒，被安排到幼兒園和社區的小孩一塊上課，回到
村內就由專職社工媽媽共同撫養，稍稍彌補了因為地震失去的母愛和家庭
溫暖。年齡大一點的孤兒，像超過六歲的小學生和中學生，則被安排到鄰
近的兒童福利院。地震過後，四川省持續接到不少來自中國國內外領養孤
兒的電話，為了幫532名失親孤兒，重新到找一個家，民政單位從8月
24號開放領養申請，沒想到一個月下來,通過審核的案子卻只有三件，
原因是多數孤兒不願意接受領養。一般中國人,都希望自己親生的孩子來
傳宗接代，但中國政府這回打破傳統，呼籲災民以認養代替生育，一樣可
以延續香火。災區兒童，有父母照顧是莫大的幸福，但是不願接受領養的
孤兒，他們的未來、還得靠自己找到出路。記者蔣宗裕謝其文中國四川報
導
