台灣的專家對於美國總統候選人這場電視辯論會，又是怎麼看？學者分析
,麥坎在電視上,有比較吸引人的表現,技巧上麥坎取勝!而在議題辯論
上,雖然雙方平分秋色,但在伊拉克議題上,儘管歐巴瑪準備充分，麥坎
顯然還是比較老練。美國總統大選第一場電視辯論,不只美國人關心,也
是全球關注的焦點!而全場90分鐘的辯論,歐巴瑪和麥坎兩個人談經濟
,較勁國防外交論點,47歲的政壇新秀歐巴瑪,對上72歲的政壇老將
麥坎,從疏困案激辯到出兵伊拉克,看出了麥坎的老練,對上歐巴瑪的幹
練!in首先原本未知是否參與辯論的麥坎,最後出現辯論會場,成功吸
引選民注意力;而且全場辯論幾乎不正視歐巴瑪,展現自信;並且不斷突
顯自己和季辛吉與雷根熟識,政治歷練遠勝歐巴瑪;至於歐巴瑪也不干勢
弱,直呼麥坎小名john,突顯平等地位;在回答時稍稍因為緊張出現
口吃out學者認為,技巧上,麥坎取勝世新大學口語傳播系副教授溫偉
群歐巴瑪可能並沒有像我們想像中做的那麼好但是呢在麥坎他的沈穩顯然
對於歐巴瑪以老練來制幹練以慢來制快顯然是達到相當的效果根據CBS
新聞所做的民調,對歐巴瑪和麥坎兩人的辯論表現,in支持率分別是3
9%比24%,有37%的人認為平分秋色,歐巴瑪還是保持領先out
!深入觀察這次的辯論議題,從一開始的經濟,到後半段的國防外交,學
者認為,兩人都沒有執政經驗,對金融的闡述有廣度,沒深度;只有在外
交國防,尤其在談到伊拉克,才突顯出歐巴瑪和麥坎的差異淡江大學美研
所教授陳一新歐巴瑪說將來要去追殺那些蓋達基地組織這種事情不必講麥
坎就說這種事情不必大聲嚷嚷去做就是了麥坎以老賣老的姿態教訓了一頓
歐巴瑪說起來呢歐巴瑪這一方面的經驗實在是不足雖然民調結果共和黨還
暫居下位,不過學者認為歐巴瑪只險勝希拉蕊,民主黨內還存有變數,美
國總統寶座,勝負還未定。記者李曉儒王威雄台北報導台灣的專家對於美
國總統候選人這場電視辯論會，又是怎麼看？學者分析,麥坎在電視上,
有比較吸引人的表現,技巧上麥坎取勝!而在議題辯論上,雖然雙方平分
秋色,但在伊拉克議題上,儘管歐巴瑪準備充分，麥坎顯然還是比較老練
。美國總統大選第一場電視辯論,不只美國人關心,也是全球關注的焦點
!而全場90分鐘的辯論,歐巴瑪和麥坎兩個人談經濟,較勁國防外交論
點,47歲的政壇新秀歐巴瑪,對上72歲的政壇老將麥坎,從疏困案激
辯到出兵伊拉克,看出了麥坎的老練,對上歐巴瑪的幹練!in首先原本
未知是否參與辯論的麥坎,最後出現辯論會場,成功吸引選民注意力;而
且全場辯論幾乎不正視歐巴瑪,展現自信;並且不斷突顯自己和季辛吉與
雷根熟識,政治歷練遠勝歐巴瑪;至於歐巴瑪也不干勢弱,直呼麥坎小名
john,突顯平等地位;在回答時稍稍因為緊張出現口吃out學者認
為,技巧上,麥坎取勝世新大學口語傳播系副教授溫偉群歐巴瑪可能並沒
有像我們想像中做的那麼好但是呢在麥坎他的沈穩顯然對於歐巴瑪以老練
來制幹練以慢來制快顯然是達到相當的效果根據CBS新聞所做的民調,
對歐巴瑪和麥坎兩人的辯論表現,in支持率分別是39%比24%,有
37%的人認為平分秋色,歐巴瑪還是保持領先out!深入觀察這次的
辯論議題,從一開始的經濟,到後半段的國防外交,學者認為,兩人都沒
有執政經驗,對金融的闡述有廣度,沒深度;只有在外交國防,尤其在談
到伊拉克,才突顯出歐巴瑪和麥坎的差異淡江大學美研所教授陳一新歐巴
瑪說將來要去追殺那些蓋達基地組織這種事情不必講麥坎就說這種事情不
必大聲嚷嚷去做就是了麥坎以老賣老的姿態教訓了一頓歐巴瑪說起來呢歐
巴瑪這一方面的經驗實在是不足雖然民調結果共和黨還暫居下位,不過學
者認為歐巴瑪只險勝希拉蕊,民主黨內還存有變數,美國總統寶座,勝負
還未定。記者李曉儒王威雄台北報導台灣的專家對於美國總統候選人這場
電視辯論會，又是怎麼看？學者分析,麥坎在電視上,有比較吸引人的表
現,技巧上麥坎取勝!而在議題辯論上,雖然雙方平分秋色,但在伊拉克
議題上,儘管歐巴瑪準備充分，麥坎顯然還是比較老練。美國總統大選第
一場電視辯論,不只美國人關心,也是全球關注的焦點!而全場90分鐘
的辯論,歐巴瑪和麥坎兩個人談經濟,較勁國防外交論點,47歲的政壇
新秀歐巴瑪,對上72歲的政壇老將麥坎,從疏困案激辯到出兵伊拉克,
看出了麥坎的老練,對上歐巴瑪的幹練!in首先原本未知是否參與辯論
的麥坎,最後出現辯論會場,成功吸引選民注意力;而且全場辯論幾乎不
正視歐巴瑪,展現自信;並且不斷突顯自己和季辛吉與雷根熟識,政治歷
練遠勝歐巴瑪;至於歐巴瑪也不干勢弱,直呼麥坎小名john,突顯平
等地位;在回答時稍稍因為緊張出現口吃out學者認為,技巧上,麥坎
取勝世新大學口語傳播系副教授溫偉群歐巴瑪可能並沒有像我們想像中做
的那麼好但是呢在麥坎他的沈穩顯然對於歐巴瑪以老練來制幹練以慢來制
快顯然是達到相當的效果根據CBS新聞所做的民調,對歐巴瑪和麥坎兩
人的辯論表現,in支持率分別是39%比24%,有37%的人認為平
分秋色,歐巴瑪還是保持領先out!深入觀察這次的辯論議題,從一開
始的經濟,到後半段的國防外交,學者認為,兩人都沒有執政經驗,對金
融的闡述有廣度,沒深度;只有在外交國防,尤其在談到伊拉克,才突顯
出歐巴瑪和麥坎的差異淡江大學美研所教授陳一新歐巴瑪說將來要去追殺
那些蓋達基地組織這種事情不必講麥坎就說這種事情不必大聲嚷嚷去做就
是了麥坎以老賣老的姿態教訓了一頓歐巴瑪說起來呢歐巴瑪這一方面的經
驗實在是不足雖然民調結果共和黨還暫居下位,不過學者認為歐巴瑪只險
勝希拉蕊,民主黨內還存有變數,美國總統寶座,勝負還未定。記者李曉
儒王威雄台北報導
