美國總統大選辯論當中，兩位候選人卻也不約同地認為，要謹慎因應俄羅
斯越來越強大的軍事力量。就在辯論之前不久，俄羅斯總統「麥維德夫」
宣布，將在2020年之前，重建俄羅斯的戰略核武。多管火箭以及自走
砲、戰車砲的砲聲，讓整個演習場面看起來相當震撼。根據俄羅斯軍方人
員表示，這是20年來俄軍最大規模的實彈演習，參演的官兵達到4萬人
，戰車、火砲達到7000門，另外還有多架戰機出現在演習場上空。前
來視察演習的俄羅斯總統麥維德夫，隨後在記者會上強調，8月份和喬治
亞的戰爭，顯示俄羅斯加強軍備的重要性。他也說，美國要在東歐建立飛
彈防禦基地，對俄羅斯構成重大威脅。俄羅斯總統麥維德夫：為了確保核
武嚇阻戰力，來因應軍事與政治情勢變化，我們要在2020年之前完成
。麥維德夫特別強調，配備巡弋飛彈的核能動力潛艦，是未來戰略武力重
建的重點。加上前總統蒲亭時代恢復長程轟炸機戰略巡弋任務，麥維德夫
也派遣北海艦隊的精銳，到反美的委內瑞拉參加演習，外界覺得又回到冷
戰時代。不過，外電引述西方戰略專家的話說，俄羅斯的核武本來就相當
有嚇阻力，俄軍的問題在於傳統武力。因此麥維德夫的表態，主要是讓俄
羅斯國內民眾聽了高興，在軍事上的意義並不大。美國總統大選辯論當中
，兩位候選人卻也不約同地認為，要謹慎因應俄羅斯越來越強大的軍事力
量。就在辯論之前不久，俄羅斯總統「麥維德夫」宣布，將在2020年
之前，重建俄羅斯的戰略核武。多管火箭以及自走砲、戰車砲的砲聲，讓
整個演習場面看起來相當震撼。根據俄羅斯軍方人員表示，這是20年來
俄軍最大規模的實彈演習，參演的官兵達到4萬人，戰車、火砲達到70
00門，另外還有多架戰機出現在演習場上空。前來視察演習的俄羅斯總
統麥維德夫，隨後在記者會上強調，8月份和喬治亞的戰爭，顯示俄羅斯
加強軍備的重要性。他也說，美國要在東歐建立飛彈防禦基地，對俄羅斯
構成重大威脅。俄羅斯總統麥維德夫：為了確保核武嚇阻戰力，來因應軍
事與政治情勢變化，我們要在2020年之前完成。麥維德夫特別強調，
配備巡弋飛彈的核能動力潛艦，是未來戰略武力重建的重點。加上前總統
蒲亭時代恢復長程轟炸機戰略巡弋任務，麥維德夫也派遣北海艦隊的精銳
，到反美的委內瑞拉參加演習，外界覺得又回到冷戰時代。不過，外電引
述西方戰略專家的話說，俄羅斯的核武本來就相當有嚇阻力，俄軍的問題
在於傳統武力。因此麥維德夫的表態，主要是讓俄羅斯國內民眾聽了高興
，在軍事上的意義並不大。美國總統大選辯論當中，兩位候選人卻也不約
同地認為，要謹慎因應俄羅斯越來越強大的軍事力量。就在辯論之前不久
，俄羅斯總統「麥維德夫」宣布，將在2020年之前，重建俄羅斯的戰
略核武。多管火箭以及自走砲、戰車砲的砲聲，讓整個演習場面看起來相
當震撼。根據俄羅斯軍方人員表示，這是20年來俄軍最大規模的實彈演
習，參演的官兵達到4萬人，戰車、火砲達到7000門，另外還有多架
戰機出現在演習場上空。前來視察演習的俄羅斯總統麥維德夫，隨後在記
者會上強調，8月份和喬治亞的戰爭，顯示俄羅斯加強軍備的重要性。他
也說，美國要在東歐建立飛彈防禦基地，對俄羅斯構成重大威脅。俄羅斯
總統麥維德夫：為了確保核武嚇阻戰力，來因應軍事與政治情勢變化，我
們要在2020年之前完成。麥維德夫特別強調，配備巡弋飛彈的核能動
力潛艦，是未來戰略武力重建的重點。加上前總統蒲亭時代恢復長程轟炸
機戰略巡弋任務，麥維德夫也派遣北海艦隊的精銳，到反美的委內瑞拉參
加演習，外界覺得又回到冷戰時代。不過，外電引述西方戰略專家的話說
，俄羅斯的核武本來就相當有嚇阻力，俄軍的問題在於傳統武力。因此麥
維德夫的表態，主要是讓俄羅斯國內民眾聽了高興，在軍事上的意義並不
大。美國總統大選辯論當中，兩位候選人卻也不約同地認為，要謹慎因應
俄羅斯越來越強大的軍事力量。就在辯論之前不久，俄羅斯總統「麥維德
夫」宣布，將在2020年之前，重建俄羅斯的戰略核武。多管火箭以及
自走砲、戰車砲的砲聲，讓整個演習場面看起來相當震撼。根據俄羅斯軍
方人員表示，這是20年來俄軍最大規模的實彈演習，參演的官兵達到4
萬人，戰車、火砲達到7000門，另外還有多架戰機出現在演習場上空
。前來視察演習的俄羅斯總統麥維德夫，隨後在記者會上強調，8月份和
喬治亞的戰爭，顯示俄羅斯加強軍備的重要性。他也說，美國要在東歐建
立飛彈防禦基地，對俄羅斯構成重大威脅。俄羅斯總統麥維德夫：為了確
保核武嚇阻戰力，來因應軍事與政治情勢變化，我們要在2020年之前
完成。麥維德夫特別強調，配備巡弋飛彈的核能動力潛艦，是未來戰略武
力重建的重點。加上前總統蒲亭時代恢復長程轟炸機戰略巡弋任務，麥維
德夫也派遣北海艦隊的精銳，到反美的委內瑞拉參加演習，外界覺得又回
到冷戰時代。不過，外電引述西方戰略專家的話說，俄羅斯的核武本來就
相當有嚇阻力，俄軍的問題在於傳統武力。因此麥維德夫的表態，主要是
讓俄羅斯國內民眾聽了高興，在軍事上的意義並不大。美國總統大選辯論
當中，兩位候選人卻也不約同地認為，要謹慎因應俄羅斯越來越強大的軍
事力量。就在辯論之前不久，俄羅斯總統「麥維德夫」宣布，將在202
0年之前，重建俄羅斯的戰略核武。多管火箭以及自走砲、戰車砲的砲聲
，讓整個演習場面看起來相當震撼。根據俄羅斯軍方人員表示，這是20
年來俄軍最大規模的實彈演習，參演的官兵達到4萬人，戰車、火砲達到
7000門，另外還有多架戰機出現在演習場上空。前來視察演習的俄羅
斯總統麥維德夫，隨後在記者會上強調，8月份和喬治亞的戰爭，顯示俄
羅斯加強軍備的重要性。他也說，美國要在東歐建立飛彈防禦基地，對俄
羅斯構成重大威脅。俄羅斯總統麥維德夫：為了確保核武嚇阻戰力，來因
應軍事與政治情勢變化，我們要在2020年之前完成。麥維德夫特別強
調，配備巡弋飛彈的核能動力潛艦，是未來戰略武力重建的重點。加上前
總統蒲亭時代恢復長程轟炸機戰略巡弋任務，麥維德夫也派遣北海艦隊的
精銳，到反美的委內瑞拉參加演習，外界覺得又回到冷戰時代。不過，外
電引述西方戰略專家的話說，俄羅斯的核武本來就相當有嚇阻力，俄軍的
問題在於傳統武力。因此麥維德夫的表態，主要是讓俄羅斯國內民眾聽了
高興，在軍事上的意義並不大。美國總統大選辯論當中，兩位候選人卻也
不約同地認為，要謹慎因應俄羅斯越來越強大的軍事力量。就在辯論之前
不久，俄羅斯總統「麥維德夫」宣布，將在2020年之前，重建俄羅斯
的戰略核武。多管火箭以及自走砲、戰車砲的砲聲，讓整個演習場面看起
來相當震撼。根據俄羅斯軍方人員表示，這是20年來俄軍最大規模的實
彈演習，參演的官兵達到4萬人，戰車、火砲達到7000門，另外還有
多架戰機出現在演習場上空。前來視察演習的俄羅斯總統麥維德夫，隨後
在記者會上強調，8月份和喬治亞的戰爭，顯示俄羅斯加強軍備的重要性
。他也說，美國要在東歐建立飛彈防禦基地，對俄羅斯構成重大威脅。俄
羅斯總統麥維德夫：為了確保核武嚇阻戰力，來因應軍事與政治情勢變化
，我們要在2020年之前完成。麥維德夫特別強調，配備巡弋飛彈的核
能動力潛艦，是未來戰略武力重建的重點。加上前總統蒲亭時代恢復長程
轟炸機戰略巡弋任務，麥維德夫也派遣北海艦隊的精銳，到反美的委內瑞
拉參加演習，外界覺得又回到冷戰時代。不過，外電引述西方戰略專家的
話說，俄羅斯的核武本來就相當有嚇阻力，俄軍的問題在於傳統武力。因
此麥維德夫的表態，主要是讓俄羅斯國內民眾聽了高興，在軍事上的意義
並不大。美國總統大選辯論當中，兩位候選人卻也不約同地認為，要謹慎
因應俄羅斯越來越強大的軍事力量。就在辯論之前不久，俄羅斯總統「麥
維德夫」宣布，將在2020年之前，重建俄羅斯的戰略核武。多管火箭
以及自走砲、戰車砲的砲聲，讓整個演習場面看起來相當震撼。根據俄羅
斯軍方人員表示，這是20年來俄軍最大規模的實彈演習，參演的官兵達
到4萬人，戰車、火砲達到7000門，另外還有多架戰機出現在演習場
上空。前來視察演習的俄羅斯總統麥維德夫，隨後在記者會上強調，8月
份和喬治亞的戰爭，顯示俄羅斯加強軍備的重要性。他也說，美國要在東
歐建立飛彈防禦基地，對俄羅斯構成重大威脅。俄羅斯總統麥維德夫：為
了確保核武嚇阻戰力，來因應軍事與政治情勢變化，我們要在2020年
之前完成。麥維德夫特別強調，配備巡弋飛彈的核能動力潛艦，是未來戰
略武力重建的重點。加上前總統蒲亭時代恢復長程轟炸機戰略巡弋任務，
麥維德夫也派遣北海艦隊的精銳，到反美的委內瑞拉參加演習，外界覺得
又回到冷戰時代。不過，外電引述西方戰略專家的話說，俄羅斯的核武本
來就相當有嚇阻力，俄軍的問題在於傳統武力。因此麥維德夫的表態，主
要是讓俄羅斯國內民眾聽了高興，在軍事上的意義並不大。美國總統大選
辯論當中，兩位候選人卻也不約同地認為，要謹慎因應俄羅斯越來越強大
的軍事力量。就在辯論之前不久，俄羅斯總統「麥維德夫」宣布，將在2
020年之前，重建俄羅斯的戰略核武。多管火箭以及自走砲、戰車砲的
砲聲，讓整個演習場面看起來相當震撼。根據俄羅斯軍方人員表示，這是
20年來俄軍最大規模的實彈演習，參演的官兵達到4萬人，戰車、火砲
達到7000門，另外還有多架戰機出現在演習場上空。前來視察演習的
俄羅斯總統麥維德夫，隨後在記者會上強調，8月份和喬治亞的戰爭，顯
示俄羅斯加強軍備的重要性。他也說，美國要在東歐建立飛彈防禦基地，
對俄羅斯構成重大威脅。俄羅斯總統麥維德夫：為了確保核武嚇阻戰力，
來因應軍事與政治情勢變化，我們要在2020年之前完成。麥維德夫特
別強調，配備巡弋飛彈的核能動力潛艦，是未來戰略武力重建的重點。加
上前總統蒲亭時代恢復長程轟炸機戰略巡弋任務，麥維德夫也派遣北海艦
隊的精銳，到反美的委內瑞拉參加演習，外界覺得又回到冷戰時代。不過
，外電引述西方戰略專家的話說，俄羅斯的核武本來就相當有嚇阻力，俄
軍的問題在於傳統武力。因此麥維德夫的表態，主要是讓俄羅斯國內民眾
聽了高興，在軍事上的意義並不大。美國總統大選辯論當中，兩位候選人
卻也不約同地認為，要謹慎因應俄羅斯越來越強大的軍事力量。就在辯論
之前不久，俄羅斯總統「麥維德夫」宣布，將在2020年之前，重建俄
羅斯的戰略核武。多管火箭以及自走砲、戰車砲的砲聲，讓整個演習場面
看起來相當震撼。根據俄羅斯軍方人員表示，這是20年來俄軍最大規模
的實彈演習，參演的官兵達到4萬人，戰車、火砲達到7000門，另外
還有多架戰機出現在演習場上空。前來視察演習的俄羅斯總統麥維德夫，
隨後在記者會上強調，8月份和喬治亞的戰爭，顯示俄羅斯加強軍備的重
要性。他也說，美國要在東歐建立飛彈防禦基地，對俄羅斯構成重大威脅
。俄羅斯總統麥維德夫：為了確保核武嚇阻戰力，來因應軍事與政治情勢
變化，我們要在2020年之前完成。麥維德夫特別強調，配備巡弋飛彈
的核能動力潛艦，是未來戰略武力重建的重點。加上前總統蒲亭時代恢復
長程轟炸機戰略巡弋任務，麥維德夫也派遣北海艦隊的精銳，到反美的委
內瑞拉參加演習，外界覺得又回到冷戰時代。不過，外電引述西方戰略專
家的話說，俄羅斯的核武本來就相當有嚇阻力，俄軍的問題在於傳統武力
。因此麥維德夫的表態，主要是讓俄羅斯國內民眾聽了高興，在軍事上的
意義並不大。美國總統大選辯論當中，兩位候選人卻也不約同地認為，要
謹慎因應俄羅斯越來越強大的軍事力量。就在辯論之前不久，俄羅斯總統
「麥維德夫」宣布，將在2020年之前，重建俄羅斯的戰略核武。多管
火箭以及自走砲、戰車砲的砲聲，讓整個演習場面看起來相當震撼。根據
俄羅斯軍方人員表示，這是20年來俄軍最大規模的實彈演習，參演的官
兵達到4萬人，戰車、火砲達到7000門，另外還有多架戰機出現在演
習場上空。前來視察演習的俄羅斯總統麥維德夫，隨後在記者會上強調，
8月份和喬治亞的戰爭，顯示俄羅斯加強軍備的重要性。他也說，美國要
在東歐建立飛彈防禦基地，對俄羅斯構成重大威脅。俄羅斯總統麥維德夫
：為了確保核武嚇阻戰力，來因應軍事與政治情勢變化，我們要在202
0年之前完成。麥維德夫特別強調，配備巡弋飛彈的核能動力潛艦，是未
來戰略武力重建的重點。加上前總統蒲亭時代恢復長程轟炸機戰略巡弋任
務，麥維德夫也派遣北海艦隊的精銳，到反美的委內瑞拉參加演習，外界
覺得又回到冷戰時代。不過，外電引述西方戰略專家的話說，俄羅斯的核
武本來就相當有嚇阻力，俄軍的問題在於傳統武力。因此麥維德夫的表態
，主要是讓俄羅斯國內民眾聽了高興，在軍事上的意義並不大。美國總統
大選辯論當中，兩位候選人卻也不約同地認為，要謹慎因應俄羅斯越來越
強大的軍事力量。就在辯論之前不久，俄羅斯總統「麥維德夫」宣布，將
在2020年之前，重建俄羅斯的戰略核武。多管火箭以及自走砲、戰車
砲的砲聲，讓整個演習場面看起來相當震撼。根據俄羅斯軍方人員表示，
這是20年來俄軍最大規模的實彈演習，參演的官兵達到4萬人，戰車、
火砲達到7000門，另外還有多架戰機出現在演習場上空。前來視察演
習的俄羅斯總統麥維德夫，隨後在記者會上強調，8月份和喬治亞的戰爭
，顯示俄羅斯加強軍備的重要性。他也說，美國要在東歐建立飛彈防禦基
地，對俄羅斯構成重大威脅。俄羅斯總統麥維德夫：為了確保核武嚇阻戰
力，來因應軍事與政治情勢變化，我們要在2020年之前完成。麥維德
夫特別強調，配備巡弋飛彈的核能動力潛艦，是未來戰略武力重建的重點
。加上前總統蒲亭時代恢復長程轟炸機戰略巡弋任務，麥維德夫也派遣北
海艦隊的精銳，到反美的委內瑞拉參加演習，外界覺得又回到冷戰時代。
不過，外電引述西方戰略專家的話說，俄羅斯的核武本來就相當有嚇阻力
，俄軍的問題在於傳統武力。因此麥維德夫的表態，主要是讓俄羅斯國內
民眾聽了高興，在軍事上的意義並不大。
