在台灣也有人為了文化資產，能夠繼續運轉而努力，為了行銷客家庄的觀
光,行政院客委會目前正在進行,"客庄十二大節慶"的徵選,希望透過
與縣市政府的合作,結合文化創意產業，和民宿餐飲業者來共同行銷,凸
顯客家庄的特色。熱鬧精采的苗栗（火旁）龍刺激的六堆元宵攻炮城美麗
的五月雪代表忠義精神的新埔義民祭，全都是充滿濃濃客家味的節慶活動
,行政院客委會目前正在辦理,"客庄十二節慶"的徵選,各縣市政府也
相當支持,光是客家大縣新竹縣,就提報五個活動．新竹縣縣長鄭永金：
有申請第一個義民文化節，國際花鼓節，第三個台灣客家山歌比賽，這已
經比了七十多年，還有第四個就是收冬戲，跟客家情人節客委會這次徵選
，有20年以上歷史的，客家傳統文化活動，或是融合現代的，客庄在地
特色活動，經由中央規畫地方執行，異業結盟活化客庄的方式預計從明年
開始加以推廣行銷，希望讓每個月，都有客家的節慶活動。行政院客委會
文教處長　鍾萬梅：同時結合景點　旅遊　觀光，帶動人潮，提升產經價
值。這次的徵選活動,十月初就會公布入選名單，而入選的12大節慶，
客委會原則上將補助500萬元，共同推動客庄活動。在台灣也有人為了
文化資產，能夠繼續運轉而努力，為了行銷客家庄的觀光,行政院客委會
目前正在進行,"客庄十二大節慶"的徵選,希望透過與縣市政府的合作
,結合文化創意產業，和民宿餐飲業者來共同行銷,凸顯客家庄的特色。
熱鬧精采的苗栗（火旁）龍刺激的六堆元宵攻炮城美麗的五月雪代表忠義
精神的新埔義民祭，全都是充滿濃濃客家味的節慶活動,行政院客委會目
前正在辦理,"客庄十二節慶"的徵選,各縣市政府也相當支持,光是客
家大縣新竹縣,就提報五個活動．新竹縣縣長鄭永金：有申請第一個義民
文化節，國際花鼓節，第三個台灣客家山歌比賽，這已經比了七十多年，
還有第四個就是收冬戲，跟客家情人節客委會這次徵選，有20年以上歷
史的，客家傳統文化活動，或是融合現代的，客庄在地特色活動，經由中
央規畫地方執行，異業結盟活化客庄的方式預計從明年開始加以推廣行銷
，希望讓每個月，都有客家的節慶活動。行政院客委會文教處長　鍾萬梅
：同時結合景點　旅遊　觀光，帶動人潮，提升產經價值。這次的徵選活
動,十月初就會公布入選名單，而入選的12大節慶，客委會原則上將補
助500萬元，共同推動客庄活動。在台灣也有人為了文化資產，能夠繼
續運轉而努力，為了行銷客家庄的觀光,行政院客委會目前正在進行,"
客庄十二大節慶"的徵選,希望透過與縣市政府的合作,結合文化創意產
業，和民宿餐飲業者來共同行銷,凸顯客家庄的特色。熱鬧精采的苗栗（
火旁）龍刺激的六堆元宵攻炮城美麗的五月雪代表忠義精神的新埔義民祭
，全都是充滿濃濃客家味的節慶活動,行政院客委會目前正在辦理,"客
庄十二節慶"的徵選,各縣市政府也相當支持,光是客家大縣新竹縣,就
提報五個活動．新竹縣縣長鄭永金：有申請第一個義民文化節，國際花鼓
節，第三個台灣客家山歌比賽，這已經比了七十多年，還有第四個就是收
冬戲，跟客家情人節客委會這次徵選，有20年以上歷史的，客家傳統文
化活動，或是融合現代的，客庄在地特色活動，經由中央規畫地方執行，
異業結盟活化客庄的方式預計從明年開始加以推廣行銷，希望讓每個月，
都有客家的節慶活動。行政院客委會文教處長　鍾萬梅：同時結合景點
旅遊　觀光，帶動人潮，提升產經價值。這次的徵選活動,十月初就會公
布入選名單，而入選的12大節慶，客委會原則上將補助500萬元，共
同推動客庄活動。在台灣也有人為了文化資產，能夠繼續運轉而努力，為
了行銷客家庄的觀光,行政院客委會目前正在進行,"客庄十二大節慶"
的徵選,希望透過與縣市政府的合作,結合文化創意產業，和民宿餐飲業
者來共同行銷,凸顯客家庄的特色。熱鬧精采的苗栗（火旁）龍刺激的六
堆元宵攻炮城美麗的五月雪代表忠義精神的新埔義民祭，全都是充滿濃濃
客家味的節慶活動,行政院客委會目前正在辦理,"客庄十二節慶"的徵
選,各縣市政府也相當支持,光是客家大縣新竹縣,就提報五個活動．新
竹縣縣長鄭永金：有申請第一個義民文化節，國際花鼓節，第三個台灣客
家山歌比賽，這已經比了七十多年，還有第四個就是收冬戲，跟客家情人
節客委會這次徵選，有20年以上歷史的，客家傳統文化活動，或是融合
現代的，客庄在地特色活動，經由中央規畫地方執行，異業結盟活化客庄
的方式預計從明年開始加以推廣行銷，希望讓每個月，都有客家的節慶活
動。行政院客委會文教處長　鍾萬梅：同時結合景點　旅遊　觀光，帶動
人潮，提升產經價值。這次的徵選活動,十月初就會公布入選名單，而入
選的12大節慶，客委會原則上將補助500萬元，共同推動客庄活動。
