暱稱為「高雄巨蛋」的高雄市現代化綜合體育館在今天落成啟用。高雄巨
蛋最多可容納一萬五千個座位，很多民眾都期望巨蛋的啟用，可以吸引更
多運動比賽和演唱會來高雄舉辦。「高雄巨蛋」週六落成啟用，很多民眾
都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先生:就是
多一點小孩子玩樂的場所民眾蘇小姐:像職籃比賽都可以下來比啊！很多
觀眾就會圍在這邊有人想要看籃球比賽，也有人希望這裡能夠吸引歌星來
辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千個座位，十月底世運暖身賽就會在這
裡舉行，這也是2009年世界運動會體操和運動舞蹈的主要比賽場地。
高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育館，也表示希望目前正在趕工的另外
一個體育館建設世運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字。高
雄市長陳菊：中央政府的規劃希望未來有沒有可能由企業來認養不顧我們
高雄市希望對世運的行銷能不能有其他的命名行政院體委會主委戴遐齡：
目前已經朝公開命名的方式在做我們會儘量跟他溝通，希望高雄市民共同
參與預定明年初完工的世運主場館，隸屬中央的體委會，原本傳出將命名
為「行政院體委會高雄國家體育場」，不過名稱加入主管部會的名號引起
地方反彈。現在體委會表示會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和民眾的意
見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導暱稱為「高雄巨蛋」的高雄市現代化綜合
體育館在今天落成啟用。高雄巨蛋最多可容納一萬五千個座位，很多民眾
都期望巨蛋的啟用，可以吸引更多運動比賽和演唱會來高雄舉辦。「高雄
巨蛋」週六落成啟用，很多民眾都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂
活動更豐富。民眾戴先生:就是多一點小孩子玩樂的場所民眾蘇小姐:像
職籃比賽都可以下來比啊！很多觀眾就會圍在這邊有人想要看籃球比賽，
也有人希望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千個座
位，十月底世運暖身賽就會在這裡舉行，這也是2009年世界運動會體
操和運動舞蹈的主要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育館，
也表示希望目前正在趕工的另外一個體育館建設世運主場館能夠像高雄巨
蛋一樣，取一個響亮的名字。高雄市長陳菊：中央政府的規劃希望未來有
沒有可能由企業來認養不顧我們高雄市希望對世運的行銷能不能有其他的
命名行政院體委會主委戴遐齡：目前已經朝公開命名的方式在做我們會儘
量跟他溝通，希望高雄市民共同參與預定明年初完工的世運主場館，隸屬
中央的體委會，原本傳出將命名為「行政院體委會高雄國家體育場」，不
過名稱加入主管部會的名號引起地方反彈。現在體委會表示會公開舉辦徵
名活動，會尊重地方和民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導暱稱為「
高雄巨蛋」的高雄市現代化綜合體育館在今天落成啟用。高雄巨蛋最多可
容納一萬五千個座位，很多民眾都期望巨蛋的啟用，可以吸引更多運動比
賽和演唱會來高雄舉辦。「高雄巨蛋」週六落成啟用，很多民眾都期待這
個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先生:就是多一點小
孩子玩樂的場所民眾蘇小姐:像職籃比賽都可以下來比啊！很多觀眾就會
圍在這邊有人想要看籃球比賽，也有人希望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會
。高雄巨蛋總共有一萬五千個座位，十月底世運暖身賽就會在這裡舉行，
這也是2009年世界運動會體操和運動舞蹈的主要比賽場地。高雄市長
陳菊開心引導貴賓參觀體育館，也表示希望目前正在趕工的另外一個體育
館建設世運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字。高雄市長陳
菊：中央政府的規劃希望未來有沒有可能由企業來認養不顧我們高雄市希
望對世運的行銷能不能有其他的命名行政院體委會主委戴遐齡：目前已經
朝公開命名的方式在做我們會儘量跟他溝通，希望高雄市民共同參與預定
明年初完工的世運主場館，隸屬中央的體委會，原本傳出將命名為「行政
院體委會高雄國家體育場」，不過名稱加入主管部會的名號引起地方反彈
。現在體委會表示會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和民眾的意見。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導暱稱為「高雄巨蛋」的高雄市現代化綜合體育館在
今天落成啟用。高雄巨蛋最多可容納一萬五千個座位，很多民眾都期望巨
蛋的啟用，可以吸引更多運動比賽和演唱會來高雄舉辦。「高雄巨蛋」週
六落成啟用，很多民眾都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐
富。民眾戴先生:就是多一點小孩子玩樂的場所民眾蘇小姐:像職籃比賽
都可以下來比啊！很多觀眾就會圍在這邊有人想要看籃球比賽，也有人希
望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千個座位，十月
底世運暖身賽就會在這裡舉行，這也是2009年世界運動會體操和運動
舞蹈的主要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育館，也表示希
望目前正在趕工的另外一個體育館建設世運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，
取一個響亮的名字。高雄市長陳菊：中央政府的規劃希望未來有沒有可能
由企業來認養不顧我們高雄市希望對世運的行銷能不能有其他的命名行政
院體委會主委戴遐齡：目前已經朝公開命名的方式在做我們會儘量跟他溝
通，希望高雄市民共同參與預定明年初完工的世運主場館，隸屬中央的體
委會，原本傳出將命名為「行政院體委會高雄國家體育場」，不過名稱加
入主管部會的名號引起地方反彈。現在體委會表示會公開舉辦徵名活動，
會尊重地方和民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導暱稱為「高雄巨蛋
」的高雄市現代化綜合體育館在今天落成啟用。高雄巨蛋最多可容納一萬
五千個座位，很多民眾都期望巨蛋的啟用，可以吸引更多運動比賽和演唱
會來高雄舉辦。「高雄巨蛋」週六落成啟用，很多民眾都期待這個場地，
能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先生:就是多一點小孩子玩樂
的場所民眾蘇小姐:像職籃比賽都可以下來比啊！很多觀眾就會圍在這邊
有人想要看籃球比賽，也有人希望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨
蛋總共有一萬五千個座位，十月底世運暖身賽就會在這裡舉行，這也是2
009年世界運動會體操和運動舞蹈的主要比賽場地。高雄市長陳菊開心
引導貴賓參觀體育館，也表示希望目前正在趕工的另外一個體育館建設世
運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字。高雄市長陳菊：中央
政府的規劃希望未來有沒有可能由企業來認養不顧我們高雄市希望對世運
的行銷能不能有其他的命名行政院體委會主委戴遐齡：目前已經朝公開命
名的方式在做我們會儘量跟他溝通，希望高雄市民共同參與預定明年初完
工的世運主場館，隸屬中央的體委會，原本傳出將命名為「行政院體委會
高雄國家體育場」，不過名稱加入主管部會的名號引起地方反彈。現在體
委會表示會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和民眾的意見。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導暱稱為「高雄巨蛋」的高雄市現代化綜合體育館在今天落成
啟用。高雄巨蛋最多可容納一萬五千個座位，很多民眾都期望巨蛋的啟用
，可以吸引更多運動比賽和演唱會來高雄舉辦。「高雄巨蛋」週六落成啟
用，很多民眾都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾
戴先生:就是多一點小孩子玩樂的場所民眾蘇小姐:像職籃比賽都可以下
來比啊！很多觀眾就會圍在這邊有人想要看籃球比賽，也有人希望這裡能
夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千個座位，十月底世運暖
身賽就會在這裡舉行，這也是2009年世界運動會體操和運動舞蹈的主
要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育館，也表示希望目前正
在趕工的另外一個體育館建設世運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響
亮的名字。高雄市長陳菊：中央政府的規劃希望未來有沒有可能由企業來
認養不顧我們高雄市希望對世運的行銷能不能有其他的命名行政院體委會
主委戴遐齡：目前已經朝公開命名的方式在做我們會儘量跟他溝通，希望
高雄市民共同參與預定明年初完工的世運主場館，隸屬中央的體委會，原
本傳出將命名為「行政院體委會高雄國家體育場」，不過名稱加入主管部
會的名號引起地方反彈。現在體委會表示會公開舉辦徵名活動，會尊重地
方和民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導暱稱為「高雄巨蛋」的高雄
市現代化綜合體育館在今天落成啟用。高雄巨蛋最多可容納一萬五千個座
位，很多民眾都期望巨蛋的啟用，可以吸引更多運動比賽和演唱會來高雄
舉辦。「高雄巨蛋」週六落成啟用，很多民眾都期待這個場地，能夠讓高
雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先生:就是多一點小孩子玩樂的場所民
眾蘇小姐:像職籃比賽都可以下來比啊！很多觀眾就會圍在這邊有人想要
看籃球比賽，也有人希望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有
一萬五千個座位，十月底世運暖身賽就會在這裡舉行，這也是2009年
世界運動會體操和運動舞蹈的主要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導貴賓
參觀體育館，也表示希望目前正在趕工的另外一個體育館建設世運主場館
能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字。高雄市長陳菊：中央政府的規
劃希望未來有沒有可能由企業來認養不顧我們高雄市希望對世運的行銷能
不能有其他的命名行政院體委會主委戴遐齡：目前已經朝公開命名的方式
在做我們會儘量跟他溝通，希望高雄市民共同參與預定明年初完工的世運
主場館，隸屬中央的體委會，原本傳出將命名為「行政院體委會高雄國家
體育場」，不過名稱加入主管部會的名號引起地方反彈。現在體委會表示
會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導暱稱為「高雄巨蛋」的高雄市現代化綜合體育館在今天落成啟用。高
雄巨蛋最多可容納一萬五千個座位，很多民眾都期望巨蛋的啟用，可以吸
引更多運動比賽和演唱會來高雄舉辦。「高雄巨蛋」週六落成啟用，很多
民眾都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒娛樂活動更豐富。民眾戴先生:
就是多一點小孩子玩樂的場所民眾蘇小姐:像職籃比賽都可以下來比啊！
很多觀眾就會圍在這邊有人想要看籃球比賽，也有人希望這裡能夠吸引歌
星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千個座位，十月底世運暖身賽就會
在這裡舉行，這也是2009年世界運動會體操和運動舞蹈的主要比賽場
地。高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育館，也表示希望目前正在趕工的
另外一個體育館建設世運主場館能夠像高雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字
。高雄市長陳菊：中央政府的規劃希望未來有沒有可能由企業來認養不顧
我們高雄市希望對世運的行銷能不能有其他的命名行政院體委會主委戴遐
齡：目前已經朝公開命名的方式在做我們會儘量跟他溝通，希望高雄市民
共同參與預定明年初完工的世運主場館，隸屬中央的體委會，原本傳出將
命名為「行政院體委會高雄國家體育場」，不過名稱加入主管部會的名號
引起地方反彈。現在體委會表示會公開舉辦徵名活動，會尊重地方和民眾
的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導暱稱為「高雄巨蛋」的高雄市現代化
綜合體育館在今天落成啟用。高雄巨蛋最多可容納一萬五千個座位，很多
民眾都期望巨蛋的啟用，可以吸引更多運動比賽和演唱會來高雄舉辦。「
高雄巨蛋」週六落成啟用，很多民眾都期待這個場地，能夠讓高雄的休閒
娛樂活動更豐富。民眾戴先生:就是多一點小孩子玩樂的場所民眾蘇小姐
:像職籃比賽都可以下來比啊！很多觀眾就會圍在這邊有人想要看籃球比
賽，也有人希望這裡能夠吸引歌星來辦演唱會。高雄巨蛋總共有一萬五千
個座位，十月底世運暖身賽就會在這裡舉行，這也是2009年世界運動
會體操和運動舞蹈的主要比賽場地。高雄市長陳菊開心引導貴賓參觀體育
館，也表示希望目前正在趕工的另外一個體育館建設世運主場館能夠像高
雄巨蛋一樣，取一個響亮的名字。高雄市長陳菊：中央政府的規劃希望未
來有沒有可能由企業來認養不顧我們高雄市希望對世運的行銷能不能有其
他的命名行政院體委會主委戴遐齡：目前已經朝公開命名的方式在做我們
會儘量跟他溝通，希望高雄市民共同參與預定明年初完工的世運主場館，
隸屬中央的體委會，原本傳出將命名為「行政院體委會高雄國家體育場」
，不過名稱加入主管部會的名號引起地方反彈。現在體委會表示會公開舉
辦徵名活動，會尊重地方和民眾的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
