也是城市特色，來看國外，在葡萄牙首都「里斯本」，這裡的地形崎嶇，
當地居民到現在，還相當依賴有百年歷史的滑輪式電車，通勤上下班。此
外，市區內同樣有百年歷史的哥德式電梯，則是眺望里斯本迷人景色的最
佳幫手。外國遊客來到葡萄牙首都里斯本，一定會搭乘這座位於商業街上
，已有106年歷史的聖塔裘斯塔電梯，到最頂端眺望里斯本的美麗景色
。電梯營運公司主任艾里歐：我們這個電梯已經超過一百年的時間，這是
個活的博物館，這是搭乘者所使用的歷史博物館。聖塔裘斯塔電梯，高4
5公尺，由建築師龐薩爾德在1902年所設計，搭上電梯到頂端，可以
眺望整個里斯本主要舊社區的全景，頂樓還有露天酒吧，跟連接走廊，可
以讓遊客通往其他地點。西班牙遊客：非常漂亮，景色非常好，很美麗。
除了百年電梯外，由於里斯本地勢崎嶇，斜坡多，許多居民到現在，還是
相當依賴這種傳統的滑輪電車，當然也是觀光客不可錯過的嚐鮮體驗。西
班牙遊客：非常棒，不過裡面很擠。無論是哥德式的機械電梯，還是空間
狹窄的小型滑輪電車，都代表著里斯本當地最豐富真實的文化資產，也將
繼續辛勤的運轉下去。也是城市特色，來看國外，在葡萄牙首都「里斯本
」，這裡的地形崎嶇，當地居民到現在，還相當依賴有百年歷史的滑輪式
電車，通勤上下班。此外，市區內同樣有百年歷史的哥德式電梯，則是眺
望里斯本迷人景色的最佳幫手。外國遊客來到葡萄牙首都里斯本，一定會
搭乘這座位於商業街上，已有106年歷史的聖塔裘斯塔電梯，到最頂端
眺望里斯本的美麗景色。電梯營運公司主任艾里歐：我們這個電梯已經超
過一百年的時間，這是個活的博物館，這是搭乘者所使用的歷史博物館。
聖塔裘斯塔電梯，高45公尺，由建築師龐薩爾德在1902年所設計，
搭上電梯到頂端，可以眺望整個里斯本主要舊社區的全景，頂樓還有露天
酒吧，跟連接走廊，可以讓遊客通往其他地點。西班牙遊客：非常漂亮，
景色非常好，很美麗。除了百年電梯外，由於里斯本地勢崎嶇，斜坡多，
許多居民到現在，還是相當依賴這種傳統的滑輪電車，當然也是觀光客不
可錯過的嚐鮮體驗。西班牙遊客：非常棒，不過裡面很擠。無論是哥德式
的機械電梯，還是空間狹窄的小型滑輪電車，都代表著里斯本當地最豐富
真實的文化資產，也將繼續辛勤的運轉下去。也是城市特色，來看國外，
在葡萄牙首都「里斯本」，這裡的地形崎嶇，當地居民到現在，還相當依
賴有百年歷史的滑輪式電車，通勤上下班。此外，市區內同樣有百年歷史
的哥德式電梯，則是眺望里斯本迷人景色的最佳幫手。外國遊客來到葡萄
牙首都里斯本，一定會搭乘這座位於商業街上，已有106年歷史的聖塔
裘斯塔電梯，到最頂端眺望里斯本的美麗景色。電梯營運公司主任艾里歐
：我們這個電梯已經超過一百年的時間，這是個活的博物館，這是搭乘者
所使用的歷史博物館。聖塔裘斯塔電梯，高45公尺，由建築師龐薩爾德
在1902年所設計，搭上電梯到頂端，可以眺望整個里斯本主要舊社區
的全景，頂樓還有露天酒吧，跟連接走廊，可以讓遊客通往其他地點。西
班牙遊客：非常漂亮，景色非常好，很美麗。除了百年電梯外，由於里斯
本地勢崎嶇，斜坡多，許多居民到現在，還是相當依賴這種傳統的滑輪電
車，當然也是觀光客不可錯過的嚐鮮體驗。西班牙遊客：非常棒，不過裡
面很擠。無論是哥德式的機械電梯，還是空間狹窄的小型滑輪電車，都代
表著里斯本當地最豐富真實的文化資產，也將繼續辛勤的運轉下去。也是
城市特色，來看國外，在葡萄牙首都「里斯本」，這裡的地形崎嶇，當地
居民到現在，還相當依賴有百年歷史的滑輪式電車，通勤上下班。此外，
市區內同樣有百年歷史的哥德式電梯，則是眺望里斯本迷人景色的最佳幫
手。外國遊客來到葡萄牙首都里斯本，一定會搭乘這座位於商業街上，已
有106年歷史的聖塔裘斯塔電梯，到最頂端眺望里斯本的美麗景色。電
梯營運公司主任艾里歐：我們這個電梯已經超過一百年的時間，這是個活
的博物館，這是搭乘者所使用的歷史博物館。聖塔裘斯塔電梯，高45公
尺，由建築師龐薩爾德在1902年所設計，搭上電梯到頂端，可以眺望
整個里斯本主要舊社區的全景，頂樓還有露天酒吧，跟連接走廊，可以讓
遊客通往其他地點。西班牙遊客：非常漂亮，景色非常好，很美麗。除了
百年電梯外，由於里斯本地勢崎嶇，斜坡多，許多居民到現在，還是相當
依賴這種傳統的滑輪電車，當然也是觀光客不可錯過的嚐鮮體驗。西班牙
遊客：非常棒，不過裡面很擠。無論是哥德式的機械電梯，還是空間狹窄
的小型滑輪電車，都代表著里斯本當地最豐富真實的文化資產，也將繼續
辛勤的運轉下去。也是城市特色，來看國外，在葡萄牙首都「里斯本」，
這裡的地形崎嶇，當地居民到現在，還相當依賴有百年歷史的滑輪式電車
，通勤上下班。此外，市區內同樣有百年歷史的哥德式電梯，則是眺望里
斯本迷人景色的最佳幫手。外國遊客來到葡萄牙首都里斯本，一定會搭乘
這座位於商業街上，已有106年歷史的聖塔裘斯塔電梯，到最頂端眺望
里斯本的美麗景色。電梯營運公司主任艾里歐：我們這個電梯已經超過一
百年的時間，這是個活的博物館，這是搭乘者所使用的歷史博物館。聖塔
裘斯塔電梯，高45公尺，由建築師龐薩爾德在1902年所設計，搭上
電梯到頂端，可以眺望整個里斯本主要舊社區的全景，頂樓還有露天酒吧
，跟連接走廊，可以讓遊客通往其他地點。西班牙遊客：非常漂亮，景色
非常好，很美麗。除了百年電梯外，由於里斯本地勢崎嶇，斜坡多，許多
居民到現在，還是相當依賴這種傳統的滑輪電車，當然也是觀光客不可錯
過的嚐鮮體驗。西班牙遊客：非常棒，不過裡面很擠。無論是哥德式的機
械電梯，還是空間狹窄的小型滑輪電車，都代表著里斯本當地最豐富真實
的文化資產，也將繼續辛勤的運轉下去。也是城市特色，來看國外，在葡
萄牙首都「里斯本」，這裡的地形崎嶇，當地居民到現在，還相當依賴有
百年歷史的滑輪式電車，通勤上下班。此外，市區內同樣有百年歷史的哥
德式電梯，則是眺望里斯本迷人景色的最佳幫手。外國遊客來到葡萄牙首
都里斯本，一定會搭乘這座位於商業街上，已有106年歷史的聖塔裘斯
塔電梯，到最頂端眺望里斯本的美麗景色。電梯營運公司主任艾里歐：我
們這個電梯已經超過一百年的時間，這是個活的博物館，這是搭乘者所使
用的歷史博物館。聖塔裘斯塔電梯，高45公尺，由建築師龐薩爾德在1
902年所設計，搭上電梯到頂端，可以眺望整個里斯本主要舊社區的全
景，頂樓還有露天酒吧，跟連接走廊，可以讓遊客通往其他地點。西班牙
遊客：非常漂亮，景色非常好，很美麗。除了百年電梯外，由於里斯本地
勢崎嶇，斜坡多，許多居民到現在，還是相當依賴這種傳統的滑輪電車，
當然也是觀光客不可錯過的嚐鮮體驗。西班牙遊客：非常棒，不過裡面很
擠。無論是哥德式的機械電梯，還是空間狹窄的小型滑輪電車，都代表著
里斯本當地最豐富真實的文化資產，也將繼續辛勤的運轉下去。也是城市
特色，來看國外，在葡萄牙首都「里斯本」，這裡的地形崎嶇，當地居民
到現在，還相當依賴有百年歷史的滑輪式電車，通勤上下班。此外，市區
內同樣有百年歷史的哥德式電梯，則是眺望里斯本迷人景色的最佳幫手。
外國遊客來到葡萄牙首都里斯本，一定會搭乘這座位於商業街上，已有1
06年歷史的聖塔裘斯塔電梯，到最頂端眺望里斯本的美麗景色。電梯營
運公司主任艾里歐：我們這個電梯已經超過一百年的時間，這是個活的博
物館，這是搭乘者所使用的歷史博物館。聖塔裘斯塔電梯，高45公尺，
由建築師龐薩爾德在1902年所設計，搭上電梯到頂端，可以眺望整個
里斯本主要舊社區的全景，頂樓還有露天酒吧，跟連接走廊，可以讓遊客
通往其他地點。西班牙遊客：非常漂亮，景色非常好，很美麗。除了百年
電梯外，由於里斯本地勢崎嶇，斜坡多，許多居民到現在，還是相當依賴
這種傳統的滑輪電車，當然也是觀光客不可錯過的嚐鮮體驗。西班牙遊客
：非常棒，不過裡面很擠。無論是哥德式的機械電梯，還是空間狹窄的小
型滑輪電車，都代表著里斯本當地最豐富真實的文化資產，也將繼續辛勤
的運轉下去。也是城市特色，來看國外，在葡萄牙首都「里斯本」，這裡
的地形崎嶇，當地居民到現在，還相當依賴有百年歷史的滑輪式電車，通
勤上下班。此外，市區內同樣有百年歷史的哥德式電梯，則是眺望里斯本
迷人景色的最佳幫手。外國遊客來到葡萄牙首都里斯本，一定會搭乘這座
位於商業街上，已有106年歷史的聖塔裘斯塔電梯，到最頂端眺望里斯
本的美麗景色。電梯營運公司主任艾里歐：我們這個電梯已經超過一百年
的時間，這是個活的博物館，這是搭乘者所使用的歷史博物館。聖塔裘斯
塔電梯，高45公尺，由建築師龐薩爾德在1902年所設計，搭上電梯
到頂端，可以眺望整個里斯本主要舊社區的全景，頂樓還有露天酒吧，跟
連接走廊，可以讓遊客通往其他地點。西班牙遊客：非常漂亮，景色非常
好，很美麗。除了百年電梯外，由於里斯本地勢崎嶇，斜坡多，許多居民
到現在，還是相當依賴這種傳統的滑輪電車，當然也是觀光客不可錯過的
嚐鮮體驗。西班牙遊客：非常棒，不過裡面很擠。無論是哥德式的機械電
梯，還是空間狹窄的小型滑輪電車，都代表著里斯本當地最豐富真實的文
化資產，也將繼續辛勤的運轉下去。也是城市特色，來看國外，在葡萄牙
首都「里斯本」，這裡的地形崎嶇，當地居民到現在，還相當依賴有百年
歷史的滑輪式電車，通勤上下班。此外，市區內同樣有百年歷史的哥德式
電梯，則是眺望里斯本迷人景色的最佳幫手。外國遊客來到葡萄牙首都里
斯本，一定會搭乘這座位於商業街上，已有106年歷史的聖塔裘斯塔電
梯，到最頂端眺望里斯本的美麗景色。電梯營運公司主任艾里歐：我們這
個電梯已經超過一百年的時間，這是個活的博物館，這是搭乘者所使用的
歷史博物館。聖塔裘斯塔電梯，高45公尺，由建築師龐薩爾德在190
2年所設計，搭上電梯到頂端，可以眺望整個里斯本主要舊社區的全景，
頂樓還有露天酒吧，跟連接走廊，可以讓遊客通往其他地點。西班牙遊客
：非常漂亮，景色非常好，很美麗。除了百年電梯外，由於里斯本地勢崎
嶇，斜坡多，許多居民到現在，還是相當依賴這種傳統的滑輪電車，當然
也是觀光客不可錯過的嚐鮮體驗。西班牙遊客：非常棒，不過裡面很擠。
無論是哥德式的機械電梯，還是空間狹窄的小型滑輪電車，都代表著里斯
本當地最豐富真實的文化資產，也將繼續辛勤的運轉下去。
