西藏精神領袖達賴喇嘛，今天在印度度過七十歲大壽。雖然這一天下著滂
沱大雨，不過當地的流亡藏胞和佛教徒，仍然親自前往達賴位在達蘭莎拉
的住所，替他慶生。達賴在演說中表示，自己已經是半退休的人了，希望
藏胞逐漸接受民主體制，這樣最符合多數人的利益。為了慶祝達賴喇嘛七
十歲大壽，許多流亡海外的藏胞以及教徒，都提早來到達賴位在達蘭莎拉
的住所佈置，順便製作慶生的藏族糕點。生日當天，達蘭莎拉下起大雨，
不過上千名信徒們還是準時出現在會場。達賴喇嘛在生日演說中表示，西
藏現在已經有了民選的政治領袖，這兩年來他也逐漸淡出政治，處於半退
休狀態，他認為，讓民選的政治領袖，替藏胞喉舌，將會是最好的局面。
達賴喇嘛從1959年離開西藏後，在印度的達蘭莎拉成立西藏流亡政府
，成為五百萬藏胞的精神領袖。在他的領導下，藏人逐漸將反抗行動，轉
為非暴力手段，達賴也放棄了獨立的訴求，轉而向中國當局交涉，爭取藏
人最大的自治權。並在1989年獲得諾貝爾和平獎肯定。個性開朗，交
遊廣闊的他，一直有著重回西藏家園的心願，中國外交部在他生日前夕，
也重申對達賴問題的立場。中方表示，達賴必須同時在口頭和實際行動上
，放棄西藏獨立，在這個前提下，北京就願意就他個人的前途問題，進行
接觸與和談。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天在印度度過七十歲大壽。雖然
這一天下著滂沱大雨，不過當地的流亡藏胞和佛教徒，仍然親自前往達賴
位在達蘭莎拉的住所，替他慶生。達賴在演說中表示，自己已經是半退休
的人了，希望藏胞逐漸接受民主體制，這樣最符合多數人的利益。為了慶
祝達賴喇嘛七十歲大壽，許多流亡海外的藏胞以及教徒，都提早來到達賴
位在達蘭莎拉的住所佈置，順便製作慶生的藏族糕點。生日當天，達蘭莎
拉下起大雨，不過上千名信徒們還是準時出現在會場。達賴喇嘛在生日演
說中表示，西藏現在已經有了民選的政治領袖，這兩年來他也逐漸淡出政
治，處於半退休狀態，他認為，讓民選的政治領袖，替藏胞喉舌，將會是
最好的局面。達賴喇嘛從1959年離開西藏後，在印度的達蘭莎拉成立
西藏流亡政府，成為五百萬藏胞的精神領袖。在他的領導下，藏人逐漸將
反抗行動，轉為非暴力手段，達賴也放棄了獨立的訴求，轉而向中國當局
交涉，爭取藏人最大的自治權。並在1989年獲得諾貝爾和平獎肯定。
個性開朗，交遊廣闊的他，一直有著重回西藏家園的心願，中國外交部在
他生日前夕，也重申對達賴問題的立場。中方表示，達賴必須同時在口頭
和實際行動上，放棄西藏獨立，在這個前提下，北京就願意就他個人的前
途問題，進行接觸與和談。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天在印度度過七十
歲大壽。雖然這一天下著滂沱大雨，不過當地的流亡藏胞和佛教徒，仍然
親自前往達賴位在達蘭莎拉的住所，替他慶生。達賴在演說中表示，自己
已經是半退休的人了，希望藏胞逐漸接受民主體制，這樣最符合多數人的
利益。為了慶祝達賴喇嘛七十歲大壽，許多流亡海外的藏胞以及教徒，都
提早來到達賴位在達蘭莎拉的住所佈置，順便製作慶生的藏族糕點。生日
當天，達蘭莎拉下起大雨，不過上千名信徒們還是準時出現在會場。達賴
喇嘛在生日演說中表示，西藏現在已經有了民選的政治領袖，這兩年來他
也逐漸淡出政治，處於半退休狀態，他認為，讓民選的政治領袖，替藏胞
喉舌，將會是最好的局面。達賴喇嘛從1959年離開西藏後，在印度的
達蘭莎拉成立西藏流亡政府，成為五百萬藏胞的精神領袖。在他的領導下
，藏人逐漸將反抗行動，轉為非暴力手段，達賴也放棄了獨立的訴求，轉
而向中國當局交涉，爭取藏人最大的自治權。並在1989年獲得諾貝爾
和平獎肯定。個性開朗，交遊廣闊的他，一直有著重回西藏家園的心願，
中國外交部在他生日前夕，也重申對達賴問題的立場。中方表示，達賴必
須同時在口頭和實際行動上，放棄西藏獨立，在這個前提下，北京就願意
就他個人的前途問題，進行接觸與和談。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天在
印度度過七十歲大壽。雖然這一天下著滂沱大雨，不過當地的流亡藏胞和
佛教徒，仍然親自前往達賴位在達蘭莎拉的住所，替他慶生。達賴在演說
中表示，自己已經是半退休的人了，希望藏胞逐漸接受民主體制，這樣最
符合多數人的利益。為了慶祝達賴喇嘛七十歲大壽，許多流亡海外的藏胞
以及教徒，都提早來到達賴位在達蘭莎拉的住所佈置，順便製作慶生的藏
族糕點。生日當天，達蘭莎拉下起大雨，不過上千名信徒們還是準時出現
在會場。達賴喇嘛在生日演說中表示，西藏現在已經有了民選的政治領袖
，這兩年來他也逐漸淡出政治，處於半退休狀態，他認為，讓民選的政治
領袖，替藏胞喉舌，將會是最好的局面。達賴喇嘛從1959年離開西藏
後，在印度的達蘭莎拉成立西藏流亡政府，成為五百萬藏胞的精神領袖。
在他的領導下，藏人逐漸將反抗行動，轉為非暴力手段，達賴也放棄了獨
立的訴求，轉而向中國當局交涉，爭取藏人最大的自治權。並在1989
年獲得諾貝爾和平獎肯定。個性開朗，交遊廣闊的他，一直有著重回西藏
家園的心願，中國外交部在他生日前夕，也重申對達賴問題的立場。中方
表示，達賴必須同時在口頭和實際行動上，放棄西藏獨立，在這個前提下
，北京就願意就他個人的前途問題，進行接觸與和談。西藏精神領袖達賴
喇嘛，今天在印度度過七十歲大壽。雖然這一天下著滂沱大雨，不過當地
的流亡藏胞和佛教徒，仍然親自前往達賴位在達蘭莎拉的住所，替他慶生
。達賴在演說中表示，自己已經是半退休的人了，希望藏胞逐漸接受民主
體制，這樣最符合多數人的利益。為了慶祝達賴喇嘛七十歲大壽，許多流
亡海外的藏胞以及教徒，都提早來到達賴位在達蘭莎拉的住所佈置，順便
製作慶生的藏族糕點。生日當天，達蘭莎拉下起大雨，不過上千名信徒們
還是準時出現在會場。達賴喇嘛在生日演說中表示，西藏現在已經有了民
選的政治領袖，這兩年來他也逐漸淡出政治，處於半退休狀態，他認為，
讓民選的政治領袖，替藏胞喉舌，將會是最好的局面。達賴喇嘛從195
9年離開西藏後，在印度的達蘭莎拉成立西藏流亡政府，成為五百萬藏胞
的精神領袖。在他的領導下，藏人逐漸將反抗行動，轉為非暴力手段，達
賴也放棄了獨立的訴求，轉而向中國當局交涉，爭取藏人最大的自治權。
並在1989年獲得諾貝爾和平獎肯定。個性開朗，交遊廣闊的他，一直
有著重回西藏家園的心願，中國外交部在他生日前夕，也重申對達賴問題
的立場。中方表示，達賴必須同時在口頭和實際行動上，放棄西藏獨立，
在這個前提下，北京就願意就他個人的前途問題，進行接觸與和談。西藏
精神領袖達賴喇嘛，今天在印度度過七十歲大壽。雖然這一天下著滂沱大
雨，不過當地的流亡藏胞和佛教徒，仍然親自前往達賴位在達蘭莎拉的住
所，替他慶生。達賴在演說中表示，自己已經是半退休的人了，希望藏胞
逐漸接受民主體制，這樣最符合多數人的利益。為了慶祝達賴喇嘛七十歲
大壽，許多流亡海外的藏胞以及教徒，都提早來到達賴位在達蘭莎拉的住
所佈置，順便製作慶生的藏族糕點。生日當天，達蘭莎拉下起大雨，不過
上千名信徒們還是準時出現在會場。達賴喇嘛在生日演說中表示，西藏現
在已經有了民選的政治領袖，這兩年來他也逐漸淡出政治，處於半退休狀
態，他認為，讓民選的政治領袖，替藏胞喉舌，將會是最好的局面。達賴
喇嘛從1959年離開西藏後，在印度的達蘭莎拉成立西藏流亡政府，成
為五百萬藏胞的精神領袖。在他的領導下，藏人逐漸將反抗行動，轉為非
暴力手段，達賴也放棄了獨立的訴求，轉而向中國當局交涉，爭取藏人最
大的自治權。並在1989年獲得諾貝爾和平獎肯定。個性開朗，交遊廣
闊的他，一直有著重回西藏家園的心願，中國外交部在他生日前夕，也重
申對達賴問題的立場。中方表示，達賴必須同時在口頭和實際行動上，放
棄西藏獨立，在這個前提下，北京就願意就他個人的前途問題，進行接觸
與和談。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天在印度度過七十歲大壽。雖然這一
天下著滂沱大雨，不過當地的流亡藏胞和佛教徒，仍然親自前往達賴位在
達蘭莎拉的住所，替他慶生。達賴在演說中表示，自己已經是半退休的人
了，希望藏胞逐漸接受民主體制，這樣最符合多數人的利益。為了慶祝達
賴喇嘛七十歲大壽，許多流亡海外的藏胞以及教徒，都提早來到達賴位在
達蘭莎拉的住所佈置，順便製作慶生的藏族糕點。生日當天，達蘭莎拉下
起大雨，不過上千名信徒們還是準時出現在會場。達賴喇嘛在生日演說中
表示，西藏現在已經有了民選的政治領袖，這兩年來他也逐漸淡出政治，
處於半退休狀態，他認為，讓民選的政治領袖，替藏胞喉舌，將會是最好
的局面。達賴喇嘛從1959年離開西藏後，在印度的達蘭莎拉成立西藏
流亡政府，成為五百萬藏胞的精神領袖。在他的領導下，藏人逐漸將反抗
行動，轉為非暴力手段，達賴也放棄了獨立的訴求，轉而向中國當局交涉
，爭取藏人最大的自治權。並在1989年獲得諾貝爾和平獎肯定。個性
開朗，交遊廣闊的他，一直有著重回西藏家園的心願，中國外交部在他生
日前夕，也重申對達賴問題的立場。中方表示，達賴必須同時在口頭和實
際行動上，放棄西藏獨立，在這個前提下，北京就願意就他個人的前途問
題，進行接觸與和談。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天在印度度過七十歲大
壽。雖然這一天下著滂沱大雨，不過當地的流亡藏胞和佛教徒，仍然親自
前往達賴位在達蘭莎拉的住所，替他慶生。達賴在演說中表示，自己已經
是半退休的人了，希望藏胞逐漸接受民主體制，這樣最符合多數人的利益
。為了慶祝達賴喇嘛七十歲大壽，許多流亡海外的藏胞以及教徒，都提早
來到達賴位在達蘭莎拉的住所佈置，順便製作慶生的藏族糕點。生日當天
，達蘭莎拉下起大雨，不過上千名信徒們還是準時出現在會場。達賴喇嘛
在生日演說中表示，西藏現在已經有了民選的政治領袖，這兩年來他也逐
漸淡出政治，處於半退休狀態，他認為，讓民選的政治領袖，替藏胞喉舌
，將會是最好的局面。達賴喇嘛從1959年離開西藏後，在印度的達蘭
莎拉成立西藏流亡政府，成為五百萬藏胞的精神領袖。在他的領導下，藏
人逐漸將反抗行動，轉為非暴力手段，達賴也放棄了獨立的訴求，轉而向
中國當局交涉，爭取藏人最大的自治權。並在1989年獲得諾貝爾和平
獎肯定。個性開朗，交遊廣闊的他，一直有著重回西藏家園的心願，中國
外交部在他生日前夕，也重申對達賴問題的立場。中方表示，達賴必須同
時在口頭和實際行動上，放棄西藏獨立，在這個前提下，北京就願意就他
個人的前途問題，進行接觸與和談。西藏精神領袖達賴喇嘛，今天在印度
度過七十歲大壽。雖然這一天下著滂沱大雨，不過當地的流亡藏胞和佛教
徒，仍然親自前往達賴位在達蘭莎拉的住所，替他慶生。達賴在演說中表
示，自己已經是半退休的人了，希望藏胞逐漸接受民主體制，這樣最符合
多數人的利益。為了慶祝達賴喇嘛七十歲大壽，許多流亡海外的藏胞以及
教徒，都提早來到達賴位在達蘭莎拉的住所佈置，順便製作慶生的藏族糕
點。生日當天，達蘭莎拉下起大雨，不過上千名信徒們還是準時出現在會
場。達賴喇嘛在生日演說中表示，西藏現在已經有了民選的政治領袖，這
兩年來他也逐漸淡出政治，處於半退休狀態，他認為，讓民選的政治領袖
，替藏胞喉舌，將會是最好的局面。達賴喇嘛從1959年離開西藏後，
在印度的達蘭莎拉成立西藏流亡政府，成為五百萬藏胞的精神領袖。在他
的領導下，藏人逐漸將反抗行動，轉為非暴力手段，達賴也放棄了獨立的
訴求，轉而向中國當局交涉，爭取藏人最大的自治權。並在1989年獲
得諾貝爾和平獎肯定。個性開朗，交遊廣闊的他，一直有著重回西藏家園
的心願，中國外交部在他生日前夕，也重申對達賴問題的立場。中方表示
，達賴必須同時在口頭和實際行動上，放棄西藏獨立，在這個前提下，北
京就願意就他個人的前途問題，進行接觸與和談。西藏精神領袖達賴喇嘛
，今天在印度度過七十歲大壽。雖然這一天下著滂沱大雨，不過當地的流
亡藏胞和佛教徒，仍然親自前往達賴位在達蘭莎拉的住所，替他慶生。達
賴在演說中表示，自己已經是半退休的人了，希望藏胞逐漸接受民主體制
，這樣最符合多數人的利益。為了慶祝達賴喇嘛七十歲大壽，許多流亡海
外的藏胞以及教徒，都提早來到達賴位在達蘭莎拉的住所佈置，順便製作
慶生的藏族糕點。生日當天，達蘭莎拉下起大雨，不過上千名信徒們還是
準時出現在會場。達賴喇嘛在生日演說中表示，西藏現在已經有了民選的
政治領袖，這兩年來他也逐漸淡出政治，處於半退休狀態，他認為，讓民
選的政治領袖，替藏胞喉舌，將會是最好的局面。達賴喇嘛從1959年
離開西藏後，在印度的達蘭莎拉成立西藏流亡政府，成為五百萬藏胞的精
神領袖。在他的領導下，藏人逐漸將反抗行動，轉為非暴力手段，達賴也
放棄了獨立的訴求，轉而向中國當局交涉，爭取藏人最大的自治權。並在
1989年獲得諾貝爾和平獎肯定。個性開朗，交遊廣闊的他，一直有著
重回西藏家園的心願，中國外交部在他生日前夕，也重申對達賴問題的立
場。中方表示，達賴必須同時在口頭和實際行動上，放棄西藏獨立，在這
個前提下，北京就願意就他個人的前途問題，進行接觸與和談。西藏精神
領袖達賴喇嘛，今天在印度度過七十歲大壽。雖然這一天下著滂沱大雨，
不過當地的流亡藏胞和佛教徒，仍然親自前往達賴位在達蘭莎拉的住所，
替他慶生。達賴在演說中表示，自己已經是半退休的人了，希望藏胞逐漸
接受民主體制，這樣最符合多數人的利益。為了慶祝達賴喇嘛七十歲大壽
，許多流亡海外的藏胞以及教徒，都提早來到達賴位在達蘭莎拉的住所佈
置，順便製作慶生的藏族糕點。生日當天，達蘭莎拉下起大雨，不過上千
名信徒們還是準時出現在會場。達賴喇嘛在生日演說中表示，西藏現在已
經有了民選的政治領袖，這兩年來他也逐漸淡出政治，處於半退休狀態，
他認為，讓民選的政治領袖，替藏胞喉舌，將會是最好的局面。達賴喇嘛
從1959年離開西藏後，在印度的達蘭莎拉成立西藏流亡政府，成為五
百萬藏胞的精神領袖。在他的領導下，藏人逐漸將反抗行動，轉為非暴力
手段，達賴也放棄了獨立的訴求，轉而向中國當局交涉，爭取藏人最大的
自治權。並在1989年獲得諾貝爾和平獎肯定。個性開朗，交遊廣闊的
他，一直有著重回西藏家園的心願，中國外交部在他生日前夕，也重申對
達賴問題的立場。中方表示，達賴必須同時在口頭和實際行動上，放棄西
藏獨立，在這個前提下，北京就願意就他個人的前途問題，進行接觸與和
談。
