堅持古典布袋戲的小西園劇團，在民國二年由許天扶先生創立，特殊的敬
神儀式伴仙，更是小西園獨有的演出，但面臨新時代的變遷，小西園也面
臨了新的衝擊，帶你一起來關心。還記得小時候廟會前布袋戲表演的盛況
嗎？以廟會起家的小西園掌中劇團，是由許天扶先生於民國二年所創立的
，是臺灣目前少數堅持古典布袋戲的劇團。在傳統布袋戲中，有個特殊的
敬神儀式，伴仙，全台灣只剩下小西園劇團在表演。對於時代的變遷，傳
統劇團所面臨的衝擊，以及如何經營繼續走下去，小西園團長擔心的表示
傳統劇團如何轉型，以及該怎樣才能在現代和傳統中取得平衡，甚至進一
步的發揚傳統文化，更是小西園劇團需要面對的。堅持古典布袋戲的小西
園劇團，在民國二年由許天扶先生創立，特殊的敬神儀式伴仙，更是小西
園獨有的演出，但面臨新時代的變遷，小西園也面臨了新的衝擊，帶你一
起來關心。還記得小時候廟會前布袋戲表演的盛況嗎？以廟會起家的小西
園掌中劇團，是由許天扶先生於民國二年所創立的，是臺灣目前少數堅持
古典布袋戲的劇團。在傳統布袋戲中，有個特殊的敬神儀式，伴仙，全台
灣只剩下小西園劇團在表演。對於時代的變遷，傳統劇團所面臨的衝擊，
以及如何經營繼續走下去，小西園團長擔心的表示傳統劇團如何轉型，以
及該怎樣才能在現代和傳統中取得平衡，甚至進一步的發揚傳統文化，更
是小西園劇團需要面對的。堅持古典布袋戲的小西園劇團，在民國二年由
許天扶先生創立，特殊的敬神儀式伴仙，更是小西園獨有的演出，但面臨
新時代的變遷，小西園也面臨了新的衝擊，帶你一起來關心。還記得小時
候廟會前布袋戲表演的盛況嗎？以廟會起家的小西園掌中劇團，是由許天
扶先生於民國二年所創立的，是臺灣目前少數堅持古典布袋戲的劇團。在
傳統布袋戲中，有個特殊的敬神儀式，伴仙，全台灣只剩下小西園劇團在
表演。對於時代的變遷，傳統劇團所面臨的衝擊，以及如何經營繼續走下
去，小西園團長擔心的表示傳統劇團如何轉型，以及該怎樣才能在現代和
傳統中取得平衡，甚至進一步的發揚傳統文化，更是小西園劇團需要面對
的。堅持古典布袋戲的小西園劇團，在民國二年由許天扶先生創立，特殊
的敬神儀式伴仙，更是小西園獨有的演出，但面臨新時代的變遷，小西園
也面臨了新的衝擊，帶你一起來關心。還記得小時候廟會前布袋戲表演的
盛況嗎？以廟會起家的小西園掌中劇團，是由許天扶先生於民國二年所創
立的，是臺灣目前少數堅持古典布袋戲的劇團。在傳統布袋戲中，有個特
殊的敬神儀式，伴仙，全台灣只剩下小西園劇團在表演。對於時代的變遷
，傳統劇團所面臨的衝擊，以及如何經營繼續走下去，小西園團長擔心的
表示傳統劇團如何轉型，以及該怎樣才能在現代和傳統中取得平衡，甚至
進一步的發揚傳統文化，更是小西園劇團需要面對的。
