香港亞太衛星集團五號表示，他們的衛星訊號，遭到法輪功的惡意干擾，
導致25個頻道的節目收訊不良或中斷。對於這樣的指控，香港法輪功是
極力否認，表示他們沒有能力作出這種行為。香港亞太衛星集團指出，他
們在今年4月發射升空的亞太六號衛星，3號晚間8點44分開始一個小
時內，訊號受到12次的蓄意干擾，導致中央電視台13套節目和九個省
市12套節目，受到總長15分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董事長
兼總裁陳兆濱認為，這次的干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星集團
總裁陳兆濱雖然這次干擾行動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損失，
不過陳兆濱仍然強烈譴責法輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁，並
且傷害公司的信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團體，
卻極力否認。表示他們沒有能力和財力作出這種干擾，並且認為這是中國
政府打壓他們的一種手法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已
經向香港警方報案，而香港警方也承諾，會採取適當的措施香港亞太衛星
集團五號表示，他們的衛星訊號，遭到法輪功的惡意干擾，導致25個頻
道的節目收訊不良或中斷。對於這樣的指控，香港法輪功是極力否認，表
示他們沒有能力作出這種行為。香港亞太衛星集團指出，他們在今年4月
發射升空的亞太六號衛星，3號晚間8點44分開始一個小時內，訊號受
到12次的蓄意干擾，導致中央電視台13套節目和九個省市12套節目
，受到總長15分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董事長兼總裁陳兆濱
認為，這次的干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖
然這次干擾行動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損失，不過陳兆濱仍
然強烈譴責法輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁，並且傷害公司的
信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團體，卻極力否認。
表示他們沒有能力和財力作出這種干擾，並且認為這是中國政府打壓他們
的一種手法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向香港警方
報案，而香港警方也承諾，會採取適當的措施香港亞太衛星集團五號表示
，他們的衛星訊號，遭到法輪功的惡意干擾，導致25個頻道的節目收訊
不良或中斷。對於這樣的指控，香港法輪功是極力否認，表示他們沒有能
力作出這種行為。香港亞太衛星集團指出，他們在今年4月發射升空的亞
太六號衛星，3號晚間8點44分開始一個小時內，訊號受到12次的蓄
意干擾，導致中央電視台13套節目和九個省市12套節目，受到總長1
5分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董事長兼總裁陳兆濱認為，這次的
干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖然這次干擾行
動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損失，不過陳兆濱仍然強烈譴責法
輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁，並且傷害公司的信譽。亞太衛
星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團體，卻極力否認。表示他們沒有
能力和財力作出這種干擾，並且認為這是中國政府打壓他們的一種手法。
香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向香港警方報案，而香港
警方也承諾，會採取適當的措施香港亞太衛星集團五號表示，他們的衛星
訊號，遭到法輪功的惡意干擾，導致25個頻道的節目收訊不良或中斷。
對於這樣的指控，香港法輪功是極力否認，表示他們沒有能力作出這種行
為。香港亞太衛星集團指出，他們在今年4月發射升空的亞太六號衛星，
3號晚間8點44分開始一個小時內，訊號受到12次的蓄意干擾，導致
中央電視台13套節目和九個省市12套節目，受到總長15分鐘左右的
中斷。亞太衛星集團執行董事長兼總裁陳兆濱認為，這次的干擾行動是由
法輪功人士所為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖然這次干擾行動，沒有對亞
太衛星公司造成經濟上的損失，不過陳兆濱仍然強烈譴責法輪功這種行為
，是對國際社會的嚴重挑釁，並且傷害公司的信譽。亞太衛星集團總裁陳
兆濱不過被指控的法輪功團體，卻極力否認。表示他們沒有能力和財力作
出這種干擾，並且認為這是中國政府打壓他們的一種手法。香港法輪功發
言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向香港警方報案，而香港警方也承諾，
會採取適當的措施香港亞太衛星集團五號表示，他們的衛星訊號，遭到法
輪功的惡意干擾，導致25個頻道的節目收訊不良或中斷。對於這樣的指
控，香港法輪功是極力否認，表示他們沒有能力作出這種行為。香港亞太
衛星集團指出，他們在今年4月發射升空的亞太六號衛星，3號晚間8點
44分開始一個小時內，訊號受到12次的蓄意干擾，導致中央電視台1
3套節目和九個省市12套節目，受到總長15分鐘左右的中斷。亞太衛
星集團執行董事長兼總裁陳兆濱認為，這次的干擾行動是由法輪功人士所
為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖然這次干擾行動，沒有對亞太衛星公司造
成經濟上的損失，不過陳兆濱仍然強烈譴責法輪功這種行為，是對國際社
會的嚴重挑釁，並且傷害公司的信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱不過被指
控的法輪功團體，卻極力否認。表示他們沒有能力和財力作出這種干擾，
並且認為這是中國政府打壓他們的一種手法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目
前亞太衛星集團已經向香港警方報案，而香港警方也承諾，會採取適當的
措施香港亞太衛星集團五號表示，他們的衛星訊號，遭到法輪功的惡意干
擾，導致25個頻道的節目收訊不良或中斷。對於這樣的指控，香港法輪
功是極力否認，表示他們沒有能力作出這種行為。香港亞太衛星集團指出
，他們在今年4月發射升空的亞太六號衛星，3號晚間8點44分開始一
個小時內，訊號受到12次的蓄意干擾，導致中央電視台13套節目和九
個省市12套節目，受到總長15分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董
事長兼總裁陳兆濱認為，這次的干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星
集團總裁陳兆濱雖然這次干擾行動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損
失，不過陳兆濱仍然強烈譴責法輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁
，並且傷害公司的信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團
體，卻極力否認。表示他們沒有能力和財力作出這種干擾，並且認為這是
中國政府打壓他們的一種手法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集
團已經向香港警方報案，而香港警方也承諾，會採取適當的措施香港亞太
衛星集團五號表示，他們的衛星訊號，遭到法輪功的惡意干擾，導致25
個頻道的節目收訊不良或中斷。對於這樣的指控，香港法輪功是極力否認
，表示他們沒有能力作出這種行為。香港亞太衛星集團指出，他們在今年
4月發射升空的亞太六號衛星，3號晚間8點44分開始一個小時內，訊
號受到12次的蓄意干擾，導致中央電視台13套節目和九個省市12套
節目，受到總長15分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董事長兼總裁陳
兆濱認為，這次的干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星集團總裁陳兆
濱雖然這次干擾行動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損失，不過陳兆
濱仍然強烈譴責法輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁，並且傷害公
司的信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團體，卻極力否
認。表示他們沒有能力和財力作出這種干擾，並且認為這是中國政府打壓
他們的一種手法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向香港
警方報案，而香港警方也承諾，會採取適當的措施香港亞太衛星集團五號
表示，他們的衛星訊號，遭到法輪功的惡意干擾，導致25個頻道的節目
收訊不良或中斷。對於這樣的指控，香港法輪功是極力否認，表示他們沒
有能力作出這種行為。香港亞太衛星集團指出，他們在今年4月發射升空
的亞太六號衛星，3號晚間8點44分開始一個小時內，訊號受到12次
的蓄意干擾，導致中央電視台13套節目和九個省市12套節目，受到總
長15分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董事長兼總裁陳兆濱認為，這
次的干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖然這次干
擾行動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損失，不過陳兆濱仍然強烈譴
責法輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁，並且傷害公司的信譽。亞
太衛星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團體，卻極力否認。表示他們
沒有能力和財力作出這種干擾，並且認為這是中國政府打壓他們的一種手
法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向香港警方報案，而
香港警方也承諾，會採取適當的措施
