中國的紡織品在全球市場攻城掠地，讓歐洲紡織業者大為不滿，現在中國
製造的車子，也準備馳騁歐洲市場，讓歐洲相關業者大為緊張。而為了提
高獲利，日本三洋電機則是大膽地宣布了重整計畫，將在全球裁員15%
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本終身雇用制的神話破滅
後，日本企業紛紛開始調整人力，但是像三洋電機這樣大規模的重整動作
，仍然前所未見，震驚日本業界。由於數位相機和手機價格持續下滑，導
致公司業績每下愈況，為了讓公司轉虧為盈，三洋電機在今天宣布，將在
全球大幅裁員15%，總計將裁掉1萬4千名員工，其中日本將裁掉80
00人，另外三洋還要出售或是關閉五分之一的廠房用地，並削減600
0億日圓的債務，三洋預計，在精簡物流、採購和製造業務之後，三年內
可以削減七百億日圓的支出，透過重組轉虧為盈。第一批標示著Made
InChina中國製造的汽車，在五號抵達比利時安特衛普港，荷蘭汽
車交易商表示，首批江鈴汽車製造的陸風Landwind休旅車，稅後
價格約為一萬七千歐元，相當於新台幣六十萬出頭左右，價格只有其他同
型車的一半，首批兩百輛已經有買主表示購買意願，看好今年銷售量可以
達到兩千輛，由於目前歐洲汽車製造商因為國內消費支出疲弱，原物料價
格大漲，再加上價格戰的無情打擊，已經元氣大傷，價格低廉的中國車駛
入歐洲，勢必再次對歐洲車商帶來重擊。中國的紡織品在全球市場攻城掠
地，讓歐洲紡織業者大為不滿，現在中國製造的車子，也準備馳騁歐洲市
場，讓歐洲相關業者大為緊張。而為了提高獲利，日本三洋電機則是大膽
地宣布了重整計畫，將在全球裁員15%，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。日本終身雇用制的神話破滅後，日本企業紛紛開始調整人力
，但是像三洋電機這樣大規模的重整動作，仍然前所未見，震驚日本業界
。由於數位相機和手機價格持續下滑，導致公司業績每下愈況，為了讓公
司轉虧為盈，三洋電機在今天宣布，將在全球大幅裁員15%，總計將裁
掉1萬4千名員工，其中日本將裁掉8000人，另外三洋還要出售或是
關閉五分之一的廠房用地，並削減6000億日圓的債務，三洋預計，在
精簡物流、採購和製造業務之後，三年內可以削減七百億日圓的支出，透
過重組轉虧為盈。第一批標示著MadeInChina中國製造的汽車
，在五號抵達比利時安特衛普港，荷蘭汽車交易商表示，首批江鈴汽車製
造的陸風Landwind休旅車，稅後價格約為一萬七千歐元，相當於
新台幣六十萬出頭左右，價格只有其他同型車的一半，首批兩百輛已經有
買主表示購買意願，看好今年銷售量可以達到兩千輛，由於目前歐洲汽車
製造商因為國內消費支出疲弱，原物料價格大漲，再加上價格戰的無情打
擊，已經元氣大傷，價格低廉的中國車駛入歐洲，勢必再次對歐洲車商帶
來重擊。中國的紡織品在全球市場攻城掠地，讓歐洲紡織業者大為不滿，
現在中國製造的車子，也準備馳騁歐洲市場，讓歐洲相關業者大為緊張。
而為了提高獲利，日本三洋電機則是大膽地宣布了重整計畫，將在全球裁
員15%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本終身雇用制的
神話破滅後，日本企業紛紛開始調整人力，但是像三洋電機這樣大規模的
重整動作，仍然前所未見，震驚日本業界。由於數位相機和手機價格持續
下滑，導致公司業績每下愈況，為了讓公司轉虧為盈，三洋電機在今天宣
布，將在全球大幅裁員15%，總計將裁掉1萬4千名員工，其中日本將
裁掉8000人，另外三洋還要出售或是關閉五分之一的廠房用地，並削
減6000億日圓的債務，三洋預計，在精簡物流、採購和製造業務之後
，三年內可以削減七百億日圓的支出，透過重組轉虧為盈。第一批標示著
MadeInChina中國製造的汽車，在五號抵達比利時安特衛普港
，荷蘭汽車交易商表示，首批江鈴汽車製造的陸風Landwind休旅
車，稅後價格約為一萬七千歐元，相當於新台幣六十萬出頭左右，價格只
有其他同型車的一半，首批兩百輛已經有買主表示購買意願，看好今年銷
售量可以達到兩千輛，由於目前歐洲汽車製造商因為國內消費支出疲弱，
原物料價格大漲，再加上價格戰的無情打擊，已經元氣大傷，價格低廉的
中國車駛入歐洲，勢必再次對歐洲車商帶來重擊。中國的紡織品在全球市
場攻城掠地，讓歐洲紡織業者大為不滿，現在中國製造的車子，也準備馳
騁歐洲市場，讓歐洲相關業者大為緊張。而為了提高獲利，日本三洋電機
則是大膽地宣布了重整計畫，將在全球裁員15%，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。日本終身雇用制的神話破滅後，日本企業紛紛開始
調整人力，但是像三洋電機這樣大規模的重整動作，仍然前所未見，震驚
日本業界。由於數位相機和手機價格持續下滑，導致公司業績每下愈況，
為了讓公司轉虧為盈，三洋電機在今天宣布，將在全球大幅裁員15%，
總計將裁掉1萬4千名員工，其中日本將裁掉8000人，另外三洋還要
出售或是關閉五分之一的廠房用地，並削減6000億日圓的債務，三洋
預計，在精簡物流、採購和製造業務之後，三年內可以削減七百億日圓的
支出，透過重組轉虧為盈。第一批標示著MadeInChina中國製
造的汽車，在五號抵達比利時安特衛普港，荷蘭汽車交易商表示，首批江
鈴汽車製造的陸風Landwind休旅車，稅後價格約為一萬七千歐元
，相當於新台幣六十萬出頭左右，價格只有其他同型車的一半，首批兩百
輛已經有買主表示購買意願，看好今年銷售量可以達到兩千輛，由於目前
歐洲汽車製造商因為國內消費支出疲弱，原物料價格大漲，再加上價格戰
的無情打擊，已經元氣大傷，價格低廉的中國車駛入歐洲，勢必再次對歐
洲車商帶來重擊。中國的紡織品在全球市場攻城掠地，讓歐洲紡織業者大
為不滿，現在中國製造的車子，也準備馳騁歐洲市場，讓歐洲相關業者大
為緊張。而為了提高獲利，日本三洋電機則是大膽地宣布了重整計畫，將
在全球裁員15%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本終身
雇用制的神話破滅後，日本企業紛紛開始調整人力，但是像三洋電機這樣
大規模的重整動作，仍然前所未見，震驚日本業界。由於數位相機和手機
價格持續下滑，導致公司業績每下愈況，為了讓公司轉虧為盈，三洋電機
在今天宣布，將在全球大幅裁員15%，總計將裁掉1萬4千名員工，其
中日本將裁掉8000人，另外三洋還要出售或是關閉五分之一的廠房用
地，並削減6000億日圓的債務，三洋預計，在精簡物流、採購和製造
業務之後，三年內可以削減七百億日圓的支出，透過重組轉虧為盈。第一
批標示著MadeInChina中國製造的汽車，在五號抵達比利時安
特衛普港，荷蘭汽車交易商表示，首批江鈴汽車製造的陸風Landwi
nd休旅車，稅後價格約為一萬七千歐元，相當於新台幣六十萬出頭左右
，價格只有其他同型車的一半，首批兩百輛已經有買主表示購買意願，看
好今年銷售量可以達到兩千輛，由於目前歐洲汽車製造商因為國內消費支
出疲弱，原物料價格大漲，再加上價格戰的無情打擊，已經元氣大傷，價
格低廉的中國車駛入歐洲，勢必再次對歐洲車商帶來重擊。
