繼續來關心花蓮市區，颱風來了，風又很強，市區有紅路燈，就是被吹斷
，靠海的地方，地勢低窪的【榮光社區】早上趕緊撤村！大家簡單收拾家
當，趕快逃命。眼見水都已經淹進家裡頭了，阿伯只能趕快帶著中風的老
伴，趕快逃命。還插著鼻管的老阿嬤，身體相當虛弱，風雨中，躺在擔架
上，撤離自己的家。風雨實在是太大了，吹落一地的樹枝，鐵片，加上一
夜雨不停，靠海又地勢低窪的榮光社區，警察下了撤村的最後通牒。走不
動的、還不會走的，先用背的，老弱婦孺拿著簡單家當逃命去，因為薔蜜
颱風威力真的很強，花蓮街上大型招牌，整個被吹掉，擋在路中間，就連
紅綠燈也不敵強風，斷成兩節、倒地不起，交通方面米棧橋和壽豐一號橋
也因為是危橋，現在橋封了，另外台九線164公里處也有落石坍方，薔
蜜還沒登陸，就已經讓花蓮六個鄉鎮，93人緊急撤離自己家園，也讓花
蓮人領教了薔蜜的威力！張益鈞蘇瑋婷花蓮報導繼續來關心花蓮市區，颱
風來了，風又很強，市區有紅路燈，就是被吹斷，靠海的地方，地勢低窪
的【榮光社區】早上趕緊撤村！大家簡單收拾家當，趕快逃命。眼見水都
已經淹進家裡頭了，阿伯只能趕快帶著中風的老伴，趕快逃命。還插著鼻
管的老阿嬤，身體相當虛弱，風雨中，躺在擔架上，撤離自己的家。風雨
實在是太大了，吹落一地的樹枝，鐵片，加上一夜雨不停，靠海又地勢低
窪的榮光社區，警察下了撤村的最後通牒。走不動的、還不會走的，先用
背的，老弱婦孺拿著簡單家當逃命去，因為薔蜜颱風威力真的很強，花蓮
街上大型招牌，整個被吹掉，擋在路中間，就連紅綠燈也不敵強風，斷成
兩節、倒地不起，交通方面米棧橋和壽豐一號橋也因為是危橋，現在橋封
了，另外台九線164公里處也有落石坍方，薔蜜還沒登陸，就已經讓花
蓮六個鄉鎮，93人緊急撤離自己家園，也讓花蓮人領教了薔蜜的威力！
張益鈞蘇瑋婷花蓮報導繼續來關心花蓮市區，颱風來了，風又很強，市區
有紅路燈，就是被吹斷，靠海的地方，地勢低窪的【榮光社區】早上趕緊
撤村！大家簡單收拾家當，趕快逃命。眼見水都已經淹進家裡頭了，阿伯
只能趕快帶著中風的老伴，趕快逃命。還插著鼻管的老阿嬤，身體相當虛
弱，風雨中，躺在擔架上，撤離自己的家。風雨實在是太大了，吹落一地
的樹枝，鐵片，加上一夜雨不停，靠海又地勢低窪的榮光社區，警察下了
撤村的最後通牒。走不動的、還不會走的，先用背的，老弱婦孺拿著簡單
家當逃命去，因為薔蜜颱風威力真的很強，花蓮街上大型招牌，整個被吹
掉，擋在路中間，就連紅綠燈也不敵強風，斷成兩節、倒地不起，交通方
面米棧橋和壽豐一號橋也因為是危橋，現在橋封了，另外台九線164公
里處也有落石坍方，薔蜜還沒登陸，就已經讓花蓮六個鄉鎮，93人緊急
撤離自己家園，也讓花蓮人領教了薔蜜的威力！張益鈞蘇瑋婷花蓮報導繼
續來關心花蓮市區，颱風來了，風又很強，市區有紅路燈，就是被吹斷，
靠海的地方，地勢低窪的【榮光社區】早上趕緊撤村！大家簡單收拾家當
，趕快逃命。眼見水都已經淹進家裡頭了，阿伯只能趕快帶著中風的老伴
，趕快逃命。還插著鼻管的老阿嬤，身體相當虛弱，風雨中，躺在擔架上
，撤離自己的家。風雨實在是太大了，吹落一地的樹枝，鐵片，加上一夜
雨不停，靠海又地勢低窪的榮光社區，警察下了撤村的最後通牒。走不動
的、還不會走的，先用背的，老弱婦孺拿著簡單家當逃命去，因為薔蜜颱
風威力真的很強，花蓮街上大型招牌，整個被吹掉，擋在路中間，就連紅
綠燈也不敵強風，斷成兩節、倒地不起，交通方面米棧橋和壽豐一號橋也
因為是危橋，現在橋封了，另外台九線164公里處也有落石坍方，薔蜜
還沒登陸，就已經讓花蓮六個鄉鎮，93人緊急撤離自己家園，也讓花蓮
人領教了薔蜜的威力！張益鈞蘇瑋婷花蓮報導繼續來關心花蓮市區，颱風
來了，風又很強，市區有紅路燈，就是被吹斷，靠海的地方，地勢低窪的
【榮光社區】早上趕緊撤村！大家簡單收拾家當，趕快逃命。眼見水都已
經淹進家裡頭了，阿伯只能趕快帶著中風的老伴，趕快逃命。還插著鼻管
的老阿嬤，身體相當虛弱，風雨中，躺在擔架上，撤離自己的家。風雨實
在是太大了，吹落一地的樹枝，鐵片，加上一夜雨不停，靠海又地勢低窪
的榮光社區，警察下了撤村的最後通牒。走不動的、還不會走的，先用背
的，老弱婦孺拿著簡單家當逃命去，因為薔蜜颱風威力真的很強，花蓮街
上大型招牌，整個被吹掉，擋在路中間，就連紅綠燈也不敵強風，斷成兩
節、倒地不起，交通方面米棧橋和壽豐一號橋也因為是危橋，現在橋封了
，另外台九線164公里處也有落石坍方，薔蜜還沒登陸，就已經讓花蓮
六個鄉鎮，93人緊急撤離自己家園，也讓花蓮人領教了薔蜜的威力！張
益鈞蘇瑋婷花蓮報導
