颱風來了，桃園縣龜山鄉、自強西路有15戶的住家後面，出現一個大洞
，因為這裡是違建，縣政府就在颱風來之前，因為擔心這些房子，擋不住
大風大雨，就說要拆，不過民眾是政府，沒人情。看著自家後方被挖空一
個大洞，老太太氣得大罵，因為政府在颱風前，拆除侵占土地的房屋，現
在水泥大破洞，只能用帆布克難遮雨，放眼望去，一旁十幾戶鄰居，都是
這種命運。侵占了國有財產水利地，居民自知理虧，不過遇上強颱，居民
拜託政府寬限幾天，不過鄉公所認為侵佔事實已經這麼久了，堅持依法行
事，出動怪手把侵佔部份鑿開。強制被拆除的部分，要復原至少得花一百
萬元，但現在根本無法施工，居民擔心的是少了水泥牆遮擋，如果一旁的
溪水又暴漲，她們的家園根本難保，望著屋外的大雨，民眾的心更涼了！
記者黃俊杰彭佳芸桃園報導。颱風來了，桃園縣龜山鄉、自強西路有15
戶的住家後面，出現一個大洞，因為這裡是違建，縣政府就在颱風來之前
，因為擔心這些房子，擋不住大風大雨，就說要拆，不過民眾是政府，沒
人情。看著自家後方被挖空一個大洞，老太太氣得大罵，因為政府在颱風
前，拆除侵占土地的房屋，現在水泥大破洞，只能用帆布克難遮雨，放眼
望去，一旁十幾戶鄰居，都是這種命運。侵占了國有財產水利地，居民自
知理虧，不過遇上強颱，居民拜託政府寬限幾天，不過鄉公所認為侵佔事
實已經這麼久了，堅持依法行事，出動怪手把侵佔部份鑿開。強制被拆除
的部分，要復原至少得花一百萬元，但現在根本無法施工，居民擔心的是
少了水泥牆遮擋，如果一旁的溪水又暴漲，她們的家園根本難保，望著屋
外的大雨，民眾的心更涼了！記者黃俊杰彭佳芸桃園報導。颱風來了，桃
園縣龜山鄉、自強西路有15戶的住家後面，出現一個大洞，因為這裡是
違建，縣政府就在颱風來之前，因為擔心這些房子，擋不住大風大雨，就
說要拆，不過民眾是政府，沒人情。看著自家後方被挖空一個大洞，老太
太氣得大罵，因為政府在颱風前，拆除侵占土地的房屋，現在水泥大破洞
，只能用帆布克難遮雨，放眼望去，一旁十幾戶鄰居，都是這種命運。侵
占了國有財產水利地，居民自知理虧，不過遇上強颱，居民拜託政府寬限
幾天，不過鄉公所認為侵佔事實已經這麼久了，堅持依法行事，出動怪手
把侵佔部份鑿開。強制被拆除的部分，要復原至少得花一百萬元，但現在
根本無法施工，居民擔心的是少了水泥牆遮擋，如果一旁的溪水又暴漲，
她們的家園根本難保，望著屋外的大雨，民眾的心更涼了！記者黃俊杰彭
佳芸桃園報導。颱風來了，桃園縣龜山鄉、自強西路有15戶的住家後面
，出現一個大洞，因為這裡是違建，縣政府就在颱風來之前，因為擔心這
些房子，擋不住大風大雨，就說要拆，不過民眾是政府，沒人情。看著自
家後方被挖空一個大洞，老太太氣得大罵，因為政府在颱風前，拆除侵占
土地的房屋，現在水泥大破洞，只能用帆布克難遮雨，放眼望去，一旁十
幾戶鄰居，都是這種命運。侵占了國有財產水利地，居民自知理虧，不過
遇上強颱，居民拜託政府寬限幾天，不過鄉公所認為侵佔事實已經這麼久
了，堅持依法行事，出動怪手把侵佔部份鑿開。強制被拆除的部分，要復
原至少得花一百萬元，但現在根本無法施工，居民擔心的是少了水泥牆遮
擋，如果一旁的溪水又暴漲，她們的家園根本難保，望著屋外的大雨，民
眾的心更涼了！記者黃俊杰彭佳芸桃園報導。
