上一次，辛樂克颱風，造成南投縣中潭公路，42公里處的所在崩塌，公
路局這次，也趕緊拉封鎖線，不過透早有一個騎機車的男子，不小心跑進
去，跌落溪水裡面，目前下落不明。為了尋找機車騎士的下落,警消人員
拉長繩索,固定好同伴，在另一頭救援人員也拿著長樹枝，探測溪中是否
有任何生命跡象。上回辛樂客重創南投,中潭公路許多地段都呈現路面崩
塌，到現在都還沒修復，凌晨12點多，一名機車騎士行經中潭公路大約
40公里處，儘管現場有路障，甚至已經拉起封鎖線，但可能是因為照明
設備不足，男子視線不清沒有注意，墜入湍急的北港溪。還能看到機車後
照鏡，以及疑似這名男子穿的拖鞋，警消人員不放棄，漏夜搜尋後，通知
南投消防局。記者黃炫瑞南投報導上一次，辛樂克颱風，造成南投縣中潭
公路，42公里處的所在崩塌，公路局這次，也趕緊拉封鎖線，不過透早
有一個騎機車的男子，不小心跑進去，跌落溪水裡面，目前下落不明。為
了尋找機車騎士的下落,警消人員拉長繩索,固定好同伴，在另一頭救援
人員也拿著長樹枝，探測溪中是否有任何生命跡象。上回辛樂客重創南投
,中潭公路許多地段都呈現路面崩塌，到現在都還沒修復，凌晨12點多
，一名機車騎士行經中潭公路大約40公里處，儘管現場有路障，甚至已
經拉起封鎖線，但可能是因為照明設備不足，男子視線不清沒有注意，墜
入湍急的北港溪。還能看到機車後照鏡，以及疑似這名男子穿的拖鞋，警
消人員不放棄，漏夜搜尋後，通知南投消防局。記者黃炫瑞南投報導上一
次，辛樂克颱風，造成南投縣中潭公路，42公里處的所在崩塌，公路局
這次，也趕緊拉封鎖線，不過透早有一個騎機車的男子，不小心跑進去，
跌落溪水裡面，目前下落不明。為了尋找機車騎士的下落,警消人員拉長
繩索,固定好同伴，在另一頭救援人員也拿著長樹枝，探測溪中是否有任
何生命跡象。上回辛樂客重創南投,中潭公路許多地段都呈現路面崩塌，
到現在都還沒修復，凌晨12點多，一名機車騎士行經中潭公路大約40
公里處，儘管現場有路障，甚至已經拉起封鎖線，但可能是因為照明設備
不足，男子視線不清沒有注意，墜入湍急的北港溪。還能看到機車後照鏡
，以及疑似這名男子穿的拖鞋，警消人員不放棄，漏夜搜尋後，通知南投
消防局。記者黃炫瑞南投報導上一次，辛樂克颱風，造成南投縣中潭公路
，42公里處的所在崩塌，公路局這次，也趕緊拉封鎖線，不過透早有一
個騎機車的男子，不小心跑進去，跌落溪水裡面，目前下落不明。為了尋
找機車騎士的下落,警消人員拉長繩索,固定好同伴，在另一頭救援人員
也拿著長樹枝，探測溪中是否有任何生命跡象。上回辛樂客重創南投,中
潭公路許多地段都呈現路面崩塌，到現在都還沒修復，凌晨12點多，一
名機車騎士行經中潭公路大約40公里處，儘管現場有路障，甚至已經拉
起封鎖線，但可能是因為照明設備不足，男子視線不清沒有注意，墜入湍
急的北港溪。還能看到機車後照鏡，以及疑似這名男子穿的拖鞋，警消人
員不放棄，漏夜搜尋後，通知南投消防局。記者黃炫瑞南投報導上一次，
辛樂克颱風，造成南投縣中潭公路，42公里處的所在崩塌，公路局這次
，也趕緊拉封鎖線，不過透早有一個騎機車的男子，不小心跑進去，跌落
溪水裡面，目前下落不明。為了尋找機車騎士的下落,警消人員拉長繩索
,固定好同伴，在另一頭救援人員也拿著長樹枝，探測溪中是否有任何生
命跡象。上回辛樂客重創南投,中潭公路許多地段都呈現路面崩塌，到現
在都還沒修復，凌晨12點多，一名機車騎士行經中潭公路大約40公里
處，儘管現場有路障，甚至已經拉起封鎖線，但可能是因為照明設備不足
，男子視線不清沒有注意，墜入湍急的北港溪。還能看到機車後照鏡，以
及疑似這名男子穿的拖鞋，警消人員不放棄，漏夜搜尋後，通知南投消防
局。記者黃炫瑞南投報導
