繼續來看上一次颱風，受創很嚴重的南投。在南投仁愛鄉，因為擔心發生
災害，公所跟救難人員，是進到受災很嚴重的南豐村，苦勸居民撤離。另
外在廬山地區，中午過後，也進行強制撤離，不過，就是有民宿業者不肯
走。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民
撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡
的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬
，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外受災嚴重的廬山溫泉
區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業
者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強
制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83
線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續
擴大。記者林健生彭煥群南投報導繼續來看上一次颱風，受創很嚴重的南
投。在南投仁愛鄉，因為擔心發生災害，公所跟救難人員，是進到受災很
嚴重的南豐村，苦勸居民撤離。另外在廬山地區，中午過後，也進行強制
撤離，不過，就是有民宿業者不肯走。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人
員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間
強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過
堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處
安置所。另外受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔
魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘
管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在
親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，
救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導繼續
來看上一次颱風，受創很嚴重的南投。在南投仁愛鄉，因為擔心發生災害
，公所跟救難人員，是進到受災很嚴重的南豐村，苦勸居民撤離。另外在
廬山地區，中午過後，也進行強制撤離，不過，就是有民宿業者不肯走。
眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離
。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉
溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入
夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外受災嚴重的廬山溫泉區，
同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅
持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安
置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍
方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大
。記者林健生彭煥群南投報導繼續來看上一次颱風，受創很嚴重的南投。
在南投仁愛鄉，因為擔心發生災害，公所跟救難人員，是進到受災很嚴重
的南豐村，苦勸居民撤離。另外在廬山地區，中午過後，也進行強制撤離
，不過，就是有民宿業者不肯走。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前
進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制
撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防
，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置
所。另外受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎
溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如
此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛
村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難
單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導繼續來看
上一次颱風，受創很嚴重的南投。在南投仁愛鄉，因為擔心發生災害，公
所跟救難人員，是進到受災很嚴重的南豐村，苦勸居民撤離。另外在廬山
地區，中午過後，也進行強制撤離，不過，就是有民宿業者不肯走。眼見
風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣
播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已
經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之
後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外受災嚴重的廬山溫泉區，同樣
得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不
撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，
盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中
斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記
者林健生彭煥群南投報導繼續來看上一次颱風，受創很嚴重的南投。在南
投仁愛鄉，因為擔心發生災害，公所跟救難人員，是進到受災很嚴重的南
豐村，苦勸居民撤離。另外在廬山地區，中午過後，也進行強制撤離，不
過，就是有民宿業者不肯走。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受
災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離
民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大
型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。
另外受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪
水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，
下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和
萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位
嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導繼續來看上一
次颱風，受創很嚴重的南投。在南投仁愛鄉，因為擔心發生災害，公所跟
救難人員，是進到受災很嚴重的南豐村，苦勸居民撤離。另外在廬山地區
，中午過後，也進行強制撤離，不過，就是有民宿業者不肯走。眼見風雨
愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿
街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接
近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風
雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全
部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，
打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山
地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，
將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林
健生彭煥群南投報導繼續來看上一次颱風，受創很嚴重的南投。在南投仁
愛鄉，因為擔心發生災害，公所跟救難人員，是進到受災很嚴重的南豐村
，苦勸居民撤離。另外在廬山地區，中午過後，也進行強制撤離，不過，
就是有民宿業者不肯走。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴
重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾
，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機
具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外
受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴
漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午
三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐
村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正
以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導繼續來看上一次颱
風，受創很嚴重的南投。在南投仁愛鄉，因為擔心發生災害，公所跟救難
人員，是進到受災很嚴重的南豐村，苦勸居民撤離。另外在廬山地區，中
午過後，也進行強制撤離，不過，就是有民宿業者不肯走。眼見風雨愈來
愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼
命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警
戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸
強，公所也安排兩處安置所。另外受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤
離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算
死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區
暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近
兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生
彭煥群南投報導繼續來看上一次颱風，受創很嚴重的南投。在南投仁愛鄉
，因為擔心發生災害，公所跟救難人員，是進到受災很嚴重的南豐村，苦
勸居民撤離。另外在廬山地區，中午過後，也進行強制撤離，不過，就是
有民宿業者不肯走。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的
南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因
為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加
緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外受災
嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，
不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點
之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主
要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待
，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導
