薔蜜颱風，轉作中度的颱風，不過一樣要特別注意，中央氣象局說，颱風
中心已經在下午三點四十分在宜蘭縣南澳登陸，目前台灣一樣是被整個暴
風圈籠罩住，颱風中心在宜蘭南方向西北走，各地風雨一直在增強，民眾
一定要提高警覺。氣象局說薔蜜颱風未來走的速度也會變慢。不過要提醒
民眾，薔蜜颱風的陣風有17級，雨量也跟之前的辛樂克一多樣，包括北
部、東北部還有中南部，還有台灣山區都有超大豪雨，從今晚到明天中午
，各地一樣是風大雨大，另外綠島、蘭嶼，特別是外島地區的民眾，也一
定要嚴加戒備。薔蜜颱風，轉作中度的颱風，不過一樣要特別注意，中央
氣象局說，颱風中心已經在下午三點四十分在宜蘭縣南澳登陸，目前台灣
一樣是被整個暴風圈籠罩住，颱風中心在宜蘭南方向西北走，各地風雨一
直在增強，民眾一定要提高警覺。氣象局說薔蜜颱風未來走的速度也會變
慢。不過要提醒民眾，薔蜜颱風的陣風有17級，雨量也跟之前的辛樂克
一多樣，包括北部、東北部還有中南部，還有台灣山區都有超大豪雨，從
今晚到明天中午，各地一樣是風大雨大，另外綠島、蘭嶼，特別是外島地
區的民眾，也一定要嚴加戒備。薔蜜颱風，轉作中度的颱風，不過一樣要
特別注意，中央氣象局說，颱風中心已經在下午三點四十分在宜蘭縣南澳
登陸，目前台灣一樣是被整個暴風圈籠罩住，颱風中心在宜蘭南方向西北
走，各地風雨一直在增強，民眾一定要提高警覺。氣象局說薔蜜颱風未來
走的速度也會變慢。不過要提醒民眾，薔蜜颱風的陣風有17級，雨量也
跟之前的辛樂克一多樣，包括北部、東北部還有中南部，還有台灣山區都
有超大豪雨，從今晚到明天中午，各地一樣是風大雨大，另外綠島、蘭嶼
，特別是外島地區的民眾，也一定要嚴加戒備。
