薔蜜颱風，也造成台北市一處工地、鐵架倒塌，六輛車受害，好加在沒有
人受傷，不過這次颱風，帶來大量雨水，台北市南港，住在山邊的民眾，
也被緊急撤離。雨一直下，臺北市南港舊庄街二段306巷山上的房子經
不住大雨沖刷，地都裂開了，政府趕緊派人蓋上帆布，避免雨水帶來更嚴
重的災情。擔心坍方，當地居民被緊急撤離，儘管拉起封鎖線，不過民眾
還是擔心家園，想回去了解狀況，被警方攔在外面，同樣在南港，研究院
路一段130巷旁邊這條四分溪、溪水又快又急，這座南深橋，也隨時可
能封閉。另外在台北市區，星期天清晨四五點，台北市塔城街這裡，衛生
署大樓整建工程鷹架倒塌，不只路燈壓壞了，停在工地旁邊的好幾輛車也
受到波及。薔蜜颱風結構扎實，台北縣土城居民真的很擔心，因為上回辛
樂克颱風崩塌的這片山坡，都還沒處理，現在薔蜜颱風又來了。屋主王先
生，看著後陽台和廚房都已經坍塌，更擔心隨時再引發土石流，風強雨大
的薔蜜颱風來襲，民眾千萬不能掉以輕心。薔蜜颱風，也造成台北市一處
工地、鐵架倒塌，六輛車受害，好加在沒有人受傷，不過這次颱風，帶來
大量雨水，台北市南港，住在山邊的民眾，也被緊急撤離。雨一直下，臺
北市南港舊庄街二段306巷山上的房子經不住大雨沖刷，地都裂開了，
政府趕緊派人蓋上帆布，避免雨水帶來更嚴重的災情。擔心坍方，當地居
民被緊急撤離，儘管拉起封鎖線，不過民眾還是擔心家園，想回去了解狀
況，被警方攔在外面，同樣在南港，研究院路一段130巷旁邊這條四分
溪、溪水又快又急，這座南深橋，也隨時可能封閉。另外在台北市區，星
期天清晨四五點，台北市塔城街這裡，衛生署大樓整建工程鷹架倒塌，不
只路燈壓壞了，停在工地旁邊的好幾輛車也受到波及。薔蜜颱風結構扎實
，台北縣土城居民真的很擔心，因為上回辛樂克颱風崩塌的這片山坡，都
還沒處理，現在薔蜜颱風又來了。屋主王先生，看著後陽台和廚房都已經
坍塌，更擔心隨時再引發土石流，風強雨大的薔蜜颱風來襲，民眾千萬不
能掉以輕心。薔蜜颱風，也造成台北市一處工地、鐵架倒塌，六輛車受害
，好加在沒有人受傷，不過這次颱風，帶來大量雨水，台北市南港，住在
山邊的民眾，也被緊急撤離。雨一直下，臺北市南港舊庄街二段306巷
山上的房子經不住大雨沖刷，地都裂開了，政府趕緊派人蓋上帆布，避免
雨水帶來更嚴重的災情。擔心坍方，當地居民被緊急撤離，儘管拉起封鎖
線，不過民眾還是擔心家園，想回去了解狀況，被警方攔在外面，同樣在
南港，研究院路一段130巷旁邊這條四分溪、溪水又快又急，這座南深
橋，也隨時可能封閉。另外在台北市區，星期天清晨四五點，台北市塔城
街這裡，衛生署大樓整建工程鷹架倒塌，不只路燈壓壞了，停在工地旁邊
的好幾輛車也受到波及。薔蜜颱風結構扎實，台北縣土城居民真的很擔心
，因為上回辛樂克颱風崩塌的這片山坡，都還沒處理，現在薔蜜颱風又來
了。屋主王先生，看著後陽台和廚房都已經坍塌，更擔心隨時再引發土石
流，風強雨大的薔蜜颱風來襲，民眾千萬不能掉以輕心。薔蜜颱風，也造
成台北市一處工地、鐵架倒塌，六輛車受害，好加在沒有人受傷，不過這
次颱風，帶來大量雨水，台北市南港，住在山邊的民眾，也被緊急撤離。
雨一直下，臺北市南港舊庄街二段306巷山上的房子經不住大雨沖刷，
地都裂開了，政府趕緊派人蓋上帆布，避免雨水帶來更嚴重的災情。擔心
坍方，當地居民被緊急撤離，儘管拉起封鎖線，不過民眾還是擔心家園，
想回去了解狀況，被警方攔在外面，同樣在南港，研究院路一段130巷
旁邊這條四分溪、溪水又快又急，這座南深橋，也隨時可能封閉。另外在
台北市區，星期天清晨四五點，台北市塔城街這裡，衛生署大樓整建工程
鷹架倒塌，不只路燈壓壞了，停在工地旁邊的好幾輛車也受到波及。薔蜜
颱風結構扎實，台北縣土城居民真的很擔心，因為上回辛樂克颱風崩塌的
這片山坡，都還沒處理，現在薔蜜颱風又來了。屋主王先生，看著後陽台
和廚房都已經坍塌，更擔心隨時再引發土石流，風強雨大的薔蜜颱風來襲
，民眾千萬不能掉以輕心。薔蜜颱風，也造成台北市一處工地、鐵架倒塌
，六輛車受害，好加在沒有人受傷，不過這次颱風，帶來大量雨水，台北
市南港，住在山邊的民眾，也被緊急撤離。雨一直下，臺北市南港舊庄街
二段306巷山上的房子經不住大雨沖刷，地都裂開了，政府趕緊派人蓋
上帆布，避免雨水帶來更嚴重的災情。擔心坍方，當地居民被緊急撤離，
儘管拉起封鎖線，不過民眾還是擔心家園，想回去了解狀況，被警方攔在
外面，同樣在南港，研究院路一段130巷旁邊這條四分溪、溪水又快又
急，這座南深橋，也隨時可能封閉。另外在台北市區，星期天清晨四五點
，台北市塔城街這裡，衛生署大樓整建工程鷹架倒塌，不只路燈壓壞了，
停在工地旁邊的好幾輛車也受到波及。薔蜜颱風結構扎實，台北縣土城居
民真的很擔心，因為上回辛樂克颱風崩塌的這片山坡，都還沒處理，現在
薔蜜颱風又來了。屋主王先生，看著後陽台和廚房都已經坍塌，更擔心隨
時再引發土石流，風強雨大的薔蜜颱風來襲，民眾千萬不能掉以輕心。薔
蜜颱風，也造成台北市一處工地、鐵架倒塌，六輛車受害，好加在沒有人
受傷，不過這次颱風，帶來大量雨水，台北市南港，住在山邊的民眾，也
被緊急撤離。雨一直下，臺北市南港舊庄街二段306巷山上的房子經不
住大雨沖刷，地都裂開了，政府趕緊派人蓋上帆布，避免雨水帶來更嚴重
的災情。擔心坍方，當地居民被緊急撤離，儘管拉起封鎖線，不過民眾還
是擔心家園，想回去了解狀況，被警方攔在外面，同樣在南港，研究院路
一段130巷旁邊這條四分溪、溪水又快又急，這座南深橋，也隨時可能
封閉。另外在台北市區，星期天清晨四五點，台北市塔城街這裡，衛生署
大樓整建工程鷹架倒塌，不只路燈壓壞了，停在工地旁邊的好幾輛車也受
到波及。薔蜜颱風結構扎實，台北縣土城居民真的很擔心，因為上回辛樂
克颱風崩塌的這片山坡，都還沒處理，現在薔蜜颱風又來了。屋主王先生
，看著後陽台和廚房都已經坍塌，更擔心隨時再引發土石流，風強雨大的
薔蜜颱風來襲，民眾千萬不能掉以輕心。
