聯合國首席武器檢查代表布利克斯，預定星期四向安理會報告，伊拉克
武器清單的初步評估結果。
不過早在報告之前，英美已經放話，批評伊拉克的清單有嚴重疏漏，這
番言論也引發安理會其它成員國不滿。
聯合國武器檢查小組，還在伊拉克進行調查，而伊拉克呈報的武器清單
，初步評估結果就要發表。
根據消息透露，聯合國首席武檢代表布利克斯將報告，對於伊拉克發展
大規模毀滅性武器的問題，清單並沒有所有答案，而國際原子能總署
署長艾巴拉迪則會報告，沒有新發現，還需進一步調查。
不過兩人都不會指明伊拉克違反聯合國決議案規定。
但是早在布利克斯等人發表報告前，美國已經表態，批評伊拉克的清單
有嚴重疏漏。
(目前我們對伊拉克清單的分析，到週末已經快2週，顯示清單有問題
，有差距和疏漏，這都是問題)美國預定在布利克斯報告後，發表反
應和自己的報告。
雖然美國認定伊拉克已經違反聯合國決議，但預計報告不至於主張立刻
動武。
英國也同樣認為，伊拉克的清單有問題。
不過首相布萊爾堅持還要仔細評估，預定耶誕節之後，才會正式回應。
不過英國國防大臣洪恩證實，英國已經積極備戰。
(根據(海珊)過去記錄，除非他面臨明確龐大壓力，否則不會就範，
因此我們必須繼續展現可靠的威脅武力)不過安理會部份成員國，認
為英美不該搶在布利克斯之前發言。
另一方面，美國決定，只有常任理事國，才能拿到完整清單，也令部份
成員國不滿。
