日本國土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭職了
。這不僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉行的
議員選舉產生變數。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再
次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道
德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的
地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批評興
建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。
藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。
他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯
話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣
會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭
呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在
考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生
內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，
麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交
通大臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭職了。這不僅讓
上台才五天的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉行的議員選舉產
生變數。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日
本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日
教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低
，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建成田國際
機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日
本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本
是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨
四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之
前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在
野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要
解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度
低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的
自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣【中
山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭職了。這不僅讓上台才五天
的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉行的議員選舉產生變數。日
本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教
職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。
事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教
組強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建成田國際機場過程中
，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系
有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民族
國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山
表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭
呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將
繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提
前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，
比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏
得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣【中山成彬】，
因為說錯話，引起風波，28號辭職了。這不僅讓上台才五天的麻生政府
，受到重傷，也對可能在11月舉行的議員選舉產生變數。日本國土交通
大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，
日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上前幾
天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議
要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗
爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民
眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國家，遭到
北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再
給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖
然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻
生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然
而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福
田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保
住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話
，引起風波，28號辭職了。這不僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷
，也對可能在11月舉行的議員選舉產生變數。日本國土交通大臣中山成
彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日
本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬
才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不
當言論。中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償
金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視
犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住
民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生
添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀
斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當
的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本
幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台
時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕
將是一場硬戰。日本國土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風波
，28號辭職了。這不僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷，也對可能
在11月舉行的議員選舉產生變數。日本國土交通大臣中山成彬，27號
在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒
瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了
日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。中
山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得
了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完
成大我的精神。他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的
抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因
此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接
受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目
前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的
最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在
這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬
戰。日本國土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭
職了。這不僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉
行的議員選舉產生變數。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎
縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反
對道德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力
強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批
評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣
乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精
神。他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再
說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號
內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬
的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎
正在考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，
麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形
下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國
土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭職了。這不
僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉行的議員選
舉產生變數。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟
，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育
的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學
力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建成田
國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強
調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說
日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得
民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉
行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不
過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是
否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支
持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領
導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣
【中山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭職了。這不僅讓上台才
五天的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉行的議員選舉產生變數
。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大
的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解
散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到
日教組強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建成田國際機場過
程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育
體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一
民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，
中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞
出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚
言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國
會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5
成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨
想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣【中山成彬
】，因為說錯話，引起風波，28號辭職了。這不僅讓上台才五天的麻生
政府，受到重傷，也對可能在11月舉行的議員選舉產生變數。日本國土
交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工
會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上
前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈
抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政
府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題
，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國家，
遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不
能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻
生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追
究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選
，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一
屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選
，保住政權恐怕將是一場硬戰。
