薔蜜颱風來襲，瞬間17級陣風的威力，在東北角地區掀起巨浪，不但海
岸風景區今天空無一人，而就連原本打算照常營業的基隆碧沙漁港，因為
下午的颱風威力增強，五年來首度因為颱風提早打烊。而基隆一輛休旅車
不敵強風的威力，下午翻覆在高速公路，所幸沒有造成傷亡災情。猶如萬
馬奔騰的海浪，強力拍打著岸邊，浪花被強風吹起十公尺高，接著被強風
吹散夾雜著大雨，東北角海岸呈現霧茫茫的一片。感受到薔蜜的超強威力
，以往都會出現的觀浪民眾全都不見了，空盪盪的海岸公園，只有因為採
訪任務的記者，被強風吹的幾乎站不穩腳步。強風的威力，更讓東北角的
漁船早早就進港，躲避颱風。漁船沒出海，不過，新鮮的海鮮魚貨可一點
都沒少，基隆碧沙漁港，還是有饕客冒著颱風風雨來買新鮮的海產。不過
為了吃海鮮願意雨傘開花，全身淋得濕答答畢竟還是少數，加上薔蜜的威
力可說是近年來罕見的強颱，這讓多年來從沒因為天災休息的碧沙漁港，
首度不敵颱風威力只得提早打烊。由於薔蜜威力預估還會持續增強，加上
已經傳出多起車輛被強風吹倒翻覆的事件，警消單位呼籲民眾颱風期間儘
量不要外出，以免發生意外。薔蜜颱風來襲，瞬間17級陣風的威力，在
東北角地區掀起巨浪，不但海岸風景區今天空無一人，而就連原本打算照
常營業的基隆碧沙漁港，因為下午的颱風威力增強，五年來首度因為颱風
提早打烊。而基隆一輛休旅車不敵強風的威力，下午翻覆在高速公路，所
幸沒有造成傷亡災情。猶如萬馬奔騰的海浪，強力拍打著岸邊，浪花被強
風吹起十公尺高，接著被強風吹散夾雜著大雨，東北角海岸呈現霧茫茫的
一片。感受到薔蜜的超強威力，以往都會出現的觀浪民眾全都不見了，空
盪盪的海岸公園，只有因為採訪任務的記者，被強風吹的幾乎站不穩腳步
。強風的威力，更讓東北角的漁船早早就進港，躲避颱風。漁船沒出海，
不過，新鮮的海鮮魚貨可一點都沒少，基隆碧沙漁港，還是有饕客冒著颱
風風雨來買新鮮的海產。不過為了吃海鮮願意雨傘開花，全身淋得濕答答
畢竟還是少數，加上薔蜜的威力可說是近年來罕見的強颱，這讓多年來從
沒因為天災休息的碧沙漁港，首度不敵颱風威力只得提早打烊。由於薔蜜
威力預估還會持續增強，加上已經傳出多起車輛被強風吹倒翻覆的事件，
警消單位呼籲民眾颱風期間儘量不要外出，以免發生意外。薔蜜颱風來襲
，瞬間17級陣風的威力，在東北角地區掀起巨浪，不但海岸風景區今天
空無一人，而就連原本打算照常營業的基隆碧沙漁港，因為下午的颱風威
力增強，五年來首度因為颱風提早打烊。而基隆一輛休旅車不敵強風的威
力，下午翻覆在高速公路，所幸沒有造成傷亡災情。猶如萬馬奔騰的海浪
，強力拍打著岸邊，浪花被強風吹起十公尺高，接著被強風吹散夾雜著大
雨，東北角海岸呈現霧茫茫的一片。感受到薔蜜的超強威力，以往都會出
現的觀浪民眾全都不見了，空盪盪的海岸公園，只有因為採訪任務的記者
，被強風吹的幾乎站不穩腳步。強風的威力，更讓東北角的漁船早早就進
港，躲避颱風。漁船沒出海，不過，新鮮的海鮮魚貨可一點都沒少，基隆
碧沙漁港，還是有饕客冒著颱風風雨來買新鮮的海產。不過為了吃海鮮願
意雨傘開花，全身淋得濕答答畢竟還是少數，加上薔蜜的威力可說是近年
來罕見的強颱，這讓多年來從沒因為天災休息的碧沙漁港，首度不敵颱風
威力只得提早打烊。由於薔蜜威力預估還會持續增強，加上已經傳出多起
車輛被強風吹倒翻覆的事件，警消單位呼籲民眾颱風期間儘量不要外出，
以免發生意外。薔蜜颱風來襲，瞬間17級陣風的威力，在東北角地區掀
起巨浪，不但海岸風景區今天空無一人，而就連原本打算照常營業的基隆
碧沙漁港，因為下午的颱風威力增強，五年來首度因為颱風提早打烊。而
基隆一輛休旅車不敵強風的威力，下午翻覆在高速公路，所幸沒有造成傷
亡災情。猶如萬馬奔騰的海浪，強力拍打著岸邊，浪花被強風吹起十公尺
高，接著被強風吹散夾雜著大雨，東北角海岸呈現霧茫茫的一片。感受到
薔蜜的超強威力，以往都會出現的觀浪民眾全都不見了，空盪盪的海岸公
園，只有因為採訪任務的記者，被強風吹的幾乎站不穩腳步。強風的威力
，更讓東北角的漁船早早就進港，躲避颱風。漁船沒出海，不過，新鮮的
海鮮魚貨可一點都沒少，基隆碧沙漁港，還是有饕客冒著颱風風雨來買新
鮮的海產。不過為了吃海鮮願意雨傘開花，全身淋得濕答答畢竟還是少數
，加上薔蜜的威力可說是近年來罕見的強颱，這讓多年來從沒因為天災休
息的碧沙漁港，首度不敵颱風威力只得提早打烊。由於薔蜜威力預估還會
持續增強，加上已經傳出多起車輛被強風吹倒翻覆的事件，警消單位呼籲
民眾颱風期間儘量不要外出，以免發生意外。薔蜜颱風來襲，瞬間17級
陣風的威力，在東北角地區掀起巨浪，不但海岸風景區今天空無一人，而
就連原本打算照常營業的基隆碧沙漁港，因為下午的颱風威力增強，五年
來首度因為颱風提早打烊。而基隆一輛休旅車不敵強風的威力，下午翻覆
在高速公路，所幸沒有造成傷亡災情。猶如萬馬奔騰的海浪，強力拍打著
岸邊，浪花被強風吹起十公尺高，接著被強風吹散夾雜著大雨，東北角海
岸呈現霧茫茫的一片。感受到薔蜜的超強威力，以往都會出現的觀浪民眾
全都不見了，空盪盪的海岸公園，只有因為採訪任務的記者，被強風吹的
幾乎站不穩腳步。強風的威力，更讓東北角的漁船早早就進港，躲避颱風
。漁船沒出海，不過，新鮮的海鮮魚貨可一點都沒少，基隆碧沙漁港，還
是有饕客冒著颱風風雨來買新鮮的海產。不過為了吃海鮮願意雨傘開花，
全身淋得濕答答畢竟還是少數，加上薔蜜的威力可說是近年來罕見的強颱
，這讓多年來從沒因為天災休息的碧沙漁港，首度不敵颱風威力只得提早
打烊。由於薔蜜威力預估還會持續增強，加上已經傳出多起車輛被強風吹
倒翻覆的事件，警消單位呼籲民眾颱風期間儘量不要外出，以免發生意外
。薔蜜颱風來襲，瞬間17級陣風的威力，在東北角地區掀起巨浪，不但
海岸風景區今天空無一人，而就連原本打算照常營業的基隆碧沙漁港，因
為下午的颱風威力增強，五年來首度因為颱風提早打烊。而基隆一輛休旅
車不敵強風的威力，下午翻覆在高速公路，所幸沒有造成傷亡災情。猶如
萬馬奔騰的海浪，強力拍打著岸邊，浪花被強風吹起十公尺高，接著被強
風吹散夾雜著大雨，東北角海岸呈現霧茫茫的一片。感受到薔蜜的超強威
力，以往都會出現的觀浪民眾全都不見了，空盪盪的海岸公園，只有因為
採訪任務的記者，被強風吹的幾乎站不穩腳步。強風的威力，更讓東北角
的漁船早早就進港，躲避颱風。漁船沒出海，不過，新鮮的海鮮魚貨可一
點都沒少，基隆碧沙漁港，還是有饕客冒著颱風風雨來買新鮮的海產。不
過為了吃海鮮願意雨傘開花，全身淋得濕答答畢竟還是少數，加上薔蜜的
威力可說是近年來罕見的強颱，這讓多年來從沒因為天災休息的碧沙漁港
，首度不敵颱風威力只得提早打烊。由於薔蜜威力預估還會持續增強，加
上已經傳出多起車輛被強風吹倒翻覆的事件，警消單位呼籲民眾颱風期間
儘量不要外出，以免發生意外。薔蜜颱風來襲，瞬間17級陣風的威力，
在東北角地區掀起巨浪，不但海岸風景區今天空無一人，而就連原本打算
照常營業的基隆碧沙漁港，因為下午的颱風威力增強，五年來首度因為颱
風提早打烊。而基隆一輛休旅車不敵強風的威力，下午翻覆在高速公路，
所幸沒有造成傷亡災情。猶如萬馬奔騰的海浪，強力拍打著岸邊，浪花被
強風吹起十公尺高，接著被強風吹散夾雜著大雨，東北角海岸呈現霧茫茫
的一片。感受到薔蜜的超強威力，以往都會出現的觀浪民眾全都不見了，
空盪盪的海岸公園，只有因為採訪任務的記者，被強風吹的幾乎站不穩腳
步。強風的威力，更讓東北角的漁船早早就進港，躲避颱風。漁船沒出海
，不過，新鮮的海鮮魚貨可一點都沒少，基隆碧沙漁港，還是有饕客冒著
颱風風雨來買新鮮的海產。不過為了吃海鮮願意雨傘開花，全身淋得濕答
答畢竟還是少數，加上薔蜜的威力可說是近年來罕見的強颱，這讓多年來
從沒因為天災休息的碧沙漁港，首度不敵颱風威力只得提早打烊。由於薔
蜜威力預估還會持續增強，加上已經傳出多起車輛被強風吹倒翻覆的事件
，警消單位呼籲民眾颱風期間儘量不要外出，以免發生意外。薔蜜颱風來
襲，瞬間17級陣風的威力，在東北角地區掀起巨浪，不但海岸風景區今
天空無一人，而就連原本打算照常營業的基隆碧沙漁港，因為下午的颱風
威力增強，五年來首度因為颱風提早打烊。而基隆一輛休旅車不敵強風的
威力，下午翻覆在高速公路，所幸沒有造成傷亡災情。猶如萬馬奔騰的海
浪，強力拍打著岸邊，浪花被強風吹起十公尺高，接著被強風吹散夾雜著
大雨，東北角海岸呈現霧茫茫的一片。感受到薔蜜的超強威力，以往都會
出現的觀浪民眾全都不見了，空盪盪的海岸公園，只有因為採訪任務的記
者，被強風吹的幾乎站不穩腳步。強風的威力，更讓東北角的漁船早早就
進港，躲避颱風。漁船沒出海，不過，新鮮的海鮮魚貨可一點都沒少，基
隆碧沙漁港，還是有饕客冒著颱風風雨來買新鮮的海產。不過為了吃海鮮
願意雨傘開花，全身淋得濕答答畢竟還是少數，加上薔蜜的威力可說是近
年來罕見的強颱，這讓多年來從沒因為天災休息的碧沙漁港，首度不敵颱
風威力只得提早打烊。由於薔蜜威力預估還會持續增強，加上已經傳出多
起車輛被強風吹倒翻覆的事件，警消單位呼籲民眾颱風期間儘量不要外出
，以免發生意外。
