中國乳製品含有三聚氰胺，不僅民眾聞奶色變，廠商也叫苦連天、損失無
法估計，新任署長葉金川表示，未來將參考歐盟及美國的標準，針對進口
嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，作出更嚴格的規定。至於「檢不出」和「未檢
出」是不是代表「零檢出」？葉金川始終不願鬆口，而事實上受到毒奶事
件影響，歐盟、英國以及紐西蘭的食品衛生單位，這兩天已經緊急在官方
網站，貼出三聚氰胺容許量的最新公告，其中歐盟和英國都將容許量訂為
2.5PPM，而紐西蘭則把成人食品訂為5PPM，嬰兒食品訂為1P
PM，至於美國則尚未公佈檢驗標準，對此毒物專家表示，歐美國家大多
為自製乳製品，進口數量很少，屬於低風險國家，但台灣乳製品因為長期
仰賴進口，因此檢驗標準必須要更小心。專家認為，以台灣目前情況，比
較合理的檢驗標準是1PPM，不過由於前衛生署長林芳郁，因為制定三
聚氰胺2.5PPM的容許標準而辭職下台，現在衛生署上上下下都暫時
不提三聚氰胺的數字，只表示，週二的專家會議會重新討論，到時就會有
一個統一的檢驗標準。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中國乳製品含有三聚氰
胺，不僅民眾聞奶色變，廠商也叫苦連天、損失無法估計，新任署長葉金
川表示，未來將參考歐盟及美國的標準，針對進口嬰兒奶粉、牛奶等乳製
品，作出更嚴格的規定。至於「檢不出」和「未檢出」是不是代表「零檢
出」？葉金川始終不願鬆口，而事實上受到毒奶事件影響，歐盟、英國以
及紐西蘭的食品衛生單位，這兩天已經緊急在官方網站，貼出三聚氰胺容
許量的最新公告，其中歐盟和英國都將容許量訂為2.5PPM，而紐西
蘭則把成人食品訂為5PPM，嬰兒食品訂為1PPM，至於美國則尚未
公佈檢驗標準，對此毒物專家表示，歐美國家大多為自製乳製品，進口數
量很少，屬於低風險國家，但台灣乳製品因為長期仰賴進口，因此檢驗標
準必須要更小心。專家認為，以台灣目前情況，比較合理的檢驗標準是1
PPM，不過由於前衛生署長林芳郁，因為制定三聚氰胺2.5PPM的
容許標準而辭職下台，現在衛生署上上下下都暫時不提三聚氰胺的數字，
只表示，週二的專家會議會重新討論，到時就會有一個統一的檢驗標準。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導中國乳製品含有三聚氰胺，不僅民眾聞奶色變
，廠商也叫苦連天、損失無法估計，新任署長葉金川表示，未來將參考歐
盟及美國的標準，針對進口嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，作出更嚴格的規定
。至於「檢不出」和「未檢出」是不是代表「零檢出」？葉金川始終不願
鬆口，而事實上受到毒奶事件影響，歐盟、英國以及紐西蘭的食品衛生單
位，這兩天已經緊急在官方網站，貼出三聚氰胺容許量的最新公告，其中
歐盟和英國都將容許量訂為2.5PPM，而紐西蘭則把成人食品訂為5
PPM，嬰兒食品訂為1PPM，至於美國則尚未公佈檢驗標準，對此毒
物專家表示，歐美國家大多為自製乳製品，進口數量很少，屬於低風險國
家，但台灣乳製品因為長期仰賴進口，因此檢驗標準必須要更小心。專家
認為，以台灣目前情況，比較合理的檢驗標準是1PPM，不過由於前衛
生署長林芳郁，因為制定三聚氰胺2.5PPM的容許標準而辭職下台，
現在衛生署上上下下都暫時不提三聚氰胺的數字，只表示，週二的專家會
議會重新討論，到時就會有一個統一的檢驗標準。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導中國乳製品含有三聚氰胺，不僅民眾聞奶色變，廠商也叫苦連天、損
失無法估計，新任署長葉金川表示，未來將參考歐盟及美國的標準，針對
進口嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，作出更嚴格的規定。至於「檢不出」和「
未檢出」是不是代表「零檢出」？葉金川始終不願鬆口，而事實上受到毒
奶事件影響，歐盟、英國以及紐西蘭的食品衛生單位，這兩天已經緊急在
官方網站，貼出三聚氰胺容許量的最新公告，其中歐盟和英國都將容許量
訂為2.5PPM，而紐西蘭則把成人食品訂為5PPM，嬰兒食品訂為
1PPM，至於美國則尚未公佈檢驗標準，對此毒物專家表示，歐美國家
大多為自製乳製品，進口數量很少，屬於低風險國家，但台灣乳製品因為
長期仰賴進口，因此檢驗標準必須要更小心。專家認為，以台灣目前情況
，比較合理的檢驗標準是1PPM，不過由於前衛生署長林芳郁，因為制
定三聚氰胺2.5PPM的容許標準而辭職下台，現在衛生署上上下下都
暫時不提三聚氰胺的數字，只表示，週二的專家會議會重新討論，到時就
會有一個統一的檢驗標準。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
