英國自然歷史博物館的達爾文中心，新館日前完工並對外開放，館內收集
了過去100年來2200多萬種動物的標本。除了讓動物學家有更多的
資源了解動物演進的歷史，這裡的研究成果，還曾經幫助不少運動員，提
升在運動場上的成績。工作人員拉起沉重的金屬蓋子，水槽裡出現了一個
鯊魚頭的標本。這個標本發展出一種新用途。Speedo泳裝公司找上
我們，說是對鯊魚皮上的小齒有興趣。後來他們發展出快速皮膚纖維。受
益者之一是英國游泳選手佛斯特，他目前是自由式世界紀錄保持人。這種
泳裝相當地成功，雪梨奧運所有的運動員都受益。我們贏得80%的獎牌
，打破15項世界紀錄中的13項，就因為穿了這種快速皮膚泳裝。當然
，這並不是自然歷史博物館達爾文中心成立的本意。這些(動物標本)用
酒精保存，總數是2200萬個，這就是我們收集的數量規模。收集這麼
多的的動物標本，主要是讓動物學家，能更加了解動物演化的歷史。就像
當年達爾文研究動物標本，並提出著名的進化論一樣。不過，新式泳裝的
例子也可以證明，這類的科學研究不只是象牙塔裡的學術，也可以對人類
的生活有直接貢獻。英國自然歷史博物館的達爾文中心，新館日前完工並
對外開放，館內收集了過去100年來2200多萬種動物的標本。除了
讓動物學家有更多的資源了解動物演進的歷史，這裡的研究成果，還曾經
幫助不少運動員，提升在運動場上的成績。工作人員拉起沉重的金屬蓋子
，水槽裡出現了一個鯊魚頭的標本。這個標本發展出一種新用途。Spe
edo泳裝公司找上我們，說是對鯊魚皮上的小齒有興趣。後來他們發展
出快速皮膚纖維。受益者之一是英國游泳選手佛斯特，他目前是自由式世
界紀錄保持人。這種泳裝相當地成功，雪梨奧運所有的運動員都受益。我
們贏得80%的獎牌，打破15項世界紀錄中的13項，就因為穿了這種
快速皮膚泳裝。當然，這並不是自然歷史博物館達爾文中心成立的本意。
這些(動物標本)用酒精保存，總數是2200萬個，這就是我們收集的
數量規模。收集這麼多的的動物標本，主要是讓動物學家，能更加了解動
物演化的歷史。就像當年達爾文研究動物標本，並提出著名的進化論一樣
。不過，新式泳裝的例子也可以證明，這類的科學研究不只是象牙塔裡的
學術，也可以對人類的生活有直接貢獻。英國自然歷史博物館的達爾文中
心，新館日前完工並對外開放，館內收集了過去100年來2200多萬
種動物的標本。除了讓動物學家有更多的資源了解動物演進的歷史，這裡
的研究成果，還曾經幫助不少運動員，提升在運動場上的成績。工作人員
拉起沉重的金屬蓋子，水槽裡出現了一個鯊魚頭的標本。這個標本發展出
一種新用途。Speedo泳裝公司找上我們，說是對鯊魚皮上的小齒有
興趣。後來他們發展出快速皮膚纖維。受益者之一是英國游泳選手佛斯特
，他目前是自由式世界紀錄保持人。這種泳裝相當地成功，雪梨奧運所有
的運動員都受益。我們贏得80%的獎牌，打破15項世界紀錄中的13
項，就因為穿了這種快速皮膚泳裝。當然，這並不是自然歷史博物館達爾
文中心成立的本意。這些(動物標本)用酒精保存，總數是2200萬個
，這就是我們收集的數量規模。收集這麼多的的動物標本，主要是讓動物
學家，能更加了解動物演化的歷史。就像當年達爾文研究動物標本，並提
出著名的進化論一樣。不過，新式泳裝的例子也可以證明，這類的科學研
究不只是象牙塔裡的學術，也可以對人類的生活有直接貢獻。英國自然歷
史博物館的達爾文中心，新館日前完工並對外開放，館內收集了過去10
0年來2200多萬種動物的標本。除了讓動物學家有更多的資源了解動
物演進的歷史，這裡的研究成果，還曾經幫助不少運動員，提升在運動場
上的成績。工作人員拉起沉重的金屬蓋子，水槽裡出現了一個鯊魚頭的標
本。這個標本發展出一種新用途。Speedo泳裝公司找上我們，說是
對鯊魚皮上的小齒有興趣。後來他們發展出快速皮膚纖維。受益者之一是
英國游泳選手佛斯特，他目前是自由式世界紀錄保持人。這種泳裝相當地
成功，雪梨奧運所有的運動員都受益。我們贏得80%的獎牌，打破15
項世界紀錄中的13項，就因為穿了這種快速皮膚泳裝。當然，這並不是
自然歷史博物館達爾文中心成立的本意。這些(動物標本)用酒精保存，
總數是2200萬個，這就是我們收集的數量規模。收集這麼多的的動物
標本，主要是讓動物學家，能更加了解動物演化的歷史。就像當年達爾文
研究動物標本，並提出著名的進化論一樣。不過，新式泳裝的例子也可以
證明，這類的科學研究不只是象牙塔裡的學術，也可以對人類的生活有直
接貢獻。英國自然歷史博物館的達爾文中心，新館日前完工並對外開放，
館內收集了過去100年來2200多萬種動物的標本。除了讓動物學家
有更多的資源了解動物演進的歷史，這裡的研究成果，還曾經幫助不少運
動員，提升在運動場上的成績。工作人員拉起沉重的金屬蓋子，水槽裡出
現了一個鯊魚頭的標本。這個標本發展出一種新用途。Speedo泳裝
公司找上我們，說是對鯊魚皮上的小齒有興趣。後來他們發展出快速皮膚
纖維。受益者之一是英國游泳選手佛斯特，他目前是自由式世界紀錄保持
人。這種泳裝相當地成功，雪梨奧運所有的運動員都受益。我們贏得80
%的獎牌，打破15項世界紀錄中的13項，就因為穿了這種快速皮膚泳
裝。當然，這並不是自然歷史博物館達爾文中心成立的本意。這些(動物
標本)用酒精保存，總數是2200萬個，這就是我們收集的數量規模。
收集這麼多的的動物標本，主要是讓動物學家，能更加了解動物演化的歷
史。就像當年達爾文研究動物標本，並提出著名的進化論一樣。不過，新
式泳裝的例子也可以證明，這類的科學研究不只是象牙塔裡的學術，也可
以對人類的生活有直接貢獻。英國自然歷史博物館的達爾文中心，新館日
前完工並對外開放，館內收集了過去100年來2200多萬種動物的標
本。除了讓動物學家有更多的資源了解動物演進的歷史，這裡的研究成果
，還曾經幫助不少運動員，提升在運動場上的成績。工作人員拉起沉重的
金屬蓋子，水槽裡出現了一個鯊魚頭的標本。這個標本發展出一種新用途
。Speedo泳裝公司找上我們，說是對鯊魚皮上的小齒有興趣。後來
他們發展出快速皮膚纖維。受益者之一是英國游泳選手佛斯特，他目前是
自由式世界紀錄保持人。這種泳裝相當地成功，雪梨奧運所有的運動員都
受益。我們贏得80%的獎牌，打破15項世界紀錄中的13項，就因為
穿了這種快速皮膚泳裝。當然，這並不是自然歷史博物館達爾文中心成立
的本意。這些(動物標本)用酒精保存，總數是2200萬個，這就是我
們收集的數量規模。收集這麼多的的動物標本，主要是讓動物學家，能更
加了解動物演化的歷史。就像當年達爾文研究動物標本，並提出著名的進
化論一樣。不過，新式泳裝的例子也可以證明，這類的科學研究不只是象
牙塔裡的學術，也可以對人類的生活有直接貢獻。英國自然歷史博物館的
達爾文中心，新館日前完工並對外開放，館內收集了過去100年來22
00多萬種動物的標本。除了讓動物學家有更多的資源了解動物演進的歷
史，這裡的研究成果，還曾經幫助不少運動員，提升在運動場上的成績。
工作人員拉起沉重的金屬蓋子，水槽裡出現了一個鯊魚頭的標本。這個標
本發展出一種新用途。Speedo泳裝公司找上我們，說是對鯊魚皮上
的小齒有興趣。後來他們發展出快速皮膚纖維。受益者之一是英國游泳選
手佛斯特，他目前是自由式世界紀錄保持人。這種泳裝相當地成功，雪梨
奧運所有的運動員都受益。我們贏得80%的獎牌，打破15項世界紀錄
中的13項，就因為穿了這種快速皮膚泳裝。當然，這並不是自然歷史博
物館達爾文中心成立的本意。這些(動物標本)用酒精保存，總數是22
00萬個，這就是我們收集的數量規模。收集這麼多的的動物標本，主要
是讓動物學家，能更加了解動物演化的歷史。就像當年達爾文研究動物標
本，並提出著名的進化論一樣。不過，新式泳裝的例子也可以證明，這類
的科學研究不只是象牙塔裡的學術，也可以對人類的生活有直接貢獻。英
國自然歷史博物館的達爾文中心，新館日前完工並對外開放，館內收集了
過去100年來2200多萬種動物的標本。除了讓動物學家有更多的資
源了解動物演進的歷史，這裡的研究成果，還曾經幫助不少運動員，提升
在運動場上的成績。工作人員拉起沉重的金屬蓋子，水槽裡出現了一個鯊
魚頭的標本。這個標本發展出一種新用途。Speedo泳裝公司找上我
們，說是對鯊魚皮上的小齒有興趣。後來他們發展出快速皮膚纖維。受益
者之一是英國游泳選手佛斯特，他目前是自由式世界紀錄保持人。這種泳
裝相當地成功，雪梨奧運所有的運動員都受益。我們贏得80%的獎牌，
打破15項世界紀錄中的13項，就因為穿了這種快速皮膚泳裝。當然，
這並不是自然歷史博物館達爾文中心成立的本意。這些(動物標本)用酒
精保存，總數是2200萬個，這就是我們收集的數量規模。收集這麼多
的的動物標本，主要是讓動物學家，能更加了解動物演化的歷史。就像當
年達爾文研究動物標本，並提出著名的進化論一樣。不過，新式泳裝的例
子也可以證明，這類的科學研究不只是象牙塔裡的學術，也可以對人類的
生活有直接貢獻。英國自然歷史博物館的達爾文中心，新館日前完工並對
外開放，館內收集了過去100年來2200多萬種動物的標本。除了讓
動物學家有更多的資源了解動物演進的歷史，這裡的研究成果，還曾經幫
助不少運動員，提升在運動場上的成績。工作人員拉起沉重的金屬蓋子，
水槽裡出現了一個鯊魚頭的標本。這個標本發展出一種新用途。Spee
do泳裝公司找上我們，說是對鯊魚皮上的小齒有興趣。後來他們發展出
快速皮膚纖維。受益者之一是英國游泳選手佛斯特，他目前是自由式世界
紀錄保持人。這種泳裝相當地成功，雪梨奧運所有的運動員都受益。我們
贏得80%的獎牌，打破15項世界紀錄中的13項，就因為穿了這種快
速皮膚泳裝。當然，這並不是自然歷史博物館達爾文中心成立的本意。這
些(動物標本)用酒精保存，總數是2200萬個，這就是我們收集的數
量規模。收集這麼多的的動物標本，主要是讓動物學家，能更加了解動物
演化的歷史。就像當年達爾文研究動物標本，並提出著名的進化論一樣。
不過，新式泳裝的例子也可以證明，這類的科學研究不只是象牙塔裡的學
術，也可以對人類的生活有直接貢獻。英國自然歷史博物館的達爾文中心
，新館日前完工並對外開放，館內收集了過去100年來2200多萬種
動物的標本。除了讓動物學家有更多的資源了解動物演進的歷史，這裡的
研究成果，還曾經幫助不少運動員，提升在運動場上的成績。工作人員拉
起沉重的金屬蓋子，水槽裡出現了一個鯊魚頭的標本。這個標本發展出一
種新用途。Speedo泳裝公司找上我們，說是對鯊魚皮上的小齒有興
趣。後來他們發展出快速皮膚纖維。受益者之一是英國游泳選手佛斯特，
他目前是自由式世界紀錄保持人。這種泳裝相當地成功，雪梨奧運所有的
運動員都受益。我們贏得80%的獎牌，打破15項世界紀錄中的13項
，就因為穿了這種快速皮膚泳裝。當然，這並不是自然歷史博物館達爾文
中心成立的本意。這些(動物標本)用酒精保存，總數是2200萬個，
這就是我們收集的數量規模。收集這麼多的的動物標本，主要是讓動物學
家，能更加了解動物演化的歷史。就像當年達爾文研究動物標本，並提出
著名的進化論一樣。不過，新式泳裝的例子也可以證明，這類的科學研究
不只是象牙塔裡的學術，也可以對人類的生活有直接貢獻。英國自然歷史
博物館的達爾文中心，新館日前完工並對外開放，館內收集了過去100
年來2200多萬種動物的標本。除了讓動物學家有更多的資源了解動物
演進的歷史，這裡的研究成果，還曾經幫助不少運動員，提升在運動場上
的成績。工作人員拉起沉重的金屬蓋子，水槽裡出現了一個鯊魚頭的標本
。這個標本發展出一種新用途。Speedo泳裝公司找上我們，說是對
鯊魚皮上的小齒有興趣。後來他們發展出快速皮膚纖維。受益者之一是英
國游泳選手佛斯特，他目前是自由式世界紀錄保持人。這種泳裝相當地成
功，雪梨奧運所有的運動員都受益。我們贏得80%的獎牌，打破15項
世界紀錄中的13項，就因為穿了這種快速皮膚泳裝。當然，這並不是自
然歷史博物館達爾文中心成立的本意。這些(動物標本)用酒精保存，總
數是2200萬個，這就是我們收集的數量規模。收集這麼多的的動物標
本，主要是讓動物學家，能更加了解動物演化的歷史。就像當年達爾文研
究動物標本，並提出著名的進化論一樣。不過，新式泳裝的例子也可以證
明，這類的科學研究不只是象牙塔裡的學術，也可以對人類的生活有直接
貢獻。英國自然歷史博物館的達爾文中心，新館日前完工並對外開放，館
內收集了過去100年來2200多萬種動物的標本。除了讓動物學家有
更多的資源了解動物演進的歷史，這裡的研究成果，還曾經幫助不少運動
員，提升在運動場上的成績。工作人員拉起沉重的金屬蓋子，水槽裡出現
了一個鯊魚頭的標本。這個標本發展出一種新用途。Speedo泳裝公
司找上我們，說是對鯊魚皮上的小齒有興趣。後來他們發展出快速皮膚纖
維。受益者之一是英國游泳選手佛斯特，他目前是自由式世界紀錄保持人
。這種泳裝相當地成功，雪梨奧運所有的運動員都受益。我們贏得80%
的獎牌，打破15項世界紀錄中的13項，就因為穿了這種快速皮膚泳裝
。當然，這並不是自然歷史博物館達爾文中心成立的本意。這些(動物標
本)用酒精保存，總數是2200萬個，這就是我們收集的數量規模。收
集這麼多的的動物標本，主要是讓動物學家，能更加了解動物演化的歷史
。就像當年達爾文研究動物標本，並提出著名的進化論一樣。不過，新式
泳裝的例子也可以證明，這類的科學研究不只是象牙塔裡的學術，也可以
對人類的生活有直接貢獻。英國自然歷史博物館的達爾文中心，新館日前
完工並對外開放，館內收集了過去100年來2200多萬種動物的標本
。除了讓動物學家有更多的資源了解動物演進的歷史，這裡的研究成果，
還曾經幫助不少運動員，提升在運動場上的成績。工作人員拉起沉重的金
屬蓋子，水槽裡出現了一個鯊魚頭的標本。這個標本發展出一種新用途。
Speedo泳裝公司找上我們，說是對鯊魚皮上的小齒有興趣。後來他
們發展出快速皮膚纖維。受益者之一是英國游泳選手佛斯特，他目前是自
由式世界紀錄保持人。這種泳裝相當地成功，雪梨奧運所有的運動員都受
益。我們贏得80%的獎牌，打破15項世界紀錄中的13項，就因為穿
了這種快速皮膚泳裝。當然，這並不是自然歷史博物館達爾文中心成立的
本意。這些(動物標本)用酒精保存，總數是2200萬個，這就是我們
收集的數量規模。收集這麼多的的動物標本，主要是讓動物學家，能更加
了解動物演化的歷史。就像當年達爾文研究動物標本，並提出著名的進化
論一樣。不過，新式泳裝的例子也可以證明，這類的科學研究不只是象牙
塔裡的學術，也可以對人類的生活有直接貢獻。英國自然歷史博物館的達
爾文中心，新館日前完工並對外開放，館內收集了過去100年來220
0多萬種動物的標本。除了讓動物學家有更多的資源了解動物演進的歷史
，這裡的研究成果，還曾經幫助不少運動員，提升在運動場上的成績。工
作人員拉起沉重的金屬蓋子，水槽裡出現了一個鯊魚頭的標本。這個標本
發展出一種新用途。Speedo泳裝公司找上我們，說是對鯊魚皮上的
小齒有興趣。後來他們發展出快速皮膚纖維。受益者之一是英國游泳選手
佛斯特，他目前是自由式世界紀錄保持人。這種泳裝相當地成功，雪梨奧
運所有的運動員都受益。我們贏得80%的獎牌，打破15項世界紀錄中
的13項，就因為穿了這種快速皮膚泳裝。當然，這並不是自然歷史博物
館達爾文中心成立的本意。這些(動物標本)用酒精保存，總數是220
0萬個，這就是我們收集的數量規模。收集這麼多的的動物標本，主要是
讓動物學家，能更加了解動物演化的歷史。就像當年達爾文研究動物標本
，並提出著名的進化論一樣。不過，新式泳裝的例子也可以證明，這類的
科學研究不只是象牙塔裡的學術，也可以對人類的生活有直接貢獻。
