在宜蘭，因為風很大，有一輛遊覽車，下埔開到北宜高速公路、蘇澳交流
道附近，一陣風吹來、煞來?車，車上有40人，消防人員正處理中。台
北縣的汐止，是有一個姓楊的婦人，在巡厝頂漏水時，被風吹落土腳受傷
。另外台北捷運木柵線，因為風太大，下埔5時起，暫時不開，民眾要特
別注意。.在宜蘭，因為風很大，有一輛遊覽車，下埔開到北宜高速公路
、蘇澳交流道附近，一陣風吹來、煞來?車，車上有40人，消防人員正
處理中。台北縣的汐止，是有一個姓楊的婦人，在巡厝頂漏水時，被風吹
落土腳受傷。另外台北捷運木柵線，因為風太大，下埔5時起，暫時不開
，民眾要特別注意。.在宜蘭，因為風很大，有一輛遊覽車，下埔開到北
宜高速公路、蘇澳交流道附近，一陣風吹來、煞來?車，車上有40人，
消防人員正處理中。台北縣的汐止，是有一個姓楊的婦人，在巡厝頂漏水
時，被風吹落土腳受傷。另外台北捷運木柵線，因為風太大，下埔5時起
，暫時不開，民眾要特別注意。.在宜蘭，因為風很大，有一輛遊覽車，
下埔開到北宜高速公路、蘇澳交流道附近，一陣風吹來、煞來?車，車上
有40人，消防人員正處理中。台北縣的汐止，是有一個姓楊的婦人，在
巡厝頂漏水時，被風吹落土腳受傷。另外台北捷運木柵線，因為風太大，
下埔5時起，暫時不開，民眾要特別注意。.
