在13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛
，28號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最重要的一大步。隨後
翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴劉
伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。翟志剛
在下午4點59分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後，向太空揮手
告別返回軌道艙，由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫步雖然不到1
5分鐘，但卻走了9165公里的距離。不過整個過程出現了小插曲。正
當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海鵬向控制中
回報儀表板出現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中
國網友反諷說，北京封殺負面消息就連太空都不放過。而根據中國載人航
太工程辦公室副主任事後在記者會上的澄清，當時是火警感應器失靈引發
誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響到接下來的任務。隨後神舟七號在
27號晚上7點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大任務，並預定
在28號下午5點40分返航，降落內蒙古中部草原，結束68小時的歷
史任務。在13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。中國太空
人翟志剛，28號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最重要的一大
步。隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著
從同伴劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾
。翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後，向
太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫步雖
然不到15分鐘，但卻走了9165公里的距離。不過整個過程出現了小
插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海鵬
向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即被
切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息就連太空都不放過。而根據中
國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上的澄清，當時是火警感應器
失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響到接下來的任務。隨後神
舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大任務
，並預定在28號下午5點40分返航，降落內蒙古中部草原，結束68
小時的歷史任務。在13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。
中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最重
要的一大步。隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空
中，接著從同伴劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事
件的陰霾。翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本
之後，向太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直在移動，翟志剛的太
空漫步雖然不到15分鐘，但卻走了9165公里的距離。不過整個過程
出現了小插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空
人景海鵬向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫
面隨即被切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息就連太空都不放過。
而根據中國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上的澄清，當時是火
警感應器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響到接下來的任務
。隨後神舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第
二大任務，並預定在28號下午5點40分返航，降落內蒙古中部草原，
結束68小時的歷史任務。在13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度
關注下。中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，踏出象徵中國航太
史上最重要的一大步。隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩
瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中
國毒奶事件的陰霾。翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙外面的科學
實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直在移動，翟
志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但卻走了9165公里的距離。不過
整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留守返回
艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說完，整個現
場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息就連太空都
不放過。而根據中國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上的澄清，
當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響到接下
來的任務。隨後神舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋放伴飛小
衛星的第二大任務，並預定在28號下午5點40分返航，降落內蒙古中
部草原，結束68小時的歷史任務。在13億中國民眾引頸企盼，以及全
球的高度關注下。中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，踏出象徵
中國航太史上最重要的一大步。隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身
飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一
掃最近中國毒奶事件的陰霾。翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙外
面的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直在
移動，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但卻走了9165公里的距
離。不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，
留守返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說完
，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息就
連太空都不放過。而根據中國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上
的澄清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影
響到接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋
放伴飛小衛星的第二大任務，並預定在28號下午5點40分返航，降落
內蒙古中部草原，結束68小時的歷史任務。在13億中國民眾引頸企盼
，以及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，
踏出象徵中國航太史上最重要的一大步。隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶
手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中，接過五星旗高舉
揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。翟志剛在下午4點59分取回掛在
軌道艙外面的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道艙，由於太空
船一直在移動，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但卻走了9165
公里的距離。不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門
的時候，留守返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板出現火災警示，
話一說完，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷說，北京封殺負
面消息就連太空都不放過。而根據中國載人航太工程辦公室副主任事後在
記者會上的澄清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，
也不會影響到接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚上7點24分，成
功完成釋放伴飛小衛星的第二大任務，並預定在28號下午5點40分返
航，降落內蒙古中部草原，結束68小時的歷史任務。在13億中國民眾
引頸企盼，以及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛，28號下午4點
45分，踏出象徵中國航太史上最重要的一大步。隨後翟志剛以左手緊捉
太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中，接過五
星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。翟志剛在下午4點59分
取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道艙，
由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但卻走了
9165公里的距離。不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探頭準備
離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板出現火
災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷說，北
京封殺負面消息就連太空都不放過。而根據中國載人航太工程辦公室副主
任事後在記者會上的澄清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對沒有發
生火警，也不會影響到接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚上7點2
4分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大任務，並預定在28號下午5點
40分返航，降落內蒙古中部草原，結束68小時的歷史任務。在13億
中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛，28號
下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最重要的一大步。隨後翟志剛以
左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中
，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。翟志剛在下午4
點59分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回
軌道艙，由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，
但卻走了9165公里的距離。不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛
探頭準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表
板出現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反
諷說，北京封殺負面消息就連太空都不放過。而根據中國載人航太工程辦
公室副主任事後在記者會上的澄清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕
對沒有發生火警，也不會影響到接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚
上7點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大任務，並預定在28號
下午5點40分返航，降落內蒙古中部草原，結束68小時的歷史任務。
在13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛
，28號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最重要的一大步。隨後
翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴劉
伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。翟志剛
在下午4點59分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後，向太空揮手
告別返回軌道艙，由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫步雖然不到1
5分鐘，但卻走了9165公里的距離。不過整個過程出現了小插曲。正
當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海鵬向控制中
回報儀表板出現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中
國網友反諷說，北京封殺負面消息就連太空都不放過。而根據中國載人航
太工程辦公室副主任事後在記者會上的澄清，當時是火警感應器失靈引發
誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響到接下來的任務。隨後神舟七號在
27號晚上7點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大任務，並預定
在28號下午5點40分返航，降落內蒙古中部草原，結束68小時的歷
史任務。
