繼續來關心花蓮市區，颱風來了，風又很強，市區有紅路燈，就是被吹斷
，靠海的地方，地勢低窪的【榮光社區】早上趕緊撤村！大家簡單收拾家
當，趕快逃命。眼見水都已經淹進家裡頭了，阿伯只能趕快帶著中風的老
伴，趕快逃命還插著鼻管的老阿嬤，身體相當虛弱，風雨中，躺在擔架上
，撤離自己的家風雨實在是太大了，吹落一地的樹枝，鐵片，加上一夜雨
不停，靠海又地勢低窪的榮光社區，警察下了撤村的最後通牒走不動的、
還不會走的，先用背的，老弱婦孺拿著簡單家當逃命去，因為薔蜜颱風威
力真的很強，花蓮街上大型招牌，整個被吹掉，擋在路中間，就連紅綠燈
也不敵強風，斷成兩節、倒地不起，交通方面米棧橋和壽豐一號橋也因為
是危橋，現在橋封了，另外台九線164公里處也有落石坍方，薔蜜還沒
登陸，就已經讓花蓮六個鄉鎮，93人緊急撤離自己家園，也讓花蓮人領
教了薔蜜的威力！張益鈞蘇瑋婷花蓮報導繼續來關心花蓮市區，颱風來了
，風又很強，市區有紅路燈，就是被吹斷，靠海的地方，地勢低窪的【榮
光社區】早上趕緊撤村！大家簡單收拾家當，趕快逃命。眼見水都已經淹
進家裡頭了，阿伯只能趕快帶著中風的老伴，趕快逃命還插著鼻管的老阿
嬤，身體相當虛弱，風雨中，躺在擔架上，撤離自己的家風雨實在是太大
了，吹落一地的樹枝，鐵片，加上一夜雨不停，靠海又地勢低窪的榮光社
區，警察下了撤村的最後通牒走不動的、還不會走的，先用背的，老弱婦
孺拿著簡單家當逃命去，因為薔蜜颱風威力真的很強，花蓮街上大型招牌
，整個被吹掉，擋在路中間，就連紅綠燈也不敵強風，斷成兩節、倒地不
起，交通方面米棧橋和壽豐一號橋也因為是危橋，現在橋封了，另外台九
線164公里處也有落石坍方，薔蜜還沒登陸，就已經讓花蓮六個鄉鎮，
93人緊急撤離自己家園，也讓花蓮人領教了薔蜜的威力！張益鈞蘇瑋婷
花蓮報導
