帶狀皰疹，俗稱皮蛇，是曾經感染過的水痘病毒復發，在皮膚上沿著神經
節分布、而冒出水泡的皮膚病。在美國，每年約有百萬人飽受這種疾病所
苦。而科學家目前發現，施打濃縮過的水痘疫苗，可以明顯降低感染皮蛇
的機率。俗稱皮蛇的帶狀皰疹常常出現在老年人的身上，對神經與皮膚造
成感染，引發水泡與劇烈的疼痛。皮蛇患者卡爾雖然水泡大約幾天後就會
消失，但是引發的神經痛會持續好幾個月，卡爾兩年半前感染了皮蛇，到
現在還會痛。大多數的人都在兒童時期出過水痘，水痘痊癒後病毒便會潛
伏在神經節內長達幾十年。當身體的免疫力降低時這些病毒便會活化增殖
而形成帶狀皰疹。加州大學教授歐克斯曼美國的科學家如今發現，施打濃
縮過的高劑量水痘疫苗，能夠有效預防皮蛇的發生，醫生建議，凡是超過
50歲健康狀況不佳的人都應該儘早接種，如果這種疫苗經過核可，最快
明年就能在美國使用。帶狀皰疹，俗稱皮蛇，是曾經感染過的水痘病毒復
發，在皮膚上沿著神經節分布、而冒出水泡的皮膚病。在美國，每年約有
百萬人飽受這種疾病所苦。而科學家目前發現，施打濃縮過的水痘疫苗，
可以明顯降低感染皮蛇的機率。俗稱皮蛇的帶狀皰疹常常出現在老年人的
身上，對神經與皮膚造成感染，引發水泡與劇烈的疼痛。皮蛇患者卡爾雖
然水泡大約幾天後就會消失，但是引發的神經痛會持續好幾個月，卡爾兩
年半前感染了皮蛇，到現在還會痛。大多數的人都在兒童時期出過水痘，
水痘痊癒後病毒便會潛伏在神經節內長達幾十年。當身體的免疫力降低時
這些病毒便會活化增殖而形成帶狀皰疹。加州大學教授歐克斯曼美國的科
學家如今發現，施打濃縮過的高劑量水痘疫苗，能夠有效預防皮蛇的發生
，醫生建議，凡是超過50歲健康狀況不佳的人都應該儘早接種，如果這
種疫苗經過核可，最快明年就能在美國使用。帶狀皰疹，俗稱皮蛇，是曾
經感染過的水痘病毒復發，在皮膚上沿著神經節分布、而冒出水泡的皮膚
病。在美國，每年約有百萬人飽受這種疾病所苦。而科學家目前發現，施
打濃縮過的水痘疫苗，可以明顯降低感染皮蛇的機率。俗稱皮蛇的帶狀皰
疹常常出現在老年人的身上，對神經與皮膚造成感染，引發水泡與劇烈的
疼痛。皮蛇患者卡爾雖然水泡大約幾天後就會消失，但是引發的神經痛會
持續好幾個月，卡爾兩年半前感染了皮蛇，到現在還會痛。大多數的人都
在兒童時期出過水痘，水痘痊癒後病毒便會潛伏在神經節內長達幾十年。
當身體的免疫力降低時這些病毒便會活化增殖而形成帶狀皰疹。加州大學
教授歐克斯曼美國的科學家如今發現，施打濃縮過的高劑量水痘疫苗，能
夠有效預防皮蛇的發生，醫生建議，凡是超過50歲健康狀況不佳的人都
應該儘早接種，如果這種疫苗經過核可，最快明年就能在美國使用。帶狀
皰疹，俗稱皮蛇，是曾經感染過的水痘病毒復發，在皮膚上沿著神經節分
布、而冒出水泡的皮膚病。在美國，每年約有百萬人飽受這種疾病所苦。
而科學家目前發現，施打濃縮過的水痘疫苗，可以明顯降低感染皮蛇的機
率。俗稱皮蛇的帶狀皰疹常常出現在老年人的身上，對神經與皮膚造成感
染，引發水泡與劇烈的疼痛。皮蛇患者卡爾雖然水泡大約幾天後就會消失
，但是引發的神經痛會持續好幾個月，卡爾兩年半前感染了皮蛇，到現在
還會痛。大多數的人都在兒童時期出過水痘，水痘痊癒後病毒便會潛伏在
神經節內長達幾十年。當身體的免疫力降低時這些病毒便會活化增殖而形
成帶狀皰疹。加州大學教授歐克斯曼美國的科學家如今發現，施打濃縮過
的高劑量水痘疫苗，能夠有效預防皮蛇的發生，醫生建議，凡是超過50
歲健康狀況不佳的人都應該儘早接種，如果這種疫苗經過核可，最快明年
就能在美國使用。帶狀皰疹，俗稱皮蛇，是曾經感染過的水痘病毒復發，
在皮膚上沿著神經節分布、而冒出水泡的皮膚病。在美國，每年約有百萬
人飽受這種疾病所苦。而科學家目前發現，施打濃縮過的水痘疫苗，可以
明顯降低感染皮蛇的機率。俗稱皮蛇的帶狀皰疹常常出現在老年人的身上
，對神經與皮膚造成感染，引發水泡與劇烈的疼痛。皮蛇患者卡爾雖然水
泡大約幾天後就會消失，但是引發的神經痛會持續好幾個月，卡爾兩年半
前感染了皮蛇，到現在還會痛。大多數的人都在兒童時期出過水痘，水痘
痊癒後病毒便會潛伏在神經節內長達幾十年。當身體的免疫力降低時這些
病毒便會活化增殖而形成帶狀皰疹。加州大學教授歐克斯曼美國的科學家
如今發現，施打濃縮過的高劑量水痘疫苗，能夠有效預防皮蛇的發生，醫
生建議，凡是超過50歲健康狀況不佳的人都應該儘早接種，如果這種疫
苗經過核可，最快明年就能在美國使用。帶狀皰疹，俗稱皮蛇，是曾經感
染過的水痘病毒復發，在皮膚上沿著神經節分布、而冒出水泡的皮膚病。
在美國，每年約有百萬人飽受這種疾病所苦。而科學家目前發現，施打濃
縮過的水痘疫苗，可以明顯降低感染皮蛇的機率。俗稱皮蛇的帶狀皰疹常
常出現在老年人的身上，對神經與皮膚造成感染，引發水泡與劇烈的疼痛
。皮蛇患者卡爾雖然水泡大約幾天後就會消失，但是引發的神經痛會持續
好幾個月，卡爾兩年半前感染了皮蛇，到現在還會痛。大多數的人都在兒
童時期出過水痘，水痘痊癒後病毒便會潛伏在神經節內長達幾十年。當身
體的免疫力降低時這些病毒便會活化增殖而形成帶狀皰疹。加州大學教授
歐克斯曼美國的科學家如今發現，施打濃縮過的高劑量水痘疫苗，能夠有
效預防皮蛇的發生，醫生建議，凡是超過50歲健康狀況不佳的人都應該
儘早接種，如果這種疫苗經過核可，最快明年就能在美國使用。帶狀皰疹
，俗稱皮蛇，是曾經感染過的水痘病毒復發，在皮膚上沿著神經節分布、
而冒出水泡的皮膚病。在美國，每年約有百萬人飽受這種疾病所苦。而科
學家目前發現，施打濃縮過的水痘疫苗，可以明顯降低感染皮蛇的機率。
俗稱皮蛇的帶狀皰疹常常出現在老年人的身上，對神經與皮膚造成感染，
引發水泡與劇烈的疼痛。皮蛇患者卡爾雖然水泡大約幾天後就會消失，但
是引發的神經痛會持續好幾個月，卡爾兩年半前感染了皮蛇，到現在還會
痛。大多數的人都在兒童時期出過水痘，水痘痊癒後病毒便會潛伏在神經
節內長達幾十年。當身體的免疫力降低時這些病毒便會活化增殖而形成帶
狀皰疹。加州大學教授歐克斯曼美國的科學家如今發現，施打濃縮過的高
劑量水痘疫苗，能夠有效預防皮蛇的發生，醫生建議，凡是超過50歲健
康狀況不佳的人都應該儘早接種，如果這種疫苗經過核可，最快明年就能
在美國使用。帶狀皰疹，俗稱皮蛇，是曾經感染過的水痘病毒復發，在皮
膚上沿著神經節分布、而冒出水泡的皮膚病。在美國，每年約有百萬人飽
受這種疾病所苦。而科學家目前發現，施打濃縮過的水痘疫苗，可以明顯
降低感染皮蛇的機率。俗稱皮蛇的帶狀皰疹常常出現在老年人的身上，對
神經與皮膚造成感染，引發水泡與劇烈的疼痛。皮蛇患者卡爾雖然水泡大
約幾天後就會消失，但是引發的神經痛會持續好幾個月，卡爾兩年半前感
染了皮蛇，到現在還會痛。大多數的人都在兒童時期出過水痘，水痘痊癒
後病毒便會潛伏在神經節內長達幾十年。當身體的免疫力降低時這些病毒
便會活化增殖而形成帶狀皰疹。加州大學教授歐克斯曼美國的科學家如今
發現，施打濃縮過的高劑量水痘疫苗，能夠有效預防皮蛇的發生，醫生建
議，凡是超過50歲健康狀況不佳的人都應該儘早接種，如果這種疫苗經
過核可，最快明年就能在美國使用。
