薔蜜颱風，轉作中度的颱風，不過一樣要特別注意，中央氣象局說，颱風
中心已經在下午三點四十分，在宜蘭縣南澳登陸，目前台灣一樣是被整個
暴風圈籠罩住，颱風中心在宜蘭南方，向西北走，各地風雨一直在增強，
民眾一定要提高警覺。{{BILE}}氣象局說，薔蜜颱風未來走的速
度也會變慢。不過，要提醒民眾，薔蜜颱風的陣風有17級，雨量也跟之
前的辛樂克一多樣，包括北部，東北部還有中南部，還有台灣山區都有超
大豪雨，從今晚到明天中午，各地一樣是風大雨大，另外綠島、蘭嶼，特
別是外島地區的民眾，也一定要嚴加戒備。薔蜜颱風，轉作中度的颱風，
不過一樣要特別注意，中央氣象局說，颱風中心已經在下午三點四十分，
在宜蘭縣南澳登陸，目前台灣一樣是被整個暴風圈籠罩住，颱風中心在宜
蘭南方，向西北走，各地風雨一直在增強，民眾一定要提高警覺。{{B
ILE}}氣象局說，薔蜜颱風未來走的速度也會變慢。不過，要提醒民
眾，薔蜜颱風的陣風有17級，雨量也跟之前的辛樂克一多樣，包括北部
，東北部還有中南部，還有台灣山區都有超大豪雨，從今晚到明天中午，
各地一樣是風大雨大，另外綠島、蘭嶼，特別是外島地區的民眾，也一定
要嚴加戒備。薔蜜颱風，轉作中度的颱風，不過一樣要特別注意，中央氣
象局說，颱風中心已經在下午三點四十分，在宜蘭縣南澳登陸，目前台灣
一樣是被整個暴風圈籠罩住，颱風中心在宜蘭南方，向西北走，各地風雨
一直在增強，民眾一定要提高警覺。{{BILE}}氣象局說，薔蜜颱
風未來走的速度也會變慢。不過，要提醒民眾，薔蜜颱風的陣風有17級
，雨量也跟之前的辛樂克一多樣，包括北部，東北部還有中南部，還有台
灣山區都有超大豪雨，從今晚到明天中午，各地一樣是風大雨大，另外綠
島、蘭嶼，特別是外島地區的民眾，也一定要嚴加戒備。
