薔蜜颱風、風大雨大，宜蘭地區這裡，地勢比較低的田，現在就像一片海
，根本看不到農作物，農路變成水路，水來一直漲上來，為了大家的安全
，宜蘭的復興橋，現在也已經封起來。眼前你看到的，這隨著風不斷起伏
的波浪，不是在海邊，仔細看，一旁矗立的電線桿就可以證明，這汪洋一
片的是一般的農田，薔蜜颱風的雨連夜下，沒停過，也造成地是低漥的宜
蘭時潮村，現在道路變水路！田裡頭的農作物全遭殃，根本看不出種了什
麼，務農的老伯不放心，趕快到田邊來查看，只不過風太大了，腳踏車根
本騎不動門一打開，以為自己來到了海邊，許多電線桿根本撐不住強風豪
雨，應聲倒下，原本危橋的復興橋，現在橋墩的溪水不斷升高，也只能先
暫時封橋，宜蘭的雨不斷的下，居民只能趕快補強防颱措施，現在最悠閒
的，恐怕只有關不住的鴨子了！張政慧蘇瑋婷宜蘭報導薔蜜颱風、風大雨
大，宜蘭地區這裡，地勢比較低的田，現在就像一片海，根本看不到農作
物，農路變成水路，水來一直漲上來，為了大家的安全，宜蘭的復興橋，
現在也已經封起來。眼前你看到的，這隨著風不斷起伏的波浪，不是在海
邊，仔細看，一旁矗立的電線桿就可以證明，這汪洋一片的是一般的農田
，薔蜜颱風的雨連夜下，沒停過，也造成地是低漥的宜蘭時潮村，現在道
路變水路！田裡頭的農作物全遭殃，根本看不出種了什麼，務農的老伯不
放心，趕快到田邊來查看，只不過風太大了，腳踏車根本騎不動門一打開
，以為自己來到了海邊，許多電線桿根本撐不住強風豪雨，應聲倒下，原
本危橋的復興橋，現在橋墩的溪水不斷升高，也只能先暫時封橋，宜蘭的
雨不斷的下，居民只能趕快補強防颱措施，現在最悠閒的，恐怕只有關不
住的鴨子了！張政慧蘇瑋婷宜蘭報導
