薔蜜颱風目前是把台灣，籠罩住，提醒民眾注意，現在各地也一直有災情
傳出:{{}}在宜蘭，因為風很大，有一輛遊覽車，下埔開到北宜高速
公路、蘇澳交流道附近，一陣風吹來、煞來?車，車上有40人，消防人
員正處理中。台北縣的汐止，是有一個姓楊的婦人，在巡厝頂漏水時，被
風吹落土腳受傷。另外台北捷運木柵線，因為風太大，下埔5時起，暫時
不開，民眾要特別注意。.薔蜜颱風目前是把台灣，籠罩住，提醒民眾注
意，現在各地也一直有災情傳出:{{}}在宜蘭，因為風很大，有一輛
遊覽車，下埔開到北宜高速公路、蘇澳交流道附近，一陣風吹來、煞來?
車，車上有40人，消防人員正處理中。台北縣的汐止，是有一個姓楊的
婦人，在巡厝頂漏水時，被風吹落土腳受傷。另外台北捷運木柵線，因為
風太大，下埔5時起，暫時不開，民眾要特別注意。.薔蜜颱風目前是把
台灣，籠罩住，提醒民眾注意，現在各地也一直有災情傳出:{{}}在
宜蘭，因為風很大，有一輛遊覽車，下埔開到北宜高速公路、蘇澳交流道
附近，一陣風吹來、煞來?車，車上有40人，消防人員正處理中。台北
縣的汐止，是有一個姓楊的婦人，在巡厝頂漏水時，被風吹落土腳受傷。
另外台北捷運木柵線，因為風太大，下埔5時起，暫時不開，民眾要特別
注意。.薔蜜颱風目前是把台灣，籠罩住，提醒民眾注意，現在各地也一
直有災情傳出:{{}}在宜蘭，因為風很大，有一輛遊覽車，下埔開到
北宜高速公路、蘇澳交流道附近，一陣風吹來、煞來?車，車上有40人
，消防人員正處理中。台北縣的汐止，是有一個姓楊的婦人，在巡厝頂漏
水時，被風吹落土腳受傷。另外台北捷運木柵線，因為風太大，下埔5時
起，暫時不開，民眾要特別注意。.
