神舟七號太空人翟志剛，去到太空囉，也讓中國，變成全世界、第三個
、完成太空漫步的國家。
在13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。
中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最
重要的一大步。
神舟七號報告我已出艙感覺良好向全國人民全世界人民問候隨後翟志剛
以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴劉伯
明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。
中國人遇到好多困難和問題但這可證明中國人在困難面前是嚇不倒的中
國人在困難面前是可以站起來的翟志剛在下午4點59分取回掛在軌
道艙外面的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道艙，由於太
不過整個過程出現了小插曲。
正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海鵬向控
制中回報儀表板出現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即被
切斷。
中國網友反諷說，北京封殺負面消息就連太空都不放過。
而根據中國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上的澄清，當時是
火警感應器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響到接下來
的任務。
隨後神舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第
二大任務，並預定在28號下午5點40分返航，降落內蒙古中部草
原，結束68小時的歷史任務。
