正在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，與會各國領袖也在剛剛，和英國首
相布萊爾一同現身，表示峰會將不受恐怖攻擊的影響，按照既定的議程行
事。而峰會的第一天和往年相同，還是在連串抗議活動中展開，主要討論
如何因應氣候變遷，以及平衡全球經濟發展等議題。在此之前，布希跟布
萊爾在早餐工作會後，率先面對媒體。針對美國不願意簽署京都議定書的
問題，布希重申，應該擬定新的策略，來達成減少廢氣量的目標。ns抗
議民眾突破封鎖，破壞峰會會場週邊的鐵絲網，警方出動警犬制止，示威
群眾也不甘示弱向警方投擲石塊，雙方爆發肢體衝突ns在八大峰會各國
領袖陸續抵達的第一天，由於有好幾百名抗議群眾穿越農地，強行進入禁
區，場面顯得有些失控，警方只好增派警力，採取強制驅離的措施ns而
八大工業國領袖在接受英國女王伊麗莎白二世的晚宴盛情招待後，則在今
天正式展開討論議程，首先登場的是棘手的氣候變遷的議題，由於美國總
統布希在會前，已經表態不會簽署京都議定書，或接受類似的協議，因此
會中預定要發表的關於全球氣候暖化的宣言跟行動計畫，也被環保人士批
評，只是為了粉飾太平。布希在跟布萊爾兩人在峰會前，進行早餐會談後
，就再度重申美國拒絕簽署京都議定書的立場sb我強烈認為適當應用科
技可以促進全球的經濟成長同時也可以保護環境布希這席話讓主辦峰會的
英國首相布萊爾，顯得有些尷尬，因為在氣候變遷的議題上，顯然已經無
法達成具體成果。至於明天即將討論的減免非洲國家外債的問題，目前看
來情況也不樂觀，不過目前各國基本上已經就減免非洲18個貧窮國家，
共400億美元的外債有初步共識，可能會在會中就此達成協議。正在蘇
格蘭舉行的八大工業國高峰會，與會各國領袖也在剛剛，和英國首相布萊
爾一同現身，表示峰會將不受恐怖攻擊的影響，按照既定的議程行事。而
峰會的第一天和往年相同，還是在連串抗議活動中展開，主要討論如何因
應氣候變遷，以及平衡全球經濟發展等議題。在此之前，布希跟布萊爾在
早餐工作會後，率先面對媒體。針對美國不願意簽署京都議定書的問題，
布希重申，應該擬定新的策略，來達成減少廢氣量的目標。ns抗議民眾
突破封鎖，破壞峰會會場週邊的鐵絲網，警方出動警犬制止，示威群眾也
不甘示弱向警方投擲石塊，雙方爆發肢體衝突ns在八大峰會各國領袖陸
續抵達的第一天，由於有好幾百名抗議群眾穿越農地，強行進入禁區，場
面顯得有些失控，警方只好增派警力，採取強制驅離的措施ns而八大工
業國領袖在接受英國女王伊麗莎白二世的晚宴盛情招待後，則在今天正式
展開討論議程，首先登場的是棘手的氣候變遷的議題，由於美國總統布希
在會前，已經表態不會簽署京都議定書，或接受類似的協議，因此會中預
定要發表的關於全球氣候暖化的宣言跟行動計畫，也被環保人士批評，只
是為了粉飾太平。布希在跟布萊爾兩人在峰會前，進行早餐會談後，就再
度重申美國拒絕簽署京都議定書的立場sb我強烈認為適當應用科技可以
促進全球的經濟成長同時也可以保護環境布希這席話讓主辦峰會的英國首
相布萊爾，顯得有些尷尬，因為在氣候變遷的議題上，顯然已經無法達成
具體成果。至於明天即將討論的減免非洲國家外債的問題，目前看來情況
也不樂觀，不過目前各國基本上已經就減免非洲18個貧窮國家，共40
0億美元的外債有初步共識，可能會在會中就此達成協議。正在蘇格蘭舉
行的八大工業國高峰會，與會各國領袖也在剛剛，和英國首相布萊爾一同
現身，表示峰會將不受恐怖攻擊的影響，按照既定的議程行事。而峰會的
第一天和往年相同，還是在連串抗議活動中展開，主要討論如何因應氣候
變遷，以及平衡全球經濟發展等議題。在此之前，布希跟布萊爾在早餐工
作會後，率先面對媒體。針對美國不願意簽署京都議定書的問題，布希重
申，應該擬定新的策略，來達成減少廢氣量的目標。ns抗議民眾突破封
鎖，破壞峰會會場週邊的鐵絲網，警方出動警犬制止，示威群眾也不甘示
弱向警方投擲石塊，雙方爆發肢體衝突ns在八大峰會各國領袖陸續抵達
的第一天，由於有好幾百名抗議群眾穿越農地，強行進入禁區，場面顯得
有些失控，警方只好增派警力，採取強制驅離的措施ns而八大工業國領
袖在接受英國女王伊麗莎白二世的晚宴盛情招待後，則在今天正式展開討
論議程，首先登場的是棘手的氣候變遷的議題，由於美國總統布希在會前
，已經表態不會簽署京都議定書，或接受類似的協議，因此會中預定要發
表的關於全球氣候暖化的宣言跟行動計畫，也被環保人士批評，只是為了
粉飾太平。布希在跟布萊爾兩人在峰會前，進行早餐會談後，就再度重申
美國拒絕簽署京都議定書的立場sb我強烈認為適當應用科技可以促進全
球的經濟成長同時也可以保護環境布希這席話讓主辦峰會的英國首相布萊
爾，顯得有些尷尬，因為在氣候變遷的議題上，顯然已經無法達成具體成
果。至於明天即將討論的減免非洲國家外債的問題，目前看來情況也不樂
觀，不過目前各國基本上已經就減免非洲18個貧窮國家，共400億美
元的外債有初步共識，可能會在會中就此達成協議。正在蘇格蘭舉行的八
大工業國高峰會，與會各國領袖也在剛剛，和英國首相布萊爾一同現身，
表示峰會將不受恐怖攻擊的影響，按照既定的議程行事。而峰會的第一天
和往年相同，還是在連串抗議活動中展開，主要討論如何因應氣候變遷，
以及平衡全球經濟發展等議題。在此之前，布希跟布萊爾在早餐工作會後
，率先面對媒體。針對美國不願意簽署京都議定書的問題，布希重申，應
該擬定新的策略，來達成減少廢氣量的目標。ns抗議民眾突破封鎖，破
壞峰會會場週邊的鐵絲網，警方出動警犬制止，示威群眾也不甘示弱向警
方投擲石塊，雙方爆發肢體衝突ns在八大峰會各國領袖陸續抵達的第一
天，由於有好幾百名抗議群眾穿越農地，強行進入禁區，場面顯得有些失
控，警方只好增派警力，採取強制驅離的措施ns而八大工業國領袖在接
受英國女王伊麗莎白二世的晚宴盛情招待後，則在今天正式展開討論議程
，首先登場的是棘手的氣候變遷的議題，由於美國總統布希在會前，已經
表態不會簽署京都議定書，或接受類似的協議，因此會中預定要發表的關
於全球氣候暖化的宣言跟行動計畫，也被環保人士批評，只是為了粉飾太
平。布希在跟布萊爾兩人在峰會前，進行早餐會談後，就再度重申美國拒
絕簽署京都議定書的立場sb我強烈認為適當應用科技可以促進全球的經
濟成長同時也可以保護環境布希這席話讓主辦峰會的英國首相布萊爾，顯
得有些尷尬，因為在氣候變遷的議題上，顯然已經無法達成具體成果。至
於明天即將討論的減免非洲國家外債的問題，目前看來情況也不樂觀，不
過目前各國基本上已經就減免非洲18個貧窮國家，共400億美元的外
債有初步共識，可能會在會中就此達成協議。正在蘇格蘭舉行的八大工業
國高峰會，與會各國領袖也在剛剛，和英國首相布萊爾一同現身，表示峰
會將不受恐怖攻擊的影響，按照既定的議程行事。而峰會的第一天和往年
相同，還是在連串抗議活動中展開，主要討論如何因應氣候變遷，以及平
衡全球經濟發展等議題。在此之前，布希跟布萊爾在早餐工作會後，率先
面對媒體。針對美國不願意簽署京都議定書的問題，布希重申，應該擬定
新的策略，來達成減少廢氣量的目標。ns抗議民眾突破封鎖，破壞峰會
會場週邊的鐵絲網，警方出動警犬制止，示威群眾也不甘示弱向警方投擲
石塊，雙方爆發肢體衝突ns在八大峰會各國領袖陸續抵達的第一天，由
於有好幾百名抗議群眾穿越農地，強行進入禁區，場面顯得有些失控，警
方只好增派警力，採取強制驅離的措施ns而八大工業國領袖在接受英國
女王伊麗莎白二世的晚宴盛情招待後，則在今天正式展開討論議程，首先
登場的是棘手的氣候變遷的議題，由於美國總統布希在會前，已經表態不
會簽署京都議定書，或接受類似的協議，因此會中預定要發表的關於全球
氣候暖化的宣言跟行動計畫，也被環保人士批評，只是為了粉飾太平。布
希在跟布萊爾兩人在峰會前，進行早餐會談後，就再度重申美國拒絕簽署
京都議定書的立場sb我強烈認為適當應用科技可以促進全球的經濟成長
同時也可以保護環境布希這席話讓主辦峰會的英國首相布萊爾，顯得有些
尷尬，因為在氣候變遷的議題上，顯然已經無法達成具體成果。至於明天
即將討論的減免非洲國家外債的問題，目前看來情況也不樂觀，不過目前
各國基本上已經就減免非洲18個貧窮國家，共400億美元的外債有初
步共識，可能會在會中就此達成協議。正在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰
會，與會各國領袖也在剛剛，和英國首相布萊爾一同現身，表示峰會將不
受恐怖攻擊的影響，按照既定的議程行事。而峰會的第一天和往年相同，
還是在連串抗議活動中展開，主要討論如何因應氣候變遷，以及平衡全球
經濟發展等議題。在此之前，布希跟布萊爾在早餐工作會後，率先面對媒
體。針對美國不願意簽署京都議定書的問題，布希重申，應該擬定新的策
略，來達成減少廢氣量的目標。ns抗議民眾突破封鎖，破壞峰會會場週
邊的鐵絲網，警方出動警犬制止，示威群眾也不甘示弱向警方投擲石塊，
雙方爆發肢體衝突ns在八大峰會各國領袖陸續抵達的第一天，由於有好
幾百名抗議群眾穿越農地，強行進入禁區，場面顯得有些失控，警方只好
增派警力，採取強制驅離的措施ns而八大工業國領袖在接受英國女王伊
麗莎白二世的晚宴盛情招待後，則在今天正式展開討論議程，首先登場的
是棘手的氣候變遷的議題，由於美國總統布希在會前，已經表態不會簽署
京都議定書，或接受類似的協議，因此會中預定要發表的關於全球氣候暖
化的宣言跟行動計畫，也被環保人士批評，只是為了粉飾太平。布希在跟
布萊爾兩人在峰會前，進行早餐會談後，就再度重申美國拒絕簽署京都議
定書的立場sb我強烈認為適當應用科技可以促進全球的經濟成長同時也
可以保護環境布希這席話讓主辦峰會的英國首相布萊爾，顯得有些尷尬，
因為在氣候變遷的議題上，顯然已經無法達成具體成果。至於明天即將討
論的減免非洲國家外債的問題，目前看來情況也不樂觀，不過目前各國基
本上已經就減免非洲18個貧窮國家，共400億美元的外債有初步共識
，可能會在會中就此達成協議。正在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會，與
會各國領袖也在剛剛，和英國首相布萊爾一同現身，表示峰會將不受恐怖
攻擊的影響，按照既定的議程行事。而峰會的第一天和往年相同，還是在
連串抗議活動中展開，主要討論如何因應氣候變遷，以及平衡全球經濟發
展等議題。在此之前，布希跟布萊爾在早餐工作會後，率先面對媒體。針
對美國不願意簽署京都議定書的問題，布希重申，應該擬定新的策略，來
達成減少廢氣量的目標。ns抗議民眾突破封鎖，破壞峰會會場週邊的鐵
絲網，警方出動警犬制止，示威群眾也不甘示弱向警方投擲石塊，雙方爆
發肢體衝突ns在八大峰會各國領袖陸續抵達的第一天，由於有好幾百名
抗議群眾穿越農地，強行進入禁區，場面顯得有些失控，警方只好增派警
力，採取強制驅離的措施ns而八大工業國領袖在接受英國女王伊麗莎白
二世的晚宴盛情招待後，則在今天正式展開討論議程，首先登場的是棘手
的氣候變遷的議題，由於美國總統布希在會前，已經表態不會簽署京都議
定書，或接受類似的協議，因此會中預定要發表的關於全球氣候暖化的宣
言跟行動計畫，也被環保人士批評，只是為了粉飾太平。布希在跟布萊爾
兩人在峰會前，進行早餐會談後，就再度重申美國拒絕簽署京都議定書的
立場sb我強烈認為適當應用科技可以促進全球的經濟成長同時也可以保
護環境布希這席話讓主辦峰會的英國首相布萊爾，顯得有些尷尬，因為在
氣候變遷的議題上，顯然已經無法達成具體成果。至於明天即將討論的減
免非洲國家外債的問題，目前看來情況也不樂觀，不過目前各國基本上已
經就減免非洲18個貧窮國家，共400億美元的外債有初步共識，可能
會在會中就此達成協議。
