繼續來關心毒奶粉事件，行政院昨天是開會，決議說，未來要比照歐盟及
美國的標準，目前歐盟的標準是2.5ppm，紐西蘭比較寬鬆，成人食
品5ppm，嬰兒吃的是1ppm。葉金川是表示，禮拜二，就會公佈我
們台灣的標準。中國乳製品含有三聚氰胺，不僅民眾聞奶色變，廠商也叫
苦連天、損失無法估計，新任署長葉金川表示，未來將參考歐盟及美國的
標準，針對進口嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，作出更嚴格的規定。至於「檢
不出」和「未檢出」是不是代表「零檢出」？葉金川始終不願鬆口，而事
實上受到毒奶事件影響，歐盟、英國以及紐西蘭的食品衛生單位，這兩天
已經緊急在官方網站，貼出三聚氰胺容許量的最新公告，其中歐盟和英國
都將容許量訂為2.5PPM，而紐西蘭則把成人食品訂為5PPM，嬰
兒食品訂為1PPM，至於美國則尚未公佈檢驗標準，對此毒物專家表示
，歐美國家大多為自製乳製品，進口數量很少，屬於低風險國家，但台灣
乳製品因為長期仰賴進口，因此檢驗標準必須要更小心。專家認為，以台
灣目前情況，比較合理的檢驗標準是1PPM，不過由於前衛生署長林芳
郁，因為制定三聚氰胺2.5PPM的容許標準而辭職下台，現在衛生署
上上下下都暫時不提三聚氰胺的數字，只表示，週二的專家會議會重新討
論，到時就會有一個統一的檢驗標準。記者賴淑敏張梓嘉台北報導繼續來
關心毒奶粉事件，行政院昨天是開會，決議說，未來要比照歐盟及美國的
標準，目前歐盟的標準是2.5ppm，紐西蘭比較寬鬆，成人食品5p
pm，嬰兒吃的是1ppm。葉金川是表示，禮拜二，就會公佈我們台灣
的標準。中國乳製品含有三聚氰胺，不僅民眾聞奶色變，廠商也叫苦連天
、損失無法估計，新任署長葉金川表示，未來將參考歐盟及美國的標準，
針對進口嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，作出更嚴格的規定。至於「檢不出」
和「未檢出」是不是代表「零檢出」？葉金川始終不願鬆口，而事實上受
到毒奶事件影響，歐盟、英國以及紐西蘭的食品衛生單位，這兩天已經緊
急在官方網站，貼出三聚氰胺容許量的最新公告，其中歐盟和英國都將容
許量訂為2.5PPM，而紐西蘭則把成人食品訂為5PPM，嬰兒食品
訂為1PPM，至於美國則尚未公佈檢驗標準，對此毒物專家表示，歐美
國家大多為自製乳製品，進口數量很少，屬於低風險國家，但台灣乳製品
因為長期仰賴進口，因此檢驗標準必須要更小心。專家認為，以台灣目前
情況，比較合理的檢驗標準是1PPM，不過由於前衛生署長林芳郁，因
為制定三聚氰胺2.5PPM的容許標準而辭職下台，現在衛生署上上下
下都暫時不提三聚氰胺的數字，只表示，週二的專家會議會重新討論，到
時就會有一個統一的檢驗標準。記者賴淑敏張梓嘉台北報導繼續來關心毒
奶粉事件，行政院昨天是開會，決議說，未來要比照歐盟及美國的標準，
目前歐盟的標準是2.5ppm，紐西蘭比較寬鬆，成人食品5ppm，
嬰兒吃的是1ppm。葉金川是表示，禮拜二，就會公佈我們台灣的標準
。中國乳製品含有三聚氰胺，不僅民眾聞奶色變，廠商也叫苦連天、損失
無法估計，新任署長葉金川表示，未來將參考歐盟及美國的標準，針對進
口嬰兒奶粉、牛奶等乳製品，作出更嚴格的規定。至於「檢不出」和「未
檢出」是不是代表「零檢出」？葉金川始終不願鬆口，而事實上受到毒奶
事件影響，歐盟、英國以及紐西蘭的食品衛生單位，這兩天已經緊急在官
方網站，貼出三聚氰胺容許量的最新公告，其中歐盟和英國都將容許量訂
為2.5PPM，而紐西蘭則把成人食品訂為5PPM，嬰兒食品訂為1
PPM，至於美國則尚未公佈檢驗標準，對此毒物專家表示，歐美國家大
多為自製乳製品，進口數量很少，屬於低風險國家，但台灣乳製品因為長
期仰賴進口，因此檢驗標準必須要更小心。專家認為，以台灣目前情況，
比較合理的檢驗標準是1PPM，不過由於前衛生署長林芳郁，因為制定
三聚氰胺2.5PPM的容許標準而辭職下台，現在衛生署上上下下都暫
時不提三聚氰胺的數字，只表示，週二的專家會議會重新討論，到時就會
有一個統一的檢驗標準。記者賴淑敏張梓嘉台北報導繼續來關心毒奶粉事
件，行政院昨天是開會，決議說，未來要比照歐盟及美國的標準，目前歐
盟的標準是2.5ppm，紐西蘭比較寬鬆，成人食品5ppm，嬰兒吃
的是1ppm。葉金川是表示，禮拜二，就會公佈我們台灣的標準。中國
乳製品含有三聚氰胺，不僅民眾聞奶色變，廠商也叫苦連天、損失無法估
計，新任署長葉金川表示，未來將參考歐盟及美國的標準，針對進口嬰兒
奶粉、牛奶等乳製品，作出更嚴格的規定。至於「檢不出」和「未檢出」
是不是代表「零檢出」？葉金川始終不願鬆口，而事實上受到毒奶事件影
響，歐盟、英國以及紐西蘭的食品衛生單位，這兩天已經緊急在官方網站
，貼出三聚氰胺容許量的最新公告，其中歐盟和英國都將容許量訂為2.
5PPM，而紐西蘭則把成人食品訂為5PPM，嬰兒食品訂為1PPM
，至於美國則尚未公佈檢驗標準，對此毒物專家表示，歐美國家大多為自
製乳製品，進口數量很少，屬於低風險國家，但台灣乳製品因為長期仰賴
進口，因此檢驗標準必須要更小心。專家認為，以台灣目前情況，比較合
理的檢驗標準是1PPM，不過由於前衛生署長林芳郁，因為制定三聚氰
胺2.5PPM的容許標準而辭職下台，現在衛生署上上下下都暫時不提
三聚氰胺的數字，只表示，週二的專家會議會重新討論，到時就會有一個
統一的檢驗標準。記者賴淑敏張梓嘉台北報導繼續來關心毒奶粉事件，行
政院昨天是開會，決議說，未來要比照歐盟及美國的標準，目前歐盟的標
準是2.5ppm，紐西蘭比較寬鬆，成人食品5ppm，嬰兒吃的是1
ppm。葉金川是表示，禮拜二，就會公佈我們台灣的標準。中國乳製品
含有三聚氰胺，不僅民眾聞奶色變，廠商也叫苦連天、損失無法估計，新
任署長葉金川表示，未來將參考歐盟及美國的標準，針對進口嬰兒奶粉、
牛奶等乳製品，作出更嚴格的規定。至於「檢不出」和「未檢出」是不是
代表「零檢出」？葉金川始終不願鬆口，而事實上受到毒奶事件影響，歐
盟、英國以及紐西蘭的食品衛生單位，這兩天已經緊急在官方網站，貼出
三聚氰胺容許量的最新公告，其中歐盟和英國都將容許量訂為2.5PP
M，而紐西蘭則把成人食品訂為5PPM，嬰兒食品訂為1PPM，至於
美國則尚未公佈檢驗標準，對此毒物專家表示，歐美國家大多為自製乳製
品，進口數量很少，屬於低風險國家，但台灣乳製品因為長期仰賴進口，
因此檢驗標準必須要更小心。專家認為，以台灣目前情況，比較合理的檢
驗標準是1PPM，不過由於前衛生署長林芳郁，因為制定三聚氰胺2.
5PPM的容許標準而辭職下台，現在衛生署上上下下都暫時不提三聚氰
胺的數字，只表示，週二的專家會議會重新討論，到時就會有一個統一的
檢驗標準。記者賴淑敏張梓嘉台北報導繼續來關心毒奶粉事件，行政院昨
天是開會，決議說，未來要比照歐盟及美國的標準，目前歐盟的標準是2
.5ppm，紐西蘭比較寬鬆，成人食品5ppm，嬰兒吃的是1ppm
。葉金川是表示，禮拜二，就會公佈我們台灣的標準。中國乳製品含有三
聚氰胺，不僅民眾聞奶色變，廠商也叫苦連天、損失無法估計，新任署長
葉金川表示，未來將參考歐盟及美國的標準，針對進口嬰兒奶粉、牛奶等
乳製品，作出更嚴格的規定。至於「檢不出」和「未檢出」是不是代表「
零檢出」？葉金川始終不願鬆口，而事實上受到毒奶事件影響，歐盟、英
國以及紐西蘭的食品衛生單位，這兩天已經緊急在官方網站，貼出三聚氰
胺容許量的最新公告，其中歐盟和英國都將容許量訂為2.5PPM，而
紐西蘭則把成人食品訂為5PPM，嬰兒食品訂為1PPM，至於美國則
尚未公佈檢驗標準，對此毒物專家表示，歐美國家大多為自製乳製品，進
口數量很少，屬於低風險國家，但台灣乳製品因為長期仰賴進口，因此檢
驗標準必須要更小心。專家認為，以台灣目前情況，比較合理的檢驗標準
是1PPM，不過由於前衛生署長林芳郁，因為制定三聚氰胺2.5PP
M的容許標準而辭職下台，現在衛生署上上下下都暫時不提三聚氰胺的數
字，只表示，週二的專家會議會重新討論，到時就會有一個統一的檢驗標
準。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
