高雄市風比雨大，台南的山區也有間接性降雨，白河水庫和曾文水庫從昨
晚就開始洩洪。雖然雨勢不大，不過水庫下游的民眾，在前幾次淹水淹怕
了，全都提早做防颱準備。中午過後，西子灣海域的風力逐漸增強，從台
北來的遊客一下車，就被海巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高
，往來旗津和鼓山的渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，
高雄風比雨大，摩托車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避
,有人乾脆手牽手，才不會被風吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心
，今年已經淹水好幾次的台南白河，居民早就有萬全的準備。把家具家電
用品墊高，以免大雨一來措手不及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也
已經開始調節性洩洪，雖然到目前為止，南部地區雨量不多，不過多一分
準備就多一分保障。記者高雄台南綜合報導高雄市風比雨大，台南的山區
也有間接性降雨，白河水庫和曾文水庫從昨晚就開始洩洪。雖然雨勢不大
，不過水庫下游的民眾，在前幾次淹水淹怕了，全都提早做防颱準備。中
午過後，西子灣海域的風力逐漸增強，從台北來的遊客一下車，就被海巡
人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高，往來旗津和鼓山的渡輪也都
暫停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，高雄風比雨大，摩托車騎士戰
戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避,有人乾脆手牽手，才不會被
風吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心，今年已經淹水好幾次的台南
白河，居民早就有萬全的準備。把家具家電用品墊高，以免大雨一來措手
不及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也已經開始調節性洩洪，雖然到
目前為止，南部地區雨量不多，不過多一分準備就多一分保障。記者高雄
台南綜合報導高雄市風比雨大，台南的山區也有間接性降雨，白河水庫和
曾文水庫從昨晚就開始洩洪。雖然雨勢不大，不過水庫下游的民眾，在前
幾次淹水淹怕了，全都提早做防颱準備。中午過後，西子灣海域的風力逐
漸增強，從台北來的遊客一下車，就被海巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷
，浪越打越高，往來旗津和鼓山的渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開始在南
部地區發威，高雄風比雨大，摩托車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱
子後面避一避,有人乾脆手牽手，才不會被風吹走。颱風接連報到，民眾
不敢掉以輕心，今年已經淹水好幾次的台南白河，居民早就有萬全的準備
。把家具家電用品墊高，以免大雨一來措手不及。白河水庫和曾文水庫從
昨晚開始，也已經開始調節性洩洪，雖然到目前為止，南部地區雨量不多
，不過多一分準備就多一分保障。記者高雄台南綜合報導高雄市風比雨大
，台南的山區也有間接性降雨，白河水庫和曾文水庫從昨晚就開始洩洪。
雖然雨勢不大，不過水庫下游的民眾，在前幾次淹水淹怕了，全都提早做
防颱準備。中午過後，西子灣海域的風力逐漸增強，從台北來的遊客一下
車，就被海巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高，往來旗津和鼓
山的渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，高雄風比雨大，
摩托車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避,有人乾脆手牽
手，才不會被風吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心，今年已經淹水
好幾次的台南白河，居民早就有萬全的準備。把家具家電用品墊高，以免
大雨一來措手不及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也已經開始調節性
洩洪，雖然到目前為止，南部地區雨量不多，不過多一分準備就多一分保
障。記者高雄台南綜合報導高雄市風比雨大，台南的山區也有間接性降雨
，白河水庫和曾文水庫從昨晚就開始洩洪。雖然雨勢不大，不過水庫下游
的民眾，在前幾次淹水淹怕了，全都提早做防颱準備。中午過後，西子灣
海域的風力逐漸增強，從台北來的遊客一下車，就被海巡人員勸阻。封鎖
線早被風吹斷，浪越打越高，往來旗津和鼓山的渡輪也都暫停。薔蜜颱風
下午開始在南部地區發威，高雄風比雨大，摩托車騎士戰戰兢兢，逛街民
眾得暫時在柱子後面避一避,有人乾脆手牽手，才不會被風吹走。颱風接
連報到，民眾不敢掉以輕心，今年已經淹水好幾次的台南白河，居民早就
有萬全的準備。把家具家電用品墊高，以免大雨一來措手不及。白河水庫
和曾文水庫從昨晚開始，也已經開始調節性洩洪，雖然到目前為止，南部
地區雨量不多，不過多一分準備就多一分保障。記者高雄台南綜合報導高
雄市風比雨大，台南的山區也有間接性降雨，白河水庫和曾文水庫從昨晚
就開始洩洪。雖然雨勢不大，不過水庫下游的民眾，在前幾次淹水淹怕了
，全都提早做防颱準備。中午過後，西子灣海域的風力逐漸增強，從台北
來的遊客一下車，就被海巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高，
往來旗津和鼓山的渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，高
雄風比雨大，摩托車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避,
有人乾脆手牽手，才不會被風吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心，
今年已經淹水好幾次的台南白河，居民早就有萬全的準備。把家具家電用
品墊高，以免大雨一來措手不及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也已
經開始調節性洩洪，雖然到目前為止，南部地區雨量不多，不過多一分準
備就多一分保障。記者高雄台南綜合報導高雄市風比雨大，台南的山區也
有間接性降雨，白河水庫和曾文水庫從昨晚就開始洩洪。雖然雨勢不大，
不過水庫下游的民眾，在前幾次淹水淹怕了，全都提早做防颱準備。中午
過後，西子灣海域的風力逐漸增強，從台北來的遊客一下車，就被海巡人
員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高，往來旗津和鼓山的渡輪也都暫
停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，高雄風比雨大，摩托車騎士戰戰
兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避,有人乾脆手牽手，才不會被風
吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心，今年已經淹水好幾次的台南白
河，居民早就有萬全的準備。把家具家電用品墊高，以免大雨一來措手不
及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也已經開始調節性洩洪，雖然到目
前為止，南部地區雨量不多，不過多一分準備就多一分保障。記者高雄台
南綜合報導高雄市風比雨大，台南的山區也有間接性降雨，白河水庫和曾
文水庫從昨晚就開始洩洪。雖然雨勢不大，不過水庫下游的民眾，在前幾
次淹水淹怕了，全都提早做防颱準備。中午過後，西子灣海域的風力逐漸
增強，從台北來的遊客一下車，就被海巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，
浪越打越高，往來旗津和鼓山的渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開始在南部
地區發威，高雄風比雨大，摩托車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子
後面避一避,有人乾脆手牽手，才不會被風吹走。颱風接連報到，民眾不
敢掉以輕心，今年已經淹水好幾次的台南白河，居民早就有萬全的準備。
把家具家電用品墊高，以免大雨一來措手不及。白河水庫和曾文水庫從昨
晚開始，也已經開始調節性洩洪，雖然到目前為止，南部地區雨量不多，
不過多一分準備就多一分保障。記者高雄台南綜合報導高雄市風比雨大，
台南的山區也有間接性降雨，白河水庫和曾文水庫從昨晚就開始洩洪。雖
然雨勢不大，不過水庫下游的民眾，在前幾次淹水淹怕了，全都提早做防
颱準備。中午過後，西子灣海域的風力逐漸增強，從台北來的遊客一下車
，就被海巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高，往來旗津和鼓山
的渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，高雄風比雨大，摩
托車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避,有人乾脆手牽手
，才不會被風吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心，今年已經淹水好
幾次的台南白河，居民早就有萬全的準備。把家具家電用品墊高，以免大
雨一來措手不及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也已經開始調節性洩
洪，雖然到目前為止，南部地區雨量不多，不過多一分準備就多一分保障
。記者高雄台南綜合報導
