台灣地區的老化速度已經是世界第一，銀髮族要怎麼樣照顧自己的日常生
活？如果有輔助工具幫忙，就可以減少意外發生的機率，帶您來看看公民
記者的報導。一把有放大鏡的指甲刀，或是用鑷子當成筷子，都可以幫助
視力老花、手腕無力的長輩，輕鬆處理日常生活。如果阿公阿嬤想要打電
話聊天，也不用再擔心記不住號碼。這些別具巧思的銀髮族輔具，可以協
助老人家自立自主。在老化速度相對快速的台灣，如果懂得正確使用輔具
，不僅能減少意外發生的機率，也能讓銀髮族享受舒適的老年生活。台灣
地區的老化速度已經是世界第一，銀髮族要怎麼樣照顧自己的日常生活？
如果有輔助工具幫忙，就可以減少意外發生的機率，帶您來看看公民記者
的報導。一把有放大鏡的指甲刀，或是用鑷子當成筷子，都可以幫助視力
老花、手腕無力的長輩，輕鬆處理日常生活。如果阿公阿嬤想要打電話聊
天，也不用再擔心記不住號碼。這些別具巧思的銀髮族輔具，可以協助老
人家自立自主。在老化速度相對快速的台灣，如果懂得正確使用輔具，不
僅能減少意外發生的機率，也能讓銀髮族享受舒適的老年生活。台灣地區
的老化速度已經是世界第一，銀髮族要怎麼樣照顧自己的日常生活？如果
有輔助工具幫忙，就可以減少意外發生的機率，帶您來看看公民記者的報
導。一把有放大鏡的指甲刀，或是用鑷子當成筷子，都可以幫助視力老花
、手腕無力的長輩，輕鬆處理日常生活。如果阿公阿嬤想要打電話聊天，
也不用再擔心記不住號碼。這些別具巧思的銀髮族輔具，可以協助老人家
自立自主。在老化速度相對快速的台灣，如果懂得正確使用輔具，不僅能
減少意外發生的機率，也能讓銀髮族享受舒適的老年生活。台灣地區的老
化速度已經是世界第一，銀髮族要怎麼樣照顧自己的日常生活？如果有輔
助工具幫忙，就可以減少意外發生的機率，帶您來看看公民記者的報導。
一把有放大鏡的指甲刀，或是用鑷子當成筷子，都可以幫助視力老花、手
腕無力的長輩，輕鬆處理日常生活。如果阿公阿嬤想要打電話聊天，也不
用再擔心記不住號碼。這些別具巧思的銀髮族輔具，可以協助老人家自立
自主。在老化速度相對快速的台灣，如果懂得正確使用輔具，不僅能減少
意外發生的機率，也能讓銀髮族享受舒適的老年生活。台灣地區的老化速
度已經是世界第一，銀髮族要怎麼樣照顧自己的日常生活？如果有輔助工
具幫忙，就可以減少意外發生的機率，帶您來看看公民記者的報導。一把
有放大鏡的指甲刀，或是用鑷子當成筷子，都可以幫助視力老花、手腕無
力的長輩，輕鬆處理日常生活。如果阿公阿嬤想要打電話聊天，也不用再
擔心記不住號碼。這些別具巧思的銀髮族輔具，可以協助老人家自立自主
。在老化速度相對快速的台灣，如果懂得正確使用輔具，不僅能減少意外
發生的機率，也能讓銀髮族享受舒適的老年生活。
