日本國土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭職了
。這不僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉行的
議員選舉產生變數。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再
次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道
德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的
地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。我的意思是要喚醒
日本民眾重視在現行學校教育中遭到扭曲的價值觀中山成彬還批評興建成
田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此
強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還
說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹
得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議
舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，
不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮
是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣
支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生
領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大
臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭職了。這不僅讓上台
才五天的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉行的議員選舉產生變
數。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最
大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組
解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭
到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。我的意思是要喚醒日本民眾重視在
現行學校教育中遭到扭曲的價值觀中山成彬還批評興建成田國際機場過程
中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體
系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民
族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中
山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出
辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言
將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會
提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成
，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想
贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣【中山成彬】
，因為說錯話，引起風波，28號辭職了。這不僅讓上台才五天的麻生政
府，受到重傷，也對可能在11月舉行的議員選舉產生變數。日本國土交
通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會
，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上前
幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗
議要求撤回不當言論。我的意思是要喚醒日本民眾重視在現行學校教育中
遭到扭曲的價值觀中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭
獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾
不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國家，遭到北
海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給
首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然
決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生
用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然而
根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田
內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住
政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話，
引起風波，28號辭職了。這不僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷，
也對可能在11月舉行的議員選舉產生變數。日本國土交通大臣中山成彬
，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本
教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才
因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當
言論。我的意思是要喚醒日本民眾重視在現行學校教育中遭到扭曲的價值
觀中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人
是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小
我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努
族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩
，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻
，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任
。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報
紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低
，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一
場硬戰。日本國土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風波，28
號辭職了。這不僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷，也對可能在11
月舉行的議員選舉產生變數。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉
宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要
將反對道德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組
勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。我的意思
是要喚醒日本民眾重視在現行學校教育中遭到扭曲的價值觀中山成彬還批
評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣
乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精
神。他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再
說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號
內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬
的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎
正在考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，
麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形
下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國
土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭職了。這不
僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉行的議員選
舉產生變數。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟
，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育
的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學
力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。我的意思是要喚醒日本民
眾重視在現行學校教育中遭到扭曲的價值觀中山成彬還批評興建成田國際
機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日
本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本
是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨
四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之
前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在
野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要
解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度
低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的
自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣【中
山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭職了。這不僅讓上台才五天
的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉行的議員選舉產生變數。日
本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教
職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。
事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教
組強烈抗議要求撤回不當言論。我的意思是要喚醒日本民眾重視在現行學
校教育中遭到扭曲的價值觀中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟
政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問
題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國家
，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示
不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。
麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續
追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大
選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上
一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大
選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣【中山成彬】，因為
說錯話，引起風波，28號辭職了。這不僅讓上台才五天的麻生政府，受
到重傷，也對可能在11月舉行的議員選舉產生變數。日本國土交通大臣
中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教
組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上前幾天中
山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求
撤回不當言論。我的意思是要喚醒日本民眾重視在現行學校教育中遭到扭
曲的價值觀中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠
償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重
視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原
住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻
生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快
刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不
當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日
本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上
台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐
怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風
波，28號辭職了。這不僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷，也對可
能在11月舉行的議員選舉產生變數。日本國土交通大臣中山成彬，27
號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的
毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說
了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。
我的意思是要喚醒日本民眾重視在現行學校教育中遭到扭曲的價值觀中山
成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了
便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成
大我的精神。他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗
議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此
在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受
中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前
麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最
新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這
樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰
。日本國土交通大臣【中山成彬】，因為說錯話，引起風波，28號辭職
了。這不僅讓上台才五天的麻生政府，受到重傷，也對可能在11月舉行
的議員選舉產生變數。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣
再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對
道德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強
的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。我的意思是要喚
醒日本民眾重視在現行學校教育中遭到扭曲的價值觀中山成彬還批評興建
成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉
此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他
還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話
惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會
議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈
，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考
慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內
閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻
生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。
