神舟七號太空人翟志剛，去到太空囉，也讓中國，變成全世界、第三個、
完成太空漫步的國家。在13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注
下。中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上
最重要的一大步。神舟七號報告我已出艙感覺良好向全國人民全世界人民
問候隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著
從同伴劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾
。中國人遇到好多困難和問題但這可證明中國人在困難面前是嚇不倒的中
國人在困難面前是可以站起來的翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙
外面的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直
在移動，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但卻走了9165公里的
距離。不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候
，留守返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說
完，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息
就連太空都不放過。而根據中國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會
上的澄清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會
影響到接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚上7點24分，成功完成
釋放伴飛小衛星的第二大任務，並預定在28號下午5點40分返航，降
落內蒙古中部草原，結束68小時的歷史任務。神舟七號太空人翟志剛，
去到太空囉，也讓中國，變成全世界、第三個、完成太空漫步的國家。在
13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛，
28號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最重要的一大步。神舟七
號報告我已出艙感覺良好向全國人民全世界人民問候隨後翟志剛以左手緊
捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中，接過
五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。中國人遇到好多困難和
問題但這可證明中國人在困難面前是嚇不倒的中國人在困難面前是可以站
起來的翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後
，向太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫
步雖然不到15分鐘，但卻走了9165公里的距離。不過整個過程出現
了小插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景
海鵬向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨
即被切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息就連太空都不放過。而根
據中國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上的澄清，當時是火警感
應器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響到接下來的任務。隨
後神舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大
任務，並預定在28號下午5點40分返航，降落內蒙古中部草原，結束
68小時的歷史任務。神舟七號太空人翟志剛，去到太空囉，也讓中國，
變成全世界、第三個、完成太空漫步的國家。在13億中國民眾引頸企盼
，以及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，
踏出象徵中國航太史上最重要的一大步。神舟七號報告我已出艙感覺良好
向全國人民全世界人民問候隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮
在浩瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最
近中國毒奶事件的陰霾。中國人遇到好多困難和問題但這可證明中國人在
困難面前是嚇不倒的中國人在困難面前是可以站起來的翟志剛在下午4點
59分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌
道艙，由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但
卻走了9165公里的距離。不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探
頭準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板
出現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷
說，北京封殺負面消息就連太空都不放過。而根據中國載人航太工程辦公
室副主任事後在記者會上的澄清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對
沒有發生火警，也不會影響到接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚上
7點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大任務，並預定在28號下
午5點40分返航，降落內蒙古中部草原，結束68小時的歷史任務。神
舟七號太空人翟志剛，去到太空囉，也讓中國，變成全世界、第三個、完
成太空漫步的國家。在13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下
。中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最
重要的一大步。神舟七號報告我已出艙感覺良好向全國人民全世界人民問
候隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從
同伴劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。
中國人遇到好多困難和問題但這可證明中國人在困難面前是嚇不倒的中國
人在困難面前是可以站起來的翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙外
面的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直在
移動，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但卻走了9165公里的距
離。不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，
留守返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說完
，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息就
連太空都不放過。而根據中國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上
的澄清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影
響到接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋
放伴飛小衛星的第二大任務，並預定在28號下午5點40分返航，降落
內蒙古中部草原，結束68小時的歷史任務。神舟七號太空人翟志剛，去
到太空囉，也讓中國，變成全世界、第三個、完成太空漫步的國家。在1
3億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛，2
8號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最重要的一大步。神舟七號
報告我已出艙感覺良好向全國人民全世界人民問候隨後翟志剛以左手緊捉
太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中，接過五
星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。中國人遇到好多困難和問
題但這可證明中國人在困難面前是嚇不倒的中國人在困難面前是可以站起
來的翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後，
向太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫步
雖然不到15分鐘，但卻走了9165公里的距離。不過整個過程出現了
小插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海
鵬向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即
被切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息就連太空都不放過。而根據
中國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上的澄清，當時是火警感應
器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響到接下來的任務。隨後
神舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大任
務，並預定在28號下午5點40分返航，降落內蒙古中部草原，結束6
8小時的歷史任務。神舟七號太空人翟志剛，去到太空囉，也讓中國，變
成全世界、第三個、完成太空漫步的國家。在13億中國民眾引頸企盼，
以及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，踏
出象徵中國航太史上最重要的一大步。神舟七號報告我已出艙感覺良好向
全國人民全世界人民問候隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在
浩瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近
中國毒奶事件的陰霾。中國人遇到好多困難和問題但這可證明中國人在困
難面前是嚇不倒的中國人在困難面前是可以站起來的翟志剛在下午4點5
9分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道
艙，由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但卻
走了9165公里的距離。不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探頭
準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板出
現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷說
，北京封殺負面消息就連太空都不放過。而根據中國載人航太工程辦公室
副主任事後在記者會上的澄清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對沒
有發生火警，也不會影響到接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚上7
點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大任務，並預定在28號下午
5點40分返航，降落內蒙古中部草原，結束68小時的歷史任務。神舟
七號太空人翟志剛，去到太空囉，也讓中國，變成全世界、第三個、完成
太空漫步的國家。在13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。
中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最重
要的一大步。神舟七號報告我已出艙感覺良好向全國人民全世界人民問候
隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同
伴劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。中
國人遇到好多困難和問題但這可證明中國人在困難面前是嚇不倒的中國人
在困難面前是可以站起來的翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙外面
的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直在移
動，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但卻走了9165公里的距離
。不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留
守返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說完，
整個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息就連
太空都不放過。而根據中國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上的
澄清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響
到接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋放
伴飛小衛星的第二大任務，並預定在28號下午5點40分返航，降落內
蒙古中部草原，結束68小時的歷史任務。神舟七號太空人翟志剛，去到
太空囉，也讓中國，變成全世界、第三個、完成太空漫步的國家。在13
億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛，28
號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最重要的一大步。神舟七號報
告我已出艙感覺良好向全國人民全世界人民問候隨後翟志剛以左手緊捉太
空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中，接過五星
旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。中國人遇到好多困難和問題
但這可證明中國人在困難面前是嚇不倒的中國人在困難面前是可以站起來
的翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後，向
太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫步雖
然不到15分鐘，但卻走了9165公里的距離。不過整個過程出現了小
插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海鵬
向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即被
切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息就連太空都不放過。而根據中
國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上的澄清，當時是火警感應器
失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響到接下來的任務。隨後神
舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大任務
，並預定在28號下午5點40分返航，降落內蒙古中部草原，結束68
小時的歷史任務。神舟七號太空人翟志剛，去到太空囉，也讓中國，變成
全世界、第三個、完成太空漫步的國家。在13億中國民眾引頸企盼，以
及全球的高度關注下。中國太空人翟志剛，28號下午4點45分，踏出
象徵中國航太史上最重要的一大步。神舟七號報告我已出艙感覺良好向全
國人民全世界人民問候隨後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩
瀚的太空中，接著從同伴劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中
國毒奶事件的陰霾。中國人遇到好多困難和問題但這可證明中國人在困難
面前是嚇不倒的中國人在困難面前是可以站起來的翟志剛在下午4點59
分取回掛在軌道艙外面的科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道艙
，由於太空船一直在移動，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但卻走
了9165公里的距離。不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探頭準
備離開艙門的時候，留守返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板出現
火災警示，話一說完，整個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷說，
北京封殺負面消息就連太空都不放過。而根據中國載人航太工程辦公室副
主任事後在記者會上的澄清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對沒有
發生火警，也不會影響到接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚上7點
24分，成功完成釋放伴飛小衛星的第二大任務，並預定在28號下午5
點40分返航，降落內蒙古中部草原，結束68小時的歷史任務。神舟七
號太空人翟志剛，去到太空囉，也讓中國，變成全世界、第三個、完成太
空漫步的國家。在13億中國民眾引頸企盼，以及全球的高度關注下。中
國太空人翟志剛，28號下午4點45分，踏出象徵中國航太史上最重要
的一大步。神舟七號報告我已出艙感覺良好向全國人民全世界人民問候隨
後翟志剛以左手緊捉太空船扶手，半身飄浮在浩瀚的太空中，接著從同伴
劉伯明手中，接過五星旗高舉揮舞，一掃最近中國毒奶事件的陰霾。中國
人遇到好多困難和問題但這可證明中國人在困難面前是嚇不倒的中國人在
困難面前是可以站起來的翟志剛在下午4點59分取回掛在軌道艙外面的
科學實驗樣本之後，向太空揮手告別返回軌道艙，由於太空船一直在移動
，翟志剛的太空漫步雖然不到15分鐘，但卻走了9165公里的距離。
不過整個過程出現了小插曲。正當翟志剛探頭準備離開艙門的時候，留守
返回艙的太空人景海鵬向控制中回報儀表板出現火災警示，話一說完，整
個現場轉播畫面隨即被切斷。中國網友反諷說，北京封殺負面消息就連太
空都不放過。而根據中國載人航太工程辦公室副主任事後在記者會上的澄
清，當時是火警感應器失靈引發誤會，絕對沒有發生火警，也不會影響到
接下來的任務。隨後神舟七號在27號晚上7點24分，成功完成釋放伴
飛小衛星的第二大任務，並預定在28號下午5點40分返航，降落內蒙
古中部草原，結束68小時的歷史任務。
