中國神舟七號太空船，按照本來的計畫，在今天下午五點四十分返回地球
了，降落在內蒙古，三位太空人全都平安回來。神舟七號太空船，降落在
內蒙古，跟本來按算的五點四十分，一分都沒差。控制中心人員，大家都
高興鼓掌，中國國務院總理溫家寶，笑呵呵。太空船降落之後，打開艙門
，三位太空人，翟志剛，劉伯明和景海鵬，一個一個走出來，而且身體狀
況都很好，不過因為還需要適應地球的重力，所以沒有馬上走出來。中國
神舟七號太空船，按照本來的計畫，在今天下午五點四十分返回地球了，
降落在內蒙古，三位太空人全都平安回來。神舟七號太空船，降落在內蒙
古，跟本來按算的五點四十分，一分都沒差。控制中心人員，大家都高興
鼓掌，中國國務院總理溫家寶，笑呵呵。太空船降落之後，打開艙門，三
位太空人，翟志剛，劉伯明和景海鵬，一個一個走出來，而且身體狀況都
很好，不過因為還需要適應地球的重力，所以沒有馬上走出來。中國神舟
七號太空船，按照本來的計畫，在今天下午五點四十分返回地球了，降落
在內蒙古，三位太空人全都平安回來。神舟七號太空船，降落在內蒙古，
跟本來按算的五點四十分，一分都沒差。控制中心人員，大家都高興鼓掌
，中國國務院總理溫家寶，笑呵呵。太空船降落之後，打開艙門，三位太
空人，翟志剛，劉伯明和景海鵬，一個一個走出來，而且身體狀況都很好
，不過因為還需要適應地球的重力，所以沒有馬上走出來。中國神舟七號
太空船，按照本來的計畫，在今天下午五點四十分返回地球了，降落在內
蒙古，三位太空人全都平安回來。神舟七號太空船，降落在內蒙古，跟本
來按算的五點四十分，一分都沒差。控制中心人員，大家都高興鼓掌，中
國國務院總理溫家寶，笑呵呵。太空船降落之後，打開艙門，三位太空人
，翟志剛，劉伯明和景海鵬，一個一個走出來，而且身體狀況都很好，不
過因為還需要適應地球的重力，所以沒有馬上走出來。
