宜蘭除了山區的災情之外，還包括北宜高的蘇澳交流道附近，一輛遊覽車
疑似因為天雨路滑與強陣風吹襲而翻車，車上45人，其中有12人受到
輕重傷，救援過程中也因為強大的風雨，讓救援過程，困難重重。車禍發
生後,救援人員衝到遊覽車裏,趕緊先救出這名小男孩.小男孩重回阿嬤
的懷裏,但仍舊不停的?抖,講到車禍發生的經過,小男孩還心有餘悸.
而受困在車裡的傷患,也一一被救出來,但由於風雨實在太強勁,光是救
一個人,得動用五六名救護人員.這起車禍是發生在下午三點多,一輛從
台北到宜蘭進香的遊覽車,因為禁不住強風吹襲，當場翻覆在北宜高速公
路北上53.3公里處,.車上一共搭載43名乘客和2名駕駛以及服務
員共45人,其中有12人受到輕重傷,其中有一名乘客頭部受到撞擊,
傷勢比較嚴重.受傷的乘客和駕駛,都被送往蘇澳榮民醫院,羅東博愛醫
院以及聖母醫院救治,所幸目前都沒有生命危險.記者宜蘭綜合報導宜蘭
除了山區的災情之外，還包括北宜高的蘇澳交流道附近，一輛遊覽車疑似
因為天雨路滑與強陣風吹襲而翻車，車上45人，其中有12人受到輕重
傷，救援過程中也因為強大的風雨，讓救援過程，困難重重。車禍發生後
,救援人員衝到遊覽車裏,趕緊先救出這名小男孩.小男孩重回阿嬤的懷
裏,但仍舊不停的?抖,講到車禍發生的經過,小男孩還心有餘悸.而受
困在車裡的傷患,也一一被救出來,但由於風雨實在太強勁,光是救一個
人,得動用五六名救護人員.這起車禍是發生在下午三點多,一輛從台北
到宜蘭進香的遊覽車,因為禁不住強風吹襲，當場翻覆在北宜高速公路北
上53.3公里處,.車上一共搭載43名乘客和2名駕駛以及服務員共
45人,其中有12人受到輕重傷,其中有一名乘客頭部受到撞擊,傷勢
比較嚴重.受傷的乘客和駕駛,都被送往蘇澳榮民醫院,羅東博愛醫院以
及聖母醫院救治,所幸目前都沒有生命危險.記者宜蘭綜合報導
