颱風薔蜜登陸宜蘭南澳，宜蘭山區整天狂風暴雨，太平山兩天來雨量超過
八百毫米，台七線89公里處，路基再度被掏空。再往前走幾百公尺，原
先修好的便道再度被沖刷坍塌，台七線往前延伸就直接沒入水面，山壁上
土石不斷滑落，隨時有崩塌的危機。超大雨量整天沒停過，山區道路隨處
可見像瀑布般的水流，漫延淹沒路面。蘭陽溪水漲的又快又急，大同鄉內
已經有部份橋樑緊急封閉。湍急溪水衝撞牛?橋墩，能不能承受得住，令
人憂心。宜51線上的碼崙橋已經有員警駐守，如果超過警戒水位就要封
橋。颱風的威力將樹木連根拔起，就在雨中飛舞，殘根斷枝造成好幾處路
段受阻。另一方面，上回辛樂客颱風來襲，全村被淹的礁溪鄉時潮村，這
回趕緊運來兩部大型抽水機防災。張玉菁郭俊麟宜蘭採訪報導颱風薔蜜登
陸宜蘭南澳，宜蘭山區整天狂風暴雨，太平山兩天來雨量超過八百毫米，
台七線89公里處，路基再度被掏空。再往前走幾百公尺，原先修好的便
道再度被沖刷坍塌，台七線往前延伸就直接沒入水面，山壁上土石不斷滑
落，隨時有崩塌的危機。超大雨量整天沒停過，山區道路隨處可見像瀑布
般的水流，漫延淹沒路面。蘭陽溪水漲的又快又急，大同鄉內已經有部份
橋樑緊急封閉。湍急溪水衝撞牛?橋墩，能不能承受得住，令人憂心。宜
51線上的碼崙橋已經有員警駐守，如果超過警戒水位就要封橋。颱風的
威力將樹木連根拔起，就在雨中飛舞，殘根斷枝造成好幾處路段受阻。另
一方面，上回辛樂客颱風來襲，全村被淹的礁溪鄉時潮村，這回趕緊運來
兩部大型抽水機防災。張玉菁郭俊麟宜蘭採訪報導颱風薔蜜登陸宜蘭南澳
，宜蘭山區整天狂風暴雨，太平山兩天來雨量超過八百毫米，台七線89
公里處，路基再度被掏空。再往前走幾百公尺，原先修好的便道再度被沖
刷坍塌，台七線往前延伸就直接沒入水面，山壁上土石不斷滑落，隨時有
崩塌的危機。超大雨量整天沒停過，山區道路隨處可見像瀑布般的水流，
漫延淹沒路面。蘭陽溪水漲的又快又急，大同鄉內已經有部份橋樑緊急封
閉。湍急溪水衝撞牛?橋墩，能不能承受得住，令人憂心。宜51線上的
碼崙橋已經有員警駐守，如果超過警戒水位就要封橋。颱風的威力將樹木
連根拔起，就在雨中飛舞，殘根斷枝造成好幾處路段受阻。另一方面，上
回辛樂客颱風來襲，全村被淹的礁溪鄉時潮村，這回趕緊運來兩部大型抽
水機防災。張玉菁郭俊麟宜蘭採訪報導颱風薔蜜登陸宜蘭南澳，宜蘭山區
整天狂風暴雨，太平山兩天來雨量超過八百毫米，台七線89公里處，路
基再度被掏空。再往前走幾百公尺，原先修好的便道再度被沖刷坍塌，台
七線往前延伸就直接沒入水面，山壁上土石不斷滑落，隨時有崩塌的危機
。超大雨量整天沒停過，山區道路隨處可見像瀑布般的水流，漫延淹沒路
面。蘭陽溪水漲的又快又急，大同鄉內已經有部份橋樑緊急封閉。湍急溪
水衝撞牛?橋墩，能不能承受得住，令人憂心。宜51線上的碼崙橋已經
有員警駐守，如果超過警戒水位就要封橋。颱風的威力將樹木連根拔起，
就在雨中飛舞，殘根斷枝造成好幾處路段受阻。另一方面，上回辛樂客颱
風來襲，全村被淹的礁溪鄉時潮村，這回趕緊運來兩部大型抽水機防災。
張玉菁郭俊麟宜蘭採訪報導颱風薔蜜登陸宜蘭南澳，宜蘭山區整天狂風暴
雨，太平山兩天來雨量超過八百毫米，台七線89公里處，路基再度被掏
空。再往前走幾百公尺，原先修好的便道再度被沖刷坍塌，台七線往前延
伸就直接沒入水面，山壁上土石不斷滑落，隨時有崩塌的危機。超大雨量
整天沒停過，山區道路隨處可見像瀑布般的水流，漫延淹沒路面。蘭陽溪
水漲的又快又急，大同鄉內已經有部份橋樑緊急封閉。湍急溪水衝撞牛?
橋墩，能不能承受得住，令人憂心。宜51線上的碼崙橋已經有員警駐守
，如果超過警戒水位就要封橋。颱風的威力將樹木連根拔起，就在雨中飛
舞，殘根斷枝造成好幾處路段受阻。另一方面，上回辛樂客颱風來襲，全
村被淹的礁溪鄉時潮村，這回趕緊運來兩部大型抽水機防災。張玉菁郭俊
麟宜蘭採訪報導颱風薔蜜登陸宜蘭南澳，宜蘭山區整天狂風暴雨，太平山
兩天來雨量超過八百毫米，台七線89公里處，路基再度被掏空。再往前
走幾百公尺，原先修好的便道再度被沖刷坍塌，台七線往前延伸就直接沒
入水面，山壁上土石不斷滑落，隨時有崩塌的危機。超大雨量整天沒停過
，山區道路隨處可見像瀑布般的水流，漫延淹沒路面。蘭陽溪水漲的又快
又急，大同鄉內已經有部份橋樑緊急封閉。湍急溪水衝撞牛?橋墩，能不
能承受得住，令人憂心。宜51線上的碼崙橋已經有員警駐守，如果超過
警戒水位就要封橋。颱風的威力將樹木連根拔起，就在雨中飛舞，殘根斷
枝造成好幾處路段受阻。另一方面，上回辛樂客颱風來襲，全村被淹的礁
溪鄉時潮村，這回趕緊運來兩部大型抽水機防災。張玉菁郭俊麟宜蘭採訪
報導颱風薔蜜登陸宜蘭南澳，宜蘭山區整天狂風暴雨，太平山兩天來雨量
超過八百毫米，台七線89公里處，路基再度被掏空。再往前走幾百公尺
，原先修好的便道再度被沖刷坍塌，台七線往前延伸就直接沒入水面，山
壁上土石不斷滑落，隨時有崩塌的危機。超大雨量整天沒停過，山區道路
隨處可見像瀑布般的水流，漫延淹沒路面。蘭陽溪水漲的又快又急，大同
鄉內已經有部份橋樑緊急封閉。湍急溪水衝撞牛?橋墩，能不能承受得住
，令人憂心。宜51線上的碼崙橋已經有員警駐守，如果超過警戒水位就
要封橋。颱風的威力將樹木連根拔起，就在雨中飛舞，殘根斷枝造成好幾
處路段受阻。另一方面，上回辛樂客颱風來襲，全村被淹的礁溪鄉時潮村
，這回趕緊運來兩部大型抽水機防災。張玉菁郭俊麟宜蘭採訪報導颱風薔
蜜登陸宜蘭南澳，宜蘭山區整天狂風暴雨，太平山兩天來雨量超過八百毫
米，台七線89公里處，路基再度被掏空。再往前走幾百公尺，原先修好
的便道再度被沖刷坍塌，台七線往前延伸就直接沒入水面，山壁上土石不
斷滑落，隨時有崩塌的危機。超大雨量整天沒停過，山區道路隨處可見像
瀑布般的水流，漫延淹沒路面。蘭陽溪水漲的又快又急，大同鄉內已經有
部份橋樑緊急封閉。湍急溪水衝撞牛?橋墩，能不能承受得住，令人憂心
。宜51線上的碼崙橋已經有員警駐守，如果超過警戒水位就要封橋。颱
風的威力將樹木連根拔起，就在雨中飛舞，殘根斷枝造成好幾處路段受阻
。另一方面，上回辛樂客颱風來襲，全村被淹的礁溪鄉時潮村，這回趕緊
運來兩部大型抽水機防災。張玉菁郭俊麟宜蘭採訪報導颱風薔蜜登陸宜蘭
南澳，宜蘭山區整天狂風暴雨，太平山兩天來雨量超過八百毫米，台七線
89公里處，路基再度被掏空。再往前走幾百公尺，原先修好的便道再度
被沖刷坍塌，台七線往前延伸就直接沒入水面，山壁上土石不斷滑落，隨
時有崩塌的危機。超大雨量整天沒停過，山區道路隨處可見像瀑布般的水
流，漫延淹沒路面。蘭陽溪水漲的又快又急，大同鄉內已經有部份橋樑緊
急封閉。湍急溪水衝撞牛?橋墩，能不能承受得住，令人憂心。宜51線
上的碼崙橋已經有員警駐守，如果超過警戒水位就要封橋。颱風的威力將
樹木連根拔起，就在雨中飛舞，殘根斷枝造成好幾處路段受阻。另一方面
，上回辛樂客颱風來襲，全村被淹的礁溪鄉時潮村，這回趕緊運來兩部大
型抽水機防災。張玉菁郭俊麟宜蘭採訪報導
