今天是七七蘆溝橋事變68週年的紀念日，蘆溝橋附近的抗日戰爭紀念館
，經過三個多月的重新整理，今天重新開幕，展出八年抗戰時期的重要歷
史文物，而首次曝光的141件文物當中，還包括了台灣的文物。7號上
午的開幕儀式，首先為八年抗戰中罹難的同胞默哀一分鐘。隨後現場釋放
了3000隻和平鴿，中共中央政治局常委李長春，宣傳部部長劉雲山隨
後則是替紀念館舉行剪採儀式。文物展現場除了播放當年南京大屠殺的影
像資料外，還展出了600張照片，以及包括當年台灣抗日戰爭時期所使
用的武器等等在內的800多種文物，其中有141種文物還是首度曝光
。日本當年所使用的化學武器裝備也在展覽的行列，許多民眾回憶起這段
歷史，都有感而發。參觀民眾參觀民眾1937年7月7號，日軍在蘆溝
橋畔演習時，藉口一名士兵失蹤要求進入宛平縣搜查，遭到中方拒絕後隨
即發動攻擊，歷時8年的艱苦戰爭就此拉開序幕，總計八年抗戰期間，超
過350萬中國人民罹難。但根據北京一份最新的民調顯示，有4成3的
北京市民不知道七七事變發生的時間，1成5不知道發生的原因，似乎透
露出中國官方積極宣揚抗戰勝利，但關心的民眾卻相當有限。今天是七七
蘆溝橋事變68週年的紀念日，蘆溝橋附近的抗日戰爭紀念館，經過三個
多月的重新整理，今天重新開幕，展出八年抗戰時期的重要歷史文物，而
首次曝光的141件文物當中，還包括了台灣的文物。7號上午的開幕儀
式，首先為八年抗戰中罹難的同胞默哀一分鐘。隨後現場釋放了3000
隻和平鴿，中共中央政治局常委李長春，宣傳部部長劉雲山隨後則是替紀
念館舉行剪採儀式。文物展現場除了播放當年南京大屠殺的影像資料外，
還展出了600張照片，以及包括當年台灣抗日戰爭時期所使用的武器等
等在內的800多種文物，其中有141種文物還是首度曝光。日本當年
所使用的化學武器裝備也在展覽的行列，許多民眾回憶起這段歷史，都有
感而發。參觀民眾參觀民眾1937年7月7號，日軍在蘆溝橋畔演習時
，藉口一名士兵失蹤要求進入宛平縣搜查，遭到中方拒絕後隨即發動攻擊
，歷時8年的艱苦戰爭就此拉開序幕，總計八年抗戰期間，超過350萬
中國人民罹難。但根據北京一份最新的民調顯示，有4成3的北京市民不
知道七七事變發生的時間，1成5不知道發生的原因，似乎透露出中國官
方積極宣揚抗戰勝利，但關心的民眾卻相當有限。今天是七七蘆溝橋事變
68週年的紀念日，蘆溝橋附近的抗日戰爭紀念館，經過三個多月的重新
整理，今天重新開幕，展出八年抗戰時期的重要歷史文物，而首次曝光的
141件文物當中，還包括了台灣的文物。7號上午的開幕儀式，首先為
八年抗戰中罹難的同胞默哀一分鐘。隨後現場釋放了3000隻和平鴿，
中共中央政治局常委李長春，宣傳部部長劉雲山隨後則是替紀念館舉行剪
採儀式。文物展現場除了播放當年南京大屠殺的影像資料外，還展出了6
00張照片，以及包括當年台灣抗日戰爭時期所使用的武器等等在內的8
00多種文物，其中有141種文物還是首度曝光。日本當年所使用的化
學武器裝備也在展覽的行列，許多民眾回憶起這段歷史，都有感而發。參
觀民眾參觀民眾1937年7月7號，日軍在蘆溝橋畔演習時，藉口一名
士兵失蹤要求進入宛平縣搜查，遭到中方拒絕後隨即發動攻擊，歷時8年
的艱苦戰爭就此拉開序幕，總計八年抗戰期間，超過350萬中國人民罹
難。但根據北京一份最新的民調顯示，有4成3的北京市民不知道七七事
變發生的時間，1成5不知道發生的原因，似乎透露出中國官方積極宣揚
抗戰勝利，但關心的民眾卻相當有限。今天是七七蘆溝橋事變68週年的
紀念日，蘆溝橋附近的抗日戰爭紀念館，經過三個多月的重新整理，今天
重新開幕，展出八年抗戰時期的重要歷史文物，而首次曝光的141件文
物當中，還包括了台灣的文物。7號上午的開幕儀式，首先為八年抗戰中
罹難的同胞默哀一分鐘。隨後現場釋放了3000隻和平鴿，中共中央政
治局常委李長春，宣傳部部長劉雲山隨後則是替紀念館舉行剪採儀式。文
物展現場除了播放當年南京大屠殺的影像資料外，還展出了600張照片
，以及包括當年台灣抗日戰爭時期所使用的武器等等在內的800多種文
物，其中有141種文物還是首度曝光。日本當年所使用的化學武器裝備
也在展覽的行列，許多民眾回憶起這段歷史，都有感而發。參觀民眾參觀
民眾1937年7月7號，日軍在蘆溝橋畔演習時，藉口一名士兵失蹤要
求進入宛平縣搜查，遭到中方拒絕後隨即發動攻擊，歷時8年的艱苦戰爭
就此拉開序幕，總計八年抗戰期間，超過350萬中國人民罹難。但根據
北京一份最新的民調顯示，有4成3的北京市民不知道七七事變發生的時
間，1成5不知道發生的原因，似乎透露出中國官方積極宣揚抗戰勝利，
但關心的民眾卻相當有限。今天是七七蘆溝橋事變68週年的紀念日，蘆
溝橋附近的抗日戰爭紀念館，經過三個多月的重新整理，今天重新開幕，
展出八年抗戰時期的重要歷史文物，而首次曝光的141件文物當中，還
包括了台灣的文物。7號上午的開幕儀式，首先為八年抗戰中罹難的同胞
默哀一分鐘。隨後現場釋放了3000隻和平鴿，中共中央政治局常委李
長春，宣傳部部長劉雲山隨後則是替紀念館舉行剪採儀式。文物展現場除
了播放當年南京大屠殺的影像資料外，還展出了600張照片，以及包括
當年台灣抗日戰爭時期所使用的武器等等在內的800多種文物，其中有
141種文物還是首度曝光。日本當年所使用的化學武器裝備也在展覽的
行列，許多民眾回憶起這段歷史，都有感而發。參觀民眾參觀民眾193
7年7月7號，日軍在蘆溝橋畔演習時，藉口一名士兵失蹤要求進入宛平
縣搜查，遭到中方拒絕後隨即發動攻擊，歷時8年的艱苦戰爭就此拉開序
幕，總計八年抗戰期間，超過350萬中國人民罹難。但根據北京一份最
新的民調顯示，有4成3的北京市民不知道七七事變發生的時間，1成5
不知道發生的原因，似乎透露出中國官方積極宣揚抗戰勝利，但關心的民
眾卻相當有限。今天是七七蘆溝橋事變68週年的紀念日，蘆溝橋附近的
抗日戰爭紀念館，經過三個多月的重新整理，今天重新開幕，展出八年抗
戰時期的重要歷史文物，而首次曝光的141件文物當中，還包括了台灣
的文物。7號上午的開幕儀式，首先為八年抗戰中罹難的同胞默哀一分鐘
。隨後現場釋放了3000隻和平鴿，中共中央政治局常委李長春，宣傳
部部長劉雲山隨後則是替紀念館舉行剪採儀式。文物展現場除了播放當年
南京大屠殺的影像資料外，還展出了600張照片，以及包括當年台灣抗
日戰爭時期所使用的武器等等在內的800多種文物，其中有141種文
物還是首度曝光。日本當年所使用的化學武器裝備也在展覽的行列，許多
民眾回憶起這段歷史，都有感而發。參觀民眾參觀民眾1937年7月7
號，日軍在蘆溝橋畔演習時，藉口一名士兵失蹤要求進入宛平縣搜查，遭
到中方拒絕後隨即發動攻擊，歷時8年的艱苦戰爭就此拉開序幕，總計八
年抗戰期間，超過350萬中國人民罹難。但根據北京一份最新的民調顯
示，有4成3的北京市民不知道七七事變發生的時間，1成5不知道發生
的原因，似乎透露出中國官方積極宣揚抗戰勝利，但關心的民眾卻相當有
限。今天是七七蘆溝橋事變68週年的紀念日，蘆溝橋附近的抗日戰爭紀
念館，經過三個多月的重新整理，今天重新開幕，展出八年抗戰時期的重
要歷史文物，而首次曝光的141件文物當中，還包括了台灣的文物。7
號上午的開幕儀式，首先為八年抗戰中罹難的同胞默哀一分鐘。隨後現場
釋放了3000隻和平鴿，中共中央政治局常委李長春，宣傳部部長劉雲
山隨後則是替紀念館舉行剪採儀式。文物展現場除了播放當年南京大屠殺
的影像資料外，還展出了600張照片，以及包括當年台灣抗日戰爭時期
所使用的武器等等在內的800多種文物，其中有141種文物還是首度
曝光。日本當年所使用的化學武器裝備也在展覽的行列，許多民眾回憶起
這段歷史，都有感而發。參觀民眾參觀民眾1937年7月7號，日軍在
蘆溝橋畔演習時，藉口一名士兵失蹤要求進入宛平縣搜查，遭到中方拒絕
後隨即發動攻擊，歷時8年的艱苦戰爭就此拉開序幕，總計八年抗戰期間
，超過350萬中國人民罹難。但根據北京一份最新的民調顯示，有4成
3的北京市民不知道七七事變發生的時間，1成5不知道發生的原因，似
乎透露出中國官方積極宣揚抗戰勝利，但關心的民眾卻相當有限。
