在法國比賽時、因為感染而截肢的國內女子馬拉松選手邱淑蓉、終於回到
台灣了！昨天她搭醫療專機回到台灣，不過醫師表示，邱淑蓉的敗血症還
沒痊癒，先接受抗生素治療。超級馬拉松選手邱淑蓉回來了！雖然長途飛
行相當疲倦，邱淑蓉還是揮手，來回應為她加油的親友。經過截肢的重大
手術、又在法國當地醫院的加護病房住了將近一個月，邱淑蓉週六終於搭
乘醫療專機回到台灣，接著住進高醫繼續接受治療。醫謢人員小心翼翼還
拉起封鎖線，就是不希望太多人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染。高醫燒燙
傷加護中心主任張高評先穩定生命跡象才能做後續的外科治療邱淑蓉是八
月份在法國參加18天超級馬拉松比賽的時候，腳底破皮引發感染，沒想
到小小傷口差一點要了她的命，現在她的右腿膝蓋以下以及左腳的腳板都
已經截肢。不過邱淑蓉求生意志很強，家人也對病情的恢復很有信心。輕
輕說聲媽媽加油，希望被暱稱為微笑天使的選手媽媽，能夠以跑馬拉松的
耐力，面對治療的長路。記者高雄綜合報導在法國比賽時、因為感染而截
肢的國內女子馬拉松選手邱淑蓉、終於回到台灣了！昨天她搭醫療專機回
到台灣，不過醫師表示，邱淑蓉的敗血症還沒痊癒，先接受抗生素治療。
超級馬拉松選手邱淑蓉回來了！雖然長途飛行相當疲倦，邱淑蓉還是揮手
，來回應為她加油的親友。經過截肢的重大手術、又在法國當地醫院的加
護病房住了將近一個月，邱淑蓉週六終於搭乘醫療專機回到台灣，接著住
進高醫繼續接受治療。醫謢人員小心翼翼還拉起封鎖線，就是不希望太多
人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染。高醫燒燙傷加護中心主任張高評先穩定
生命跡象才能做後續的外科治療邱淑蓉是八月份在法國參加18天超級馬
拉松比賽的時候，腳底破皮引發感染，沒想到小小傷口差一點要了她的命
，現在她的右腿膝蓋以下以及左腳的腳板都已經截肢。不過邱淑蓉求生意
志很強，家人也對病情的恢復很有信心。輕輕說聲媽媽加油，希望被暱稱
為微笑天使的選手媽媽，能夠以跑馬拉松的耐力，面對治療的長路。記者
高雄綜合報導在法國比賽時、因為感染而截肢的國內女子馬拉松選手邱淑
蓉、終於回到台灣了！昨天她搭醫療專機回到台灣，不過醫師表示，邱淑
蓉的敗血症還沒痊癒，先接受抗生素治療。超級馬拉松選手邱淑蓉回來了
！雖然長途飛行相當疲倦，邱淑蓉還是揮手，來回應為她加油的親友。經
過截肢的重大手術、又在法國當地醫院的加護病房住了將近一個月，邱淑
蓉週六終於搭乘醫療專機回到台灣，接著住進高醫繼續接受治療。醫謢人
員小心翼翼還拉起封鎖線，就是不希望太多人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感
染。高醫燒燙傷加護中心主任張高評先穩定生命跡象才能做後續的外科治
療邱淑蓉是八月份在法國參加18天超級馬拉松比賽的時候，腳底破皮引
發感染，沒想到小小傷口差一點要了她的命，現在她的右腿膝蓋以下以及
左腳的腳板都已經截肢。不過邱淑蓉求生意志很強，家人也對病情的恢復
很有信心。輕輕說聲媽媽加油，希望被暱稱為微笑天使的選手媽媽，能夠
以跑馬拉松的耐力，面對治療的長路。記者高雄綜合報導在法國比賽時、
因為感染而截肢的國內女子馬拉松選手邱淑蓉、終於回到台灣了！昨天她
搭醫療專機回到台灣，不過醫師表示，邱淑蓉的敗血症還沒痊癒，先接受
抗生素治療。超級馬拉松選手邱淑蓉回來了！雖然長途飛行相當疲倦，邱
淑蓉還是揮手，來回應為她加油的親友。經過截肢的重大手術、又在法國
當地醫院的加護病房住了將近一個月，邱淑蓉週六終於搭乘醫療專機回到
台灣，接著住進高醫繼續接受治療。醫謢人員小心翼翼還拉起封鎖線，就
是不希望太多人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染。高醫燒燙傷加護中心主任
張高評先穩定生命跡象才能做後續的外科治療邱淑蓉是八月份在法國參加
18天超級馬拉松比賽的時候，腳底破皮引發感染，沒想到小小傷口差一
點要了她的命，現在她的右腿膝蓋以下以及左腳的腳板都已經截肢。不過
邱淑蓉求生意志很強，家人也對病情的恢復很有信心。輕輕說聲媽媽加油
，希望被暱稱為微笑天使的選手媽媽，能夠以跑馬拉松的耐力，面對治療
的長路。記者高雄綜合報導在法國比賽時、因為感染而截肢的國內女子馬
拉松選手邱淑蓉、終於回到台灣了！昨天她搭醫療專機回到台灣，不過醫
師表示，邱淑蓉的敗血症還沒痊癒，先接受抗生素治療。超級馬拉松選手
邱淑蓉回來了！雖然長途飛行相當疲倦，邱淑蓉還是揮手，來回應為她加
油的親友。經過截肢的重大手術、又在法國當地醫院的加護病房住了將近
一個月，邱淑蓉週六終於搭乘醫療專機回到台灣，接著住進高醫繼續接受
治療。醫謢人員小心翼翼還拉起封鎖線，就是不希望太多人圍觀推擠，讓
邱淑蓉再受感染。高醫燒燙傷加護中心主任張高評先穩定生命跡象才能做
後續的外科治療邱淑蓉是八月份在法國參加18天超級馬拉松比賽的時候
，腳底破皮引發感染，沒想到小小傷口差一點要了她的命，現在她的右腿
膝蓋以下以及左腳的腳板都已經截肢。不過邱淑蓉求生意志很強，家人也
對病情的恢復很有信心。輕輕說聲媽媽加油，希望被暱稱為微笑天使的選
手媽媽，能夠以跑馬拉松的耐力，面對治療的長路。記者高雄綜合報導在
法國比賽時、因為感染而截肢的國內女子馬拉松選手邱淑蓉、終於回到台
灣了！昨天她搭醫療專機回到台灣，不過醫師表示，邱淑蓉的敗血症還沒
痊癒，先接受抗生素治療。超級馬拉松選手邱淑蓉回來了！雖然長途飛行
相當疲倦，邱淑蓉還是揮手，來回應為她加油的親友。經過截肢的重大手
術、又在法國當地醫院的加護病房住了將近一個月，邱淑蓉週六終於搭乘
醫療專機回到台灣，接著住進高醫繼續接受治療。醫謢人員小心翼翼還拉
起封鎖線，就是不希望太多人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染。高醫燒燙傷
加護中心主任張高評先穩定生命跡象才能做後續的外科治療邱淑蓉是八月
份在法國參加18天超級馬拉松比賽的時候，腳底破皮引發感染，沒想到
小小傷口差一點要了她的命，現在她的右腿膝蓋以下以及左腳的腳板都已
經截肢。不過邱淑蓉求生意志很強，家人也對病情的恢復很有信心。輕輕
說聲媽媽加油，希望被暱稱為微笑天使的選手媽媽，能夠以跑馬拉松的耐
力，面對治療的長路。記者高雄綜合報導在法國比賽時、因為感染而截肢
的國內女子馬拉松選手邱淑蓉、終於回到台灣了！昨天她搭醫療專機回到
台灣，不過醫師表示，邱淑蓉的敗血症還沒痊癒，先接受抗生素治療。超
級馬拉松選手邱淑蓉回來了！雖然長途飛行相當疲倦，邱淑蓉還是揮手，
來回應為她加油的親友。經過截肢的重大手術、又在法國當地醫院的加護
病房住了將近一個月，邱淑蓉週六終於搭乘醫療專機回到台灣，接著住進
高醫繼續接受治療。醫謢人員小心翼翼還拉起封鎖線，就是不希望太多人
圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染。高醫燒燙傷加護中心主任張高評先穩定生
命跡象才能做後續的外科治療邱淑蓉是八月份在法國參加18天超級馬拉
松比賽的時候，腳底破皮引發感染，沒想到小小傷口差一點要了她的命，
現在她的右腿膝蓋以下以及左腳的腳板都已經截肢。不過邱淑蓉求生意志
很強，家人也對病情的恢復很有信心。輕輕說聲媽媽加油，希望被暱稱為
微笑天使的選手媽媽，能夠以跑馬拉松的耐力，面對治療的長路。記者高
雄綜合報導在法國比賽時、因為感染而截肢的國內女子馬拉松選手邱淑蓉
、終於回到台灣了！昨天她搭醫療專機回到台灣，不過醫師表示，邱淑蓉
的敗血症還沒痊癒，先接受抗生素治療。超級馬拉松選手邱淑蓉回來了！
雖然長途飛行相當疲倦，邱淑蓉還是揮手，來回應為她加油的親友。經過
截肢的重大手術、又在法國當地醫院的加護病房住了將近一個月，邱淑蓉
週六終於搭乘醫療專機回到台灣，接著住進高醫繼續接受治療。醫謢人員
小心翼翼還拉起封鎖線，就是不希望太多人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染
。高醫燒燙傷加護中心主任張高評先穩定生命跡象才能做後續的外科治療
邱淑蓉是八月份在法國參加18天超級馬拉松比賽的時候，腳底破皮引發
感染，沒想到小小傷口差一點要了她的命，現在她的右腿膝蓋以下以及左
腳的腳板都已經截肢。不過邱淑蓉求生意志很強，家人也對病情的恢復很
有信心。輕輕說聲媽媽加油，希望被暱稱為微笑天使的選手媽媽，能夠以
跑馬拉松的耐力，面對治療的長路。記者高雄綜合報導
