強風把路樹壓得幾乎像在做90度鞠躬，一旁的帆布招牌也快要被吹走，
薔蜜颱風從宜蘭登陸，花蓮的陣風最大也到達13級。不止路燈被吹斷，
位在花蓮市民生社區的這一座歷史建築，屋頂結構也被整個掀起。除了風
災，早上的雨勢也令花蓮許多地區出現淹水。花蓮市的榮光社區民眾就有
10個人在風雨中被撤離家園。全花蓮縣各個鄉鎮，都有民眾被撤離，撤
離人數多達341人，縣政府還在評估風雨狀況，如果風雨不停，民眾可
能要等到明天才能回家。記者王介村李岦昌花蓮報導強風把路樹壓得幾乎
像在做90度鞠躬，一旁的帆布招牌也快要被吹走，薔蜜颱風從宜蘭登陸
，花蓮的陣風最大也到達13級。不止路燈被吹斷，位在花蓮市民生社區
的這一座歷史建築，屋頂結構也被整個掀起。除了風災，早上的雨勢也令
花蓮許多地區出現淹水。花蓮市的榮光社區民眾就有10個人在風雨中被
撤離家園。全花蓮縣各個鄉鎮，都有民眾被撤離，撤離人數多達341人
，縣政府還在評估風雨狀況，如果風雨不停，民眾可能要等到明天才能回
家。記者王介村李岦昌花蓮報導強風把路樹壓得幾乎像在做90度鞠躬，
一旁的帆布招牌也快要被吹走，薔蜜颱風從宜蘭登陸，花蓮的陣風最大也
到達13級。不止路燈被吹斷，位在花蓮市民生社區的這一座歷史建築，
屋頂結構也被整個掀起。除了風災，早上的雨勢也令花蓮許多地區出現淹
水。花蓮市的榮光社區民眾就有10個人在風雨中被撤離家園。全花蓮縣
各個鄉鎮，都有民眾被撤離，撤離人數多達341人，縣政府還在評估風
雨狀況，如果風雨不停，民眾可能要等到明天才能回家。記者王介村李岦
昌花蓮報導強風把路樹壓得幾乎像在做90度鞠躬，一旁的帆布招牌也快
要被吹走，薔蜜颱風從宜蘭登陸，花蓮的陣風最大也到達13級。不止路
燈被吹斷，位在花蓮市民生社區的這一座歷史建築，屋頂結構也被整個掀
起。除了風災，早上的雨勢也令花蓮許多地區出現淹水。花蓮市的榮光社
區民眾就有10個人在風雨中被撤離家園。全花蓮縣各個鄉鎮，都有民眾
被撤離，撤離人數多達341人，縣政府還在評估風雨狀況，如果風雨不
停，民眾可能要等到明天才能回家。記者王介村李岦昌花蓮報導強風把路
樹壓得幾乎像在做90度鞠躬，一旁的帆布招牌也快要被吹走，薔蜜颱風
從宜蘭登陸，花蓮的陣風最大也到達13級。不止路燈被吹斷，位在花蓮
市民生社區的這一座歷史建築，屋頂結構也被整個掀起。除了風災，早上
的雨勢也令花蓮許多地區出現淹水。花蓮市的榮光社區民眾就有10個人
在風雨中被撤離家園。全花蓮縣各個鄉鎮，都有民眾被撤離，撤離人數多
達341人，縣政府還在評估風雨狀況，如果風雨不停，民眾可能要等到
明天才能回家。記者王介村李岦昌花蓮報導強風把路樹壓得幾乎像在做9
0度鞠躬，一旁的帆布招牌也快要被吹走，薔蜜颱風從宜蘭登陸，花蓮的
陣風最大也到達13級。不止路燈被吹斷，位在花蓮市民生社區的這一座
歷史建築，屋頂結構也被整個掀起。除了風災，早上的雨勢也令花蓮許多
地區出現淹水。花蓮市的榮光社區民眾就有10個人在風雨中被撤離家園
。全花蓮縣各個鄉鎮，都有民眾被撤離，撤離人數多達341人，縣政府
還在評估風雨狀況，如果風雨不停，民眾可能要等到明天才能回家。記者
王介村李岦昌花蓮報導
