由中國，俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克和塔吉克組成的上海合作
組織，五號在哈薩克召開高峰會，並且發表聲明，要求以美國為首的聯軍
部隊，應該盡早自中亞撤軍。對此，美國方面則是與以鄭重拒絕5號在哈
薩克首府阿斯坦納召開的上海合作組織高峰會，中國國家主席胡錦濤，俄
羅斯總統蒲亭，與哈薩克，烏茲別克，吉爾吉斯，塔吉克會員國總統都出
席會議。會中除了討論中亞地區的安全局勢，也要求美國能設下期限，儘
早從烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地撤離。2001年開始，以美國為首
的軍事聯盟便以推翻阿富汗塔利班政權，打擊恐怖主義為由，進駐烏茲別
克和吉爾吉斯的軍事基地。目前美軍在烏茲別克至少有800名兵力，在
吉爾吉斯有1200名兵力，而塔吉克則有200名的法國空軍。上海合
作組織的會員國認為，如今阿富汗的軍事行動已經告一段落，因此美國應
該要設定撤軍期限，儘早離開。對此。美國國務院發言人麥考馬克表示，
美國在中亞駐軍是根據雙邊協議。沒必要對外界提撤軍時間表。而美國國
防部也認為，美國在烏茲別克的軍事基地是否要撤離，應該由烏茲別克政
府來決定。上海合作組織成立於2001年，會員國除了目前的六國之外
，這次也批准給予巴基斯坦，伊朗，印度等國觀察員的地位。這個組織的
任務是穩定中亞局勢，加強成員國之間的團結合作。由中國，俄羅斯、哈
薩克、吉爾吉斯、烏茲別克和塔吉克組成的上海合作組織，五號在哈薩克
召開高峰會，並且發表聲明，要求以美國為首的聯軍部隊，應該盡早自中
亞撤軍。對此，美國方面則是與以鄭重拒絕5號在哈薩克首府阿斯坦納召
開的上海合作組織高峰會，中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，與哈
薩克，烏茲別克，吉爾吉斯，塔吉克會員國總統都出席會議。會中除了討
論中亞地區的安全局勢，也要求美國能設下期限，儘早從烏茲別克和吉爾
吉斯的軍事基地撤離。2001年開始，以美國為首的軍事聯盟便以推翻
阿富汗塔利班政權，打擊恐怖主義為由，進駐烏茲別克和吉爾吉斯的軍事
基地。目前美軍在烏茲別克至少有800名兵力，在吉爾吉斯有1200
名兵力，而塔吉克則有200名的法國空軍。上海合作組織的會員國認為
，如今阿富汗的軍事行動已經告一段落，因此美國應該要設定撤軍期限，
儘早離開。對此。美國國務院發言人麥考馬克表示，美國在中亞駐軍是根
據雙邊協議。沒必要對外界提撤軍時間表。而美國國防部也認為，美國在
烏茲別克的軍事基地是否要撤離，應該由烏茲別克政府來決定。上海合作
組織成立於2001年，會員國除了目前的六國之外，這次也批准給予巴
基斯坦，伊朗，印度等國觀察員的地位。這個組織的任務是穩定中亞局勢
，加強成員國之間的團結合作。由中國，俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏
茲別克和塔吉克組成的上海合作組織，五號在哈薩克召開高峰會，並且發
表聲明，要求以美國為首的聯軍部隊，應該盡早自中亞撤軍。對此，美國
方面則是與以鄭重拒絕5號在哈薩克首府阿斯坦納召開的上海合作組織高
峰會，中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，與哈薩克，烏茲別克，吉
爾吉斯，塔吉克會員國總統都出席會議。會中除了討論中亞地區的安全局
勢，也要求美國能設下期限，儘早從烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地撤離
。2001年開始，以美國為首的軍事聯盟便以推翻阿富汗塔利班政權，
打擊恐怖主義為由，進駐烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地。目前美軍在烏
茲別克至少有800名兵力，在吉爾吉斯有1200名兵力，而塔吉克則
有200名的法國空軍。上海合作組織的會員國認為，如今阿富汗的軍事
行動已經告一段落，因此美國應該要設定撤軍期限，儘早離開。對此。美
國國務院發言人麥考馬克表示，美國在中亞駐軍是根據雙邊協議。沒必要
對外界提撤軍時間表。而美國國防部也認為，美國在烏茲別克的軍事基地
是否要撤離，應該由烏茲別克政府來決定。上海合作組織成立於2001
年，會員國除了目前的六國之外，這次也批准給予巴基斯坦，伊朗，印度
等國觀察員的地位。這個組織的任務是穩定中亞局勢，加強成員國之間的
團結合作。由中國，俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克和塔吉克組成
的上海合作組織，五號在哈薩克召開高峰會，並且發表聲明，要求以美國
為首的聯軍部隊，應該盡早自中亞撤軍。對此，美國方面則是與以鄭重拒
絕5號在哈薩克首府阿斯坦納召開的上海合作組織高峰會，中國國家主席
胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，與哈薩克，烏茲別克，吉爾吉斯，塔吉克會員
國總統都出席會議。會中除了討論中亞地區的安全局勢，也要求美國能設
下期限，儘早從烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地撤離。2001年開始，
以美國為首的軍事聯盟便以推翻阿富汗塔利班政權，打擊恐怖主義為由，
進駐烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地。目前美軍在烏茲別克至少有800
名兵力，在吉爾吉斯有1200名兵力，而塔吉克則有200名的法國空
軍。上海合作組織的會員國認為，如今阿富汗的軍事行動已經告一段落，
因此美國應該要設定撤軍期限，儘早離開。對此。美國國務院發言人麥考
馬克表示，美國在中亞駐軍是根據雙邊協議。沒必要對外界提撤軍時間表
。而美國國防部也認為，美國在烏茲別克的軍事基地是否要撤離，應該由
烏茲別克政府來決定。上海合作組織成立於2001年，會員國除了目前
的六國之外，這次也批准給予巴基斯坦，伊朗，印度等國觀察員的地位。
這個組織的任務是穩定中亞局勢，加強成員國之間的團結合作。由中國，
俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克和塔吉克組成的上海合作組織，五
號在哈薩克召開高峰會，並且發表聲明，要求以美國為首的聯軍部隊，應
該盡早自中亞撤軍。對此，美國方面則是與以鄭重拒絕5號在哈薩克首府
阿斯坦納召開的上海合作組織高峰會，中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統
蒲亭，與哈薩克，烏茲別克，吉爾吉斯，塔吉克會員國總統都出席會議。
會中除了討論中亞地區的安全局勢，也要求美國能設下期限，儘早從烏茲
別克和吉爾吉斯的軍事基地撤離。2001年開始，以美國為首的軍事聯
盟便以推翻阿富汗塔利班政權，打擊恐怖主義為由，進駐烏茲別克和吉爾
吉斯的軍事基地。目前美軍在烏茲別克至少有800名兵力，在吉爾吉斯
有1200名兵力，而塔吉克則有200名的法國空軍。上海合作組織的
會員國認為，如今阿富汗的軍事行動已經告一段落，因此美國應該要設定
撤軍期限，儘早離開。對此。美國國務院發言人麥考馬克表示，美國在中
亞駐軍是根據雙邊協議。沒必要對外界提撤軍時間表。而美國國防部也認
為，美國在烏茲別克的軍事基地是否要撤離，應該由烏茲別克政府來決定
。上海合作組織成立於2001年，會員國除了目前的六國之外，這次也
批准給予巴基斯坦，伊朗，印度等國觀察員的地位。這個組織的任務是穩
定中亞局勢，加強成員國之間的團結合作。由中國，俄羅斯、哈薩克、吉
爾吉斯、烏茲別克和塔吉克組成的上海合作組織，五號在哈薩克召開高峰
會，並且發表聲明，要求以美國為首的聯軍部隊，應該盡早自中亞撤軍。
對此，美國方面則是與以鄭重拒絕5號在哈薩克首府阿斯坦納召開的上海
合作組織高峰會，中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，與哈薩克，烏
茲別克，吉爾吉斯，塔吉克會員國總統都出席會議。會中除了討論中亞地
區的安全局勢，也要求美國能設下期限，儘早從烏茲別克和吉爾吉斯的軍
事基地撤離。2001年開始，以美國為首的軍事聯盟便以推翻阿富汗塔
利班政權，打擊恐怖主義為由，進駐烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地。目
前美軍在烏茲別克至少有800名兵力，在吉爾吉斯有1200名兵力，
而塔吉克則有200名的法國空軍。上海合作組織的會員國認為，如今阿
富汗的軍事行動已經告一段落，因此美國應該要設定撤軍期限，儘早離開
。對此。美國國務院發言人麥考馬克表示，美國在中亞駐軍是根據雙邊協
議。沒必要對外界提撤軍時間表。而美國國防部也認為，美國在烏茲別克
的軍事基地是否要撤離，應該由烏茲別克政府來決定。上海合作組織成立
於2001年，會員國除了目前的六國之外，這次也批准給予巴基斯坦，
伊朗，印度等國觀察員的地位。這個組織的任務是穩定中亞局勢，加強成
員國之間的團結合作。由中國，俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克和
塔吉克組成的上海合作組織，五號在哈薩克召開高峰會，並且發表聲明，
要求以美國為首的聯軍部隊，應該盡早自中亞撤軍。對此，美國方面則是
與以鄭重拒絕5號在哈薩克首府阿斯坦納召開的上海合作組織高峰會，中
國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，與哈薩克，烏茲別克，吉爾吉斯，
塔吉克會員國總統都出席會議。會中除了討論中亞地區的安全局勢，也要
求美國能設下期限，儘早從烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地撤離。200
1年開始，以美國為首的軍事聯盟便以推翻阿富汗塔利班政權，打擊恐怖
主義為由，進駐烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地。目前美軍在烏茲別克至
少有800名兵力，在吉爾吉斯有1200名兵力，而塔吉克則有200
名的法國空軍。上海合作組織的會員國認為，如今阿富汗的軍事行動已經
告一段落，因此美國應該要設定撤軍期限，儘早離開。對此。美國國務院
發言人麥考馬克表示，美國在中亞駐軍是根據雙邊協議。沒必要對外界提
撤軍時間表。而美國國防部也認為，美國在烏茲別克的軍事基地是否要撤
離，應該由烏茲別克政府來決定。上海合作組織成立於2001年，會員
國除了目前的六國之外，這次也批准給予巴基斯坦，伊朗，印度等國觀察
員的地位。這個組織的任務是穩定中亞局勢，加強成員國之間的團結合作
。由中國，俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克和塔吉克組成的上海合
作組織，五號在哈薩克召開高峰會，並且發表聲明，要求以美國為首的聯
軍部隊，應該盡早自中亞撤軍。對此，美國方面則是與以鄭重拒絕5號在
哈薩克首府阿斯坦納召開的上海合作組織高峰會，中國國家主席胡錦濤，
俄羅斯總統蒲亭，與哈薩克，烏茲別克，吉爾吉斯，塔吉克會員國總統都
出席會議。會中除了討論中亞地區的安全局勢，也要求美國能設下期限，
儘早從烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地撤離。2001年開始，以美國為
首的軍事聯盟便以推翻阿富汗塔利班政權，打擊恐怖主義為由，進駐烏茲
別克和吉爾吉斯的軍事基地。目前美軍在烏茲別克至少有800名兵力，
在吉爾吉斯有1200名兵力，而塔吉克則有200名的法國空軍。上海
合作組織的會員國認為，如今阿富汗的軍事行動已經告一段落，因此美國
應該要設定撤軍期限，儘早離開。對此。美國國務院發言人麥考馬克表示
，美國在中亞駐軍是根據雙邊協議。沒必要對外界提撤軍時間表。而美國
國防部也認為，美國在烏茲別克的軍事基地是否要撤離，應該由烏茲別克
政府來決定。上海合作組織成立於2001年，會員國除了目前的六國之
外，這次也批准給予巴基斯坦，伊朗，印度等國觀察員的地位。這個組織
的任務是穩定中亞局勢，加強成員國之間的團結合作。由中國，俄羅斯、
哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克和塔吉克組成的上海合作組織，五號在哈薩
克召開高峰會，並且發表聲明，要求以美國為首的聯軍部隊，應該盡早自
中亞撤軍。對此，美國方面則是與以鄭重拒絕5號在哈薩克首府阿斯坦納
召開的上海合作組織高峰會，中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，與
哈薩克，烏茲別克，吉爾吉斯，塔吉克會員國總統都出席會議。會中除了
討論中亞地區的安全局勢，也要求美國能設下期限，儘早從烏茲別克和吉
爾吉斯的軍事基地撤離。2001年開始，以美國為首的軍事聯盟便以推
翻阿富汗塔利班政權，打擊恐怖主義為由，進駐烏茲別克和吉爾吉斯的軍
事基地。目前美軍在烏茲別克至少有800名兵力，在吉爾吉斯有120
0名兵力，而塔吉克則有200名的法國空軍。上海合作組織的會員國認
為，如今阿富汗的軍事行動已經告一段落，因此美國應該要設定撤軍期限
，儘早離開。對此。美國國務院發言人麥考馬克表示，美國在中亞駐軍是
根據雙邊協議。沒必要對外界提撤軍時間表。而美國國防部也認為，美國
在烏茲別克的軍事基地是否要撤離，應該由烏茲別克政府來決定。上海合
作組織成立於2001年，會員國除了目前的六國之外，這次也批准給予
巴基斯坦，伊朗，印度等國觀察員的地位。這個組織的任務是穩定中亞局
勢，加強成員國之間的團結合作。由中國，俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、
烏茲別克和塔吉克組成的上海合作組織，五號在哈薩克召開高峰會，並且
發表聲明，要求以美國為首的聯軍部隊，應該盡早自中亞撤軍。對此，美
國方面則是與以鄭重拒絕5號在哈薩克首府阿斯坦納召開的上海合作組織
高峰會，中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，與哈薩克，烏茲別克，
吉爾吉斯，塔吉克會員國總統都出席會議。會中除了討論中亞地區的安全
局勢，也要求美國能設下期限，儘早從烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地撤
離。2001年開始，以美國為首的軍事聯盟便以推翻阿富汗塔利班政權
，打擊恐怖主義為由，進駐烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地。目前美軍在
烏茲別克至少有800名兵力，在吉爾吉斯有1200名兵力，而塔吉克
則有200名的法國空軍。上海合作組織的會員國認為，如今阿富汗的軍
事行動已經告一段落，因此美國應該要設定撤軍期限，儘早離開。對此。
美國國務院發言人麥考馬克表示，美國在中亞駐軍是根據雙邊協議。沒必
要對外界提撤軍時間表。而美國國防部也認為，美國在烏茲別克的軍事基
地是否要撤離，應該由烏茲別克政府來決定。上海合作組織成立於200
1年，會員國除了目前的六國之外，這次也批准給予巴基斯坦，伊朗，印
度等國觀察員的地位。這個組織的任務是穩定中亞局勢，加強成員國之間
的團結合作。由中國，俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克和塔吉克組
成的上海合作組織，五號在哈薩克召開高峰會，並且發表聲明，要求以美
國為首的聯軍部隊，應該盡早自中亞撤軍。對此，美國方面則是與以鄭重
拒絕5號在哈薩克首府阿斯坦納召開的上海合作組織高峰會，中國國家主
席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，與哈薩克，烏茲別克，吉爾吉斯，塔吉克會
員國總統都出席會議。會中除了討論中亞地區的安全局勢，也要求美國能
設下期限，儘早從烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地撤離。2001年開始
，以美國為首的軍事聯盟便以推翻阿富汗塔利班政權，打擊恐怖主義為由
，進駐烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地。目前美軍在烏茲別克至少有80
0名兵力，在吉爾吉斯有1200名兵力，而塔吉克則有200名的法國
空軍。上海合作組織的會員國認為，如今阿富汗的軍事行動已經告一段落
，因此美國應該要設定撤軍期限，儘早離開。對此。美國國務院發言人麥
考馬克表示，美國在中亞駐軍是根據雙邊協議。沒必要對外界提撤軍時間
表。而美國國防部也認為，美國在烏茲別克的軍事基地是否要撤離，應該
由烏茲別克政府來決定。上海合作組織成立於2001年，會員國除了目
前的六國之外，這次也批准給予巴基斯坦，伊朗，印度等國觀察員的地位
。這個組織的任務是穩定中亞局勢，加強成員國之間的團結合作。由中國
，俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克和塔吉克組成的上海合作組織，
五號在哈薩克召開高峰會，並且發表聲明，要求以美國為首的聯軍部隊，
應該盡早自中亞撤軍。對此，美國方面則是與以鄭重拒絕5號在哈薩克首
府阿斯坦納召開的上海合作組織高峰會，中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總
統蒲亭，與哈薩克，烏茲別克，吉爾吉斯，塔吉克會員國總統都出席會議
。會中除了討論中亞地區的安全局勢，也要求美國能設下期限，儘早從烏
茲別克和吉爾吉斯的軍事基地撤離。2001年開始，以美國為首的軍事
聯盟便以推翻阿富汗塔利班政權，打擊恐怖主義為由，進駐烏茲別克和吉
爾吉斯的軍事基地。目前美軍在烏茲別克至少有800名兵力，在吉爾吉
斯有1200名兵力，而塔吉克則有200名的法國空軍。上海合作組織
的會員國認為，如今阿富汗的軍事行動已經告一段落，因此美國應該要設
定撤軍期限，儘早離開。對此。美國國務院發言人麥考馬克表示，美國在
中亞駐軍是根據雙邊協議。沒必要對外界提撤軍時間表。而美國國防部也
認為，美國在烏茲別克的軍事基地是否要撤離，應該由烏茲別克政府來決
定。上海合作組織成立於2001年，會員國除了目前的六國之外，這次
也批准給予巴基斯坦，伊朗，印度等國觀察員的地位。這個組織的任務是
穩定中亞局勢，加強成員國之間的團結合作。
