日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的
教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散
。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日
教組強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建成田國際機場過程
中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體
系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民
族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中
山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出
辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言
將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會
提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成
，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想
贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣中山成彬，2
7號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育
的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為
說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論
。中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人
是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小
我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努
族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩
，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻
，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任
。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報
紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低
，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一
場硬戰。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日
本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日
教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低
，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建成田國際
機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日
本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本
是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨
四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之
前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在
野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要
解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度
低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的
自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣中山
成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是
日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成
彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回
不當言論。中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠
償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重
視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原
住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻
生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快
刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不
當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日
本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上
台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐
怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次
砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德
教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地
方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建
成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉
此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他
還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話
惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會
議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈
，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考
慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內
閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻
生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通
大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，
日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事實上前幾
天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議
要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗
爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民
眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國家，遭到
北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再
給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖
然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻
生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然
而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福
田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保
住政權恐怕將是一場硬戰。日本國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮
崎縣再次砲轟，日本最大的教職員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將
反對道德教育的日教組解散。事實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢
力強的地方學力低，遭到日教組強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還
批評興建成田國際機場過程中，跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又
賣乖。藉此強調日本教育體系有問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的
精神。他還說日本是單一民族國家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一
再說錯話惹得民怨四起，中山表示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28
號內閣會議舉行之前，遞出辭呈。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成
彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太
郎正在考慮是否要解散國會提前大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調
，麻生內閣支持度低於5成，比上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情
形下，麻生領導的自民黨想贏得大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。日本
國土交通大臣中山成彬，27號在故鄉宮崎縣再次砲轟，日本最大的教職
員工會，日教組是日本教育的毒瘤，要將反對道德教育的日教組解散。事
實上前幾天中山成彬才因為說了日教組勢力強的地方學力低，遭到日教組
強烈抗議要求撤回不當言論。中山成彬還批評興建成田國際機場過程中，
跟政府抗爭獲得賠償金的人是得了便宜又賣乖。藉此強調日本教育體系有
問題，民眾不再重視犧牲小我完成大我的精神。他還說日本是單一民族國
家，遭到北海道原住民愛努族的抗議。一再說錯話惹得民怨四起，中山表
示不能再給首相麻生添麻煩，因此在28號內閣會議舉行之前，遞出辭呈
。麻生雖然決定快刀斬亂麻，接受中山成彬的辭呈，不過在野黨揚言將繼
續追究麻生用人不當的責任。目前麻生太郎正在考慮是否要解散國會提前
大選，然而根據日本幾家報紙的最新民調，麻生內閣支持度低於5成，比
上一屆福田內閣上台時還低，在這樣的情形下，麻生領導的自民黨想贏得
大選，保住政權恐怕將是一場硬戰。
