馬總統上午抵達中央災害應變中心，像是早點名，一一和各縣市首長視訊
連線，八月間引發颱風天出國考察風波的台東縣長鄺麗貞，這回也親自坐
陣台東防災中心。各縣市首長輪流報告各地防颱準備，對於馬總統最關心
的全台危橋到底有沒有做好安全管制，還有上次辛樂克颱風重創的廬山溫
泉區，防颱做的如何？行政院長劉兆玄親自到南投督導，透過視訊，向馬
總統報告最新狀況。而原本人在芝加哥陪太太邵曉玲裝電子手的台中市長
胡志強，清晨也趕回台灣，親自指揮防災。有了辛樂克的前車之鑑，馬政
府上緊發條，從上到下不敢鬆懈，面對來勢洶洶的薔蜜，全力展開防災、
救災工作。馬總統晚間九點也將再度前往中央災害應變中心視察。馬總統
上午抵達中央災害應變中心，像是早點名，一一和各縣市首長視訊連線，
八月間引發颱風天出國考察風波的台東縣長鄺麗貞，這回也親自坐陣台東
防災中心。各縣市首長輪流報告各地防颱準備，對於馬總統最關心的全台
危橋到底有沒有做好安全管制，還有上次辛樂克颱風重創的廬山溫泉區，
防颱做的如何？行政院長劉兆玄親自到南投督導，透過視訊，向馬總統報
告最新狀況。而原本人在芝加哥陪太太邵曉玲裝電子手的台中市長胡志強
，清晨也趕回台灣，親自指揮防災。有了辛樂克的前車之鑑，馬政府上緊
發條，從上到下不敢鬆懈，面對來勢洶洶的薔蜜，全力展開防災、救災工
作。馬總統晚間九點也將再度前往中央災害應變中心視察。馬總統上午抵
達中央災害應變中心，像是早點名，一一和各縣市首長視訊連線，八月間
引發颱風天出國考察風波的台東縣長鄺麗貞，這回也親自坐陣台東防災中
心。各縣市首長輪流報告各地防颱準備，對於馬總統最關心的全台危橋到
底有沒有做好安全管制，還有上次辛樂克颱風重創的廬山溫泉區，防颱做
的如何？行政院長劉兆玄親自到南投督導，透過視訊，向馬總統報告最新
狀況。而原本人在芝加哥陪太太邵曉玲裝電子手的台中市長胡志強，清晨
也趕回台灣，親自指揮防災。有了辛樂克的前車之鑑，馬政府上緊發條，
從上到下不敢鬆懈，面對來勢洶洶的薔蜜，全力展開防災、救災工作。馬
總統晚間九點也將再度前往中央災害應變中心視察。馬總統上午抵達中央
災害應變中心，像是早點名，一一和各縣市首長視訊連線，八月間引發颱
風天出國考察風波的台東縣長鄺麗貞，這回也親自坐陣台東防災中心。各
縣市首長輪流報告各地防颱準備，對於馬總統最關心的全台危橋到底有沒
有做好安全管制，還有上次辛樂克颱風重創的廬山溫泉區，防颱做的如何
？行政院長劉兆玄親自到南投督導，透過視訊，向馬總統報告最新狀況。
而原本人在芝加哥陪太太邵曉玲裝電子手的台中市長胡志強，清晨也趕回
台灣，親自指揮防災。有了辛樂克的前車之鑑，馬政府上緊發條，從上到
下不敢鬆懈，面對來勢洶洶的薔蜜，全力展開防災、救災工作。馬總統晚
間九點也將再度前往中央災害應變中心視察。馬總統上午抵達中央災害應
變中心，像是早點名，一一和各縣市首長視訊連線，八月間引發颱風天出
國考察風波的台東縣長鄺麗貞，這回也親自坐陣台東防災中心。各縣市首
長輪流報告各地防颱準備，對於馬總統最關心的全台危橋到底有沒有做好
安全管制，還有上次辛樂克颱風重創的廬山溫泉區，防颱做的如何？行政
院長劉兆玄親自到南投督導，透過視訊，向馬總統報告最新狀況。而原本
人在芝加哥陪太太邵曉玲裝電子手的台中市長胡志強，清晨也趕回台灣，
親自指揮防災。有了辛樂克的前車之鑑，馬政府上緊發條，從上到下不敢
鬆懈，面對來勢洶洶的薔蜜，全力展開防災、救災工作。馬總統晚間九點
也將再度前往中央災害應變中心視察。
