由中國，俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、烏茲別克和塔吉克組成的上海合
作組織，五號在哈薩克召開高峰會，並且發表聲明，要求以美國為首
的聯軍部隊，應該盡早自中亞撤軍。
對此，美國方面則是與以鄭重拒絕5號在哈薩克首府阿斯坦納召開的上
海合作組織高峰會，中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，與哈薩
克，烏茲別克，吉爾吉斯，塔吉克會員國總統都出席會議。
會中除了討論中亞地區的安全局勢，也要求美國能設下期限，儘早從烏
茲別克和吉爾吉斯的軍事基地撤離。
2001年開始，以美國為首的軍事聯盟便以推翻阿富汗塔利班政權，
打擊恐怖主義為由，進駐烏茲別克和吉爾吉斯的軍事基地。
目前美軍在烏茲別克至少有800名兵力，在吉爾吉斯有1200名兵
力，而塔吉克則有200名的法國空軍。
上海合作組織的會員國認為，如今阿富汗的軍事行動已經告一段落，因
此美國應該要設定撤軍期限，儘早離開。
對此。
美國國務院發言人麥考馬克表示，美國在中亞駐軍是根據雙邊協議。
沒必要對外界提撤軍時間表。
而美國國防部也認為，美國在烏茲別克的軍事基地是否要撤離，應該由
烏茲別克政府來決定。
上海合作組織成立於2001年，會員國除了目前的六國之外，這次也
批准給予巴基斯坦，伊朗，印度等國觀察員的地位。
這個組織的任務是穩定中亞局勢，加強成員國之間的團結合作。
