台北木柵世界山莊變成水淹山莊，大水夾帶土石，一起滑落，直接沖進花
園裡。夾帶泥沙的黃水，沖向底下的階梯，就像噴水池。雨一直下，臺北
市南港舊庄街二段306巷山上的房子禁不住大雨沖刷，地都裂開了，政
府趕緊派人蓋上帆布，避免雨水帶來更嚴重的災情。擔心坍方，當地居民
被緊急撤離，儘管拉起封鎖線，不過民眾還是擔心家園，想回去了解狀況
，被警方攔在外面，同樣在南港，研究院路一段130巷旁邊這條四分溪
、溪水又快又急，這座南深橋，也一度封閉，往來南港研究院路一段二段
的民眾記得改道。另外在台北市區，星期天清晨四五點，台北市塔城街這
裡，衛生署大樓整建工程鷹架倒塌，不只路燈壓壞了，停在工地旁邊的好
幾輛車也受到波及。薔蜜颱風結構扎實，台北縣土城居民真的很擔心，因
為上回辛樂克颱風崩塌的這片山坡，都還沒處理，現在薔蜜颱風又來了。
屋主王先生，看著後陽台和廚房都已經坍塌，更擔心隨時再引發土石流，
風強雨大的薔蜜颱風來襲，民眾千萬不能掉以輕心台北木柵世界山莊變成
水淹山莊，大水夾帶土石，一起滑落，直接沖進花園裡。夾帶泥沙的黃水
，沖向底下的階梯，就像噴水池。雨一直下，臺北市南港舊庄街二段30
6巷山上的房子禁不住大雨沖刷，地都裂開了，政府趕緊派人蓋上帆布，
避免雨水帶來更嚴重的災情。擔心坍方，當地居民被緊急撤離，儘管拉起
封鎖線，不過民眾還是擔心家園，想回去了解狀況，被警方攔在外面，同
樣在南港，研究院路一段130巷旁邊這條四分溪、溪水又快又急，這座
南深橋，也一度封閉，往來南港研究院路一段二段的民眾記得改道。另外
在台北市區，星期天清晨四五點，台北市塔城街這裡，衛生署大樓整建工
程鷹架倒塌，不只路燈壓壞了，停在工地旁邊的好幾輛車也受到波及。薔
蜜颱風結構扎實，台北縣土城居民真的很擔心，因為上回辛樂克颱風崩塌
的這片山坡，都還沒處理，現在薔蜜颱風又來了。屋主王先生，看著後陽
台和廚房都已經坍塌，更擔心隨時再引發土石流，風強雨大的薔蜜颱風來
襲，民眾千萬不能掉以輕心台北木柵世界山莊變成水淹山莊，大水夾帶土
石，一起滑落，直接沖進花園裡。夾帶泥沙的黃水，沖向底下的階梯，就
像噴水池。雨一直下，臺北市南港舊庄街二段306巷山上的房子禁不住
大雨沖刷，地都裂開了，政府趕緊派人蓋上帆布，避免雨水帶來更嚴重的
災情。擔心坍方，當地居民被緊急撤離，儘管拉起封鎖線，不過民眾還是
擔心家園，想回去了解狀況，被警方攔在外面，同樣在南港，研究院路一
段130巷旁邊這條四分溪、溪水又快又急，這座南深橋，也一度封閉，
往來南港研究院路一段二段的民眾記得改道。另外在台北市區，星期天清
晨四五點，台北市塔城街這裡，衛生署大樓整建工程鷹架倒塌，不只路燈
壓壞了，停在工地旁邊的好幾輛車也受到波及。薔蜜颱風結構扎實，台北
縣土城居民真的很擔心，因為上回辛樂克颱風崩塌的這片山坡，都還沒處
理，現在薔蜜颱風又來了。屋主王先生，看著後陽台和廚房都已經坍塌，
更擔心隨時再引發土石流，風強雨大的薔蜜颱風來襲，民眾千萬不能掉以
輕心台北木柵世界山莊變成水淹山莊，大水夾帶土石，一起滑落，直接沖
進花園裡。夾帶泥沙的黃水，沖向底下的階梯，就像噴水池。雨一直下，
臺北市南港舊庄街二段306巷山上的房子禁不住大雨沖刷，地都裂開了
，政府趕緊派人蓋上帆布，避免雨水帶來更嚴重的災情。擔心坍方，當地
居民被緊急撤離，儘管拉起封鎖線，不過民眾還是擔心家園，想回去了解
狀況，被警方攔在外面，同樣在南港，研究院路一段130巷旁邊這條四
分溪、溪水又快又急，這座南深橋，也一度封閉，往來南港研究院路一段
二段的民眾記得改道。另外在台北市區，星期天清晨四五點，台北市塔城
街這裡，衛生署大樓整建工程鷹架倒塌，不只路燈壓壞了，停在工地旁邊
的好幾輛車也受到波及。薔蜜颱風結構扎實，台北縣土城居民真的很擔心
，因為上回辛樂克颱風崩塌的這片山坡，都還沒處理，現在薔蜜颱風又來
了。屋主王先生，看著後陽台和廚房都已經坍塌，更擔心隨時再引發土石
流，風強雨大的薔蜜颱風來襲，民眾千萬不能掉以輕心台北木柵世界山莊
變成水淹山莊，大水夾帶土石，一起滑落，直接沖進花園裡。夾帶泥沙的
黃水，沖向底下的階梯，就像噴水池。雨一直下，臺北市南港舊庄街二段
306巷山上的房子禁不住大雨沖刷，地都裂開了，政府趕緊派人蓋上帆
布，避免雨水帶來更嚴重的災情。擔心坍方，當地居民被緊急撤離，儘管
拉起封鎖線，不過民眾還是擔心家園，想回去了解狀況，被警方攔在外面
，同樣在南港，研究院路一段130巷旁邊這條四分溪、溪水又快又急，
這座南深橋，也一度封閉，往來南港研究院路一段二段的民眾記得改道。
另外在台北市區，星期天清晨四五點，台北市塔城街這裡，衛生署大樓整
建工程鷹架倒塌，不只路燈壓壞了，停在工地旁邊的好幾輛車也受到波及
。薔蜜颱風結構扎實，台北縣土城居民真的很擔心，因為上回辛樂克颱風
崩塌的這片山坡，都還沒處理，現在薔蜜颱風又來了。屋主王先生，看著
後陽台和廚房都已經坍塌，更擔心隨時再引發土石流，風強雨大的薔蜜颱
風來襲，民眾千萬不能掉以輕心台北木柵世界山莊變成水淹山莊，大水夾
帶土石，一起滑落，直接沖進花園裡。夾帶泥沙的黃水，沖向底下的階梯
，就像噴水池。雨一直下，臺北市南港舊庄街二段306巷山上的房子禁
不住大雨沖刷，地都裂開了，政府趕緊派人蓋上帆布，避免雨水帶來更嚴
重的災情。擔心坍方，當地居民被緊急撤離，儘管拉起封鎖線，不過民眾
還是擔心家園，想回去了解狀況，被警方攔在外面，同樣在南港，研究院
路一段130巷旁邊這條四分溪、溪水又快又急，這座南深橋，也一度封
閉，往來南港研究院路一段二段的民眾記得改道。另外在台北市區，星期
天清晨四五點，台北市塔城街這裡，衛生署大樓整建工程鷹架倒塌，不只
路燈壓壞了，停在工地旁邊的好幾輛車也受到波及。薔蜜颱風結構扎實，
台北縣土城居民真的很擔心，因為上回辛樂克颱風崩塌的這片山坡，都還
沒處理，現在薔蜜颱風又來了。屋主王先生，看著後陽台和廚房都已經坍
塌，更擔心隨時再引發土石流，風強雨大的薔蜜颱風來襲，民眾千萬不能
掉以輕心台北木柵世界山莊變成水淹山莊，大水夾帶土石，一起滑落，直
接沖進花園裡。夾帶泥沙的黃水，沖向底下的階梯，就像噴水池。雨一直
下，臺北市南港舊庄街二段306巷山上的房子禁不住大雨沖刷，地都裂
開了，政府趕緊派人蓋上帆布，避免雨水帶來更嚴重的災情。擔心坍方，
當地居民被緊急撤離，儘管拉起封鎖線，不過民眾還是擔心家園，想回去
了解狀況，被警方攔在外面，同樣在南港，研究院路一段130巷旁邊這
條四分溪、溪水又快又急，這座南深橋，也一度封閉，往來南港研究院路
一段二段的民眾記得改道。另外在台北市區，星期天清晨四五點，台北市
塔城街這裡，衛生署大樓整建工程鷹架倒塌，不只路燈壓壞了，停在工地
旁邊的好幾輛車也受到波及。薔蜜颱風結構扎實，台北縣土城居民真的很
擔心，因為上回辛樂克颱風崩塌的這片山坡，都還沒處理，現在薔蜜颱風
又來了。屋主王先生，看著後陽台和廚房都已經坍塌，更擔心隨時再引發
土石流，風強雨大的薔蜜颱風來襲，民眾千萬不能掉以輕心
