今天的國際重要新聞，我們先來看，中國神舟七號太空船，按照原訂的計
畫，在今天下午五點四十分返回地球，降落在內蒙古，三位太空人全都，
平安返航。神舟七號太空船，緩緩降落在內蒙古，四子王旗的著陸場，時
間跟原訂的五點四十分幾乎完全吻合。控制中心響起掌聲，中國國務院總
理溫家寶，也露出滿意的笑容。在降落後，一旁待命的搜救小組，立刻搭
乘了好幾輛廂型車，前往降落地點，艙門打開後，翟志剛，劉伯明和景海
鵬等三位太空人，身體狀況都很好，不過因為需要重新適應，地球的重力
，過了好一會兒，才走出了艙門。今天下午四點49分，神舟七號太空船
的軌道艙，與返回艙，成功分離，之後返回艙開啟發動機，點火，推進到
返回地球的軌道，展開返鄉之旅。今天的國際重要新聞，我們先來看，中
國神舟七號太空船，按照原訂的計畫，在今天下午五點四十分返回地球，
降落在內蒙古，三位太空人全都，平安返航。神舟七號太空船，緩緩降落
在內蒙古，四子王旗的著陸場，時間跟原訂的五點四十分幾乎完全吻合。
控制中心響起掌聲，中國國務院總理溫家寶，也露出滿意的笑容。在降落
後，一旁待命的搜救小組，立刻搭乘了好幾輛廂型車，前往降落地點，艙
門打開後，翟志剛，劉伯明和景海鵬等三位太空人，身體狀況都很好，不
過因為需要重新適應，地球的重力，過了好一會兒，才走出了艙門。今天
下午四點49分，神舟七號太空船的軌道艙，與返回艙，成功分離，之後
返回艙開啟發動機，點火，推進到返回地球的軌道，展開返鄉之旅。今天
的國際重要新聞，我們先來看，中國神舟七號太空船，按照原訂的計畫，
在今天下午五點四十分返回地球，降落在內蒙古，三位太空人全都，平安
返航。神舟七號太空船，緩緩降落在內蒙古，四子王旗的著陸場，時間跟
原訂的五點四十分幾乎完全吻合。控制中心響起掌聲，中國國務院總理溫
家寶，也露出滿意的笑容。在降落後，一旁待命的搜救小組，立刻搭乘了
好幾輛廂型車，前往降落地點，艙門打開後，翟志剛，劉伯明和景海鵬等
三位太空人，身體狀況都很好，不過因為需要重新適應，地球的重力，過
了好一會兒，才走出了艙門。今天下午四點49分，神舟七號太空船的軌
道艙，與返回艙，成功分離，之後返回艙開啟發動機，點火，推進到返回
地球的軌道，展開返鄉之旅。今天的國際重要新聞，我們先來看，中國神
舟七號太空船，按照原訂的計畫，在今天下午五點四十分返回地球，降落
在內蒙古，三位太空人全都，平安返航。神舟七號太空船，緩緩降落在內
蒙古，四子王旗的著陸場，時間跟原訂的五點四十分幾乎完全吻合。控制
中心響起掌聲，中國國務院總理溫家寶，也露出滿意的笑容。在降落後，
一旁待命的搜救小組，立刻搭乘了好幾輛廂型車，前往降落地點，艙門打
開後，翟志剛，劉伯明和景海鵬等三位太空人，身體狀況都很好，不過因
為需要重新適應，地球的重力，過了好一會兒，才走出了艙門。今天下午
四點49分，神舟七號太空船的軌道艙，與返回艙，成功分離，之後返回
艙開啟發動機，點火，推進到返回地球的軌道，展開返鄉之旅。今天的國
際重要新聞，我們先來看，中國神舟七號太空船，按照原訂的計畫，在今
天下午五點四十分返回地球，降落在內蒙古，三位太空人全都，平安返航
。神舟七號太空船，緩緩降落在內蒙古，四子王旗的著陸場，時間跟原訂
的五點四十分幾乎完全吻合。控制中心響起掌聲，中國國務院總理溫家寶
，也露出滿意的笑容。在降落後，一旁待命的搜救小組，立刻搭乘了好幾
輛廂型車，前往降落地點，艙門打開後，翟志剛，劉伯明和景海鵬等三位
太空人，身體狀況都很好，不過因為需要重新適應，地球的重力，過了好
一會兒，才走出了艙門。今天下午四點49分，神舟七號太空船的軌道艙
，與返回艙，成功分離，之後返回艙開啟發動機，點火，推進到返回地球
的軌道，展開返鄉之旅。
