滾滾洪水不斷沖刷台北縣三峽的橫溪橋，部分橋墩已經出現裸露裂痕，這
次薔蜜颱風帶來超大豪雨，公路總局不敢大意，趕緊派員在全台13座、
安全堪慮的危橋進行監控。下午兩點過後，南部風雨逐漸增強，曾文溪水
位也開始暴漲，為了怕台南縣國姓橋的橋墩被沖垮，公路總局立刻拉起封
鎖線，把紐澤西護欄放上去，全面禁止通行，很多民眾不知情，來到了國
姓橋才知道路被封閉。根據中央災害應變中心統計，目前已經有五座危橋
封閉，包括宜蘭縣的田古爾橋、馬崙橋；台中縣的篤銘橋；台南縣的國姓
橋，以及花蓮縣的米棧大橋。由於薔蜜颱風帶來的雨勢相當大，公路總局
在各個危險橋樑，都貼有目測的黃色警界線，一旦到達標準就隨時封橋，
因為后豐斷橋的慘痛經驗，公路總局現在上緊發條，就是怕悲劇再度發生
。記者綜合報導滾滾洪水不斷沖刷台北縣三峽的橫溪橋，部分橋墩已經出
現裸露裂痕，這次薔蜜颱風帶來超大豪雨，公路總局不敢大意，趕緊派員
在全台13座、安全堪慮的危橋進行監控。下午兩點過後，南部風雨逐漸
增強，曾文溪水位也開始暴漲，為了怕台南縣國姓橋的橋墩被沖垮，公路
總局立刻拉起封鎖線，把紐澤西護欄放上去，全面禁止通行，很多民眾不
知情，來到了國姓橋才知道路被封閉。根據中央災害應變中心統計，目前
已經有五座危橋封閉，包括宜蘭縣的田古爾橋、馬崙橋；台中縣的篤銘橋
；台南縣的國姓橋，以及花蓮縣的米棧大橋。由於薔蜜颱風帶來的雨勢相
當大，公路總局在各個危險橋樑，都貼有目測的黃色警界線，一旦到達標
準就隨時封橋，因為后豐斷橋的慘痛經驗，公路總局現在上緊發條，就是
怕悲劇再度發生。記者綜合報導滾滾洪水不斷沖刷台北縣三峽的橫溪橋，
部分橋墩已經出現裸露裂痕，這次薔蜜颱風帶來超大豪雨，公路總局不敢
大意，趕緊派員在全台13座、安全堪慮的危橋進行監控。下午兩點過後
，南部風雨逐漸增強，曾文溪水位也開始暴漲，為了怕台南縣國姓橋的橋
墩被沖垮，公路總局立刻拉起封鎖線，把紐澤西護欄放上去，全面禁止通
行，很多民眾不知情，來到了國姓橋才知道路被封閉。根據中央災害應變
中心統計，目前已經有五座危橋封閉，包括宜蘭縣的田古爾橋、馬崙橋；
台中縣的篤銘橋；台南縣的國姓橋，以及花蓮縣的米棧大橋。由於薔蜜颱
風帶來的雨勢相當大，公路總局在各個危險橋樑，都貼有目測的黃色警界
線，一旦到達標準就隨時封橋，因為后豐斷橋的慘痛經驗，公路總局現在
上緊發條，就是怕悲劇再度發生。記者綜合報導滾滾洪水不斷沖刷台北縣
三峽的橫溪橋，部分橋墩已經出現裸露裂痕，這次薔蜜颱風帶來超大豪雨
，公路總局不敢大意，趕緊派員在全台13座、安全堪慮的危橋進行監控
。下午兩點過後，南部風雨逐漸增強，曾文溪水位也開始暴漲，為了怕台
南縣國姓橋的橋墩被沖垮，公路總局立刻拉起封鎖線，把紐澤西護欄放上
去，全面禁止通行，很多民眾不知情，來到了國姓橋才知道路被封閉。根
據中央災害應變中心統計，目前已經有五座危橋封閉，包括宜蘭縣的田古
爾橋、馬崙橋；台中縣的篤銘橋；台南縣的國姓橋，以及花蓮縣的米棧大
橋。由於薔蜜颱風帶來的雨勢相當大，公路總局在各個危險橋樑，都貼有
目測的黃色警界線，一旦到達標準就隨時封橋，因為后豐斷橋的慘痛經驗
，公路總局現在上緊發條，就是怕悲劇再度發生。記者綜合報導滾滾洪水
不斷沖刷台北縣三峽的橫溪橋，部分橋墩已經出現裸露裂痕，這次薔蜜颱
風帶來超大豪雨，公路總局不敢大意，趕緊派員在全台13座、安全堪慮
的危橋進行監控。下午兩點過後，南部風雨逐漸增強，曾文溪水位也開始
暴漲，為了怕台南縣國姓橋的橋墩被沖垮，公路總局立刻拉起封鎖線，把
紐澤西護欄放上去，全面禁止通行，很多民眾不知情，來到了國姓橋才知
道路被封閉。根據中央災害應變中心統計，目前已經有五座危橋封閉，包
括宜蘭縣的田古爾橋、馬崙橋；台中縣的篤銘橋；台南縣的國姓橋，以及
花蓮縣的米棧大橋。由於薔蜜颱風帶來的雨勢相當大，公路總局在各個危
險橋樑，都貼有目測的黃色警界線，一旦到達標準就隨時封橋，因為后豐
斷橋的慘痛經驗，公路總局現在上緊發條，就是怕悲劇再度發生。記者綜
合報導
