桃園機場空空蕩蕩，薔蜜颱風來襲，打亂了所有國際航班，不是取消就是
停飛，急著回家的觀光客，只好在機場空等。儘管無奈，也得等隔天才能
搭機了，而且國內線也一樣，中午過後全都停飛，大批旅客到了松山機場
才發現撲了空，這種狀況還得持續，因為立榮週一中午之前、華信下午三
點前，國內線也全部停飛。復興則只剩高雄往返金門及馬公全天正常。想
改搭鐵路也不方便，因為台鐵中午過後東西部幹線，對號列車也全面停駛
，想出遠門，就只剩區間車了。週一台鐵對號車會不會開，還得等到晚間
九點才決定，不過高鐵則是率先宣布，明天中午以前，所有列車全部停駛
，民眾出門一定要先問清楚，至於高速公路收費情況，則以各縣市是否上
班為準，凡是停班的地方、就停止收費。記者林珍汝林國煌台北桃園綜合
報導桃園機場空空蕩蕩，薔蜜颱風來襲，打亂了所有國際航班，不是取消
就是停飛，急著回家的觀光客，只好在機場空等。儘管無奈，也得等隔天
才能搭機了，而且國內線也一樣，中午過後全都停飛，大批旅客到了松山
機場才發現撲了空，這種狀況還得持續，因為立榮週一中午之前、華信下
午三點前，國內線也全部停飛。復興則只剩高雄往返金門及馬公全天正常
。想改搭鐵路也不方便，因為台鐵中午過後東西部幹線，對號列車也全面
停駛，想出遠門，就只剩區間車了。週一台鐵對號車會不會開，還得等到
晚間九點才決定，不過高鐵則是率先宣布，明天中午以前，所有列車全部
停駛，民眾出門一定要先問清楚，至於高速公路收費情況，則以各縣市是
否上班為準，凡是停班的地方、就停止收費。記者林珍汝林國煌台北桃園
綜合報導桃園機場空空蕩蕩，薔蜜颱風來襲，打亂了所有國際航班，不是
取消就是停飛，急著回家的觀光客，只好在機場空等。儘管無奈，也得等
隔天才能搭機了，而且國內線也一樣，中午過後全都停飛，大批旅客到了
松山機場才發現撲了空，這種狀況還得持續，因為立榮週一中午之前、華
信下午三點前，國內線也全部停飛。復興則只剩高雄往返金門及馬公全天
正常。想改搭鐵路也不方便，因為台鐵中午過後東西部幹線，對號列車也
全面停駛，想出遠門，就只剩區間車了。週一台鐵對號車會不會開，還得
等到晚間九點才決定，不過高鐵則是率先宣布，明天中午以前，所有列車
全部停駛，民眾出門一定要先問清楚，至於高速公路收費情況，則以各縣
市是否上班為準，凡是停班的地方、就停止收費。記者林珍汝林國煌台北
桃園綜合報導桃園機場空空蕩蕩，薔蜜颱風來襲，打亂了所有國際航班，
不是取消就是停飛，急著回家的觀光客，只好在機場空等。儘管無奈，也
得等隔天才能搭機了，而且國內線也一樣，中午過後全都停飛，大批旅客
到了松山機場才發現撲了空，這種狀況還得持續，因為立榮週一中午之前
、華信下午三點前，國內線也全部停飛。復興則只剩高雄往返金門及馬公
全天正常。想改搭鐵路也不方便，因為台鐵中午過後東西部幹線，對號列
車也全面停駛，想出遠門，就只剩區間車了。週一台鐵對號車會不會開，
還得等到晚間九點才決定，不過高鐵則是率先宣布，明天中午以前，所有
列車全部停駛，民眾出門一定要先問清楚，至於高速公路收費情況，則以
各縣市是否上班為準，凡是停班的地方、就停止收費。記者林珍汝林國煌
台北桃園綜合報導桃園機場空空蕩蕩，薔蜜颱風來襲，打亂了所有國際航
班，不是取消就是停飛，急著回家的觀光客，只好在機場空等。儘管無奈
，也得等隔天才能搭機了，而且國內線也一樣，中午過後全都停飛，大批
旅客到了松山機場才發現撲了空，這種狀況還得持續，因為立榮週一中午
之前、華信下午三點前，國內線也全部停飛。復興則只剩高雄往返金門及
馬公全天正常。想改搭鐵路也不方便，因為台鐵中午過後東西部幹線，對
號列車也全面停駛，想出遠門，就只剩區間車了。週一台鐵對號車會不會
開，還得等到晚間九點才決定，不過高鐵則是率先宣布，明天中午以前，
所有列車全部停駛，民眾出門一定要先問清楚，至於高速公路收費情況，
則以各縣市是否上班為準，凡是停班的地方、就停止收費。記者林珍汝林
國煌台北桃園綜合報導桃園機場空空蕩蕩，薔蜜颱風來襲，打亂了所有國
際航班，不是取消就是停飛，急著回家的觀光客，只好在機場空等。儘管
無奈，也得等隔天才能搭機了，而且國內線也一樣，中午過後全都停飛，
大批旅客到了松山機場才發現撲了空，這種狀況還得持續，因為立榮週一
中午之前、華信下午三點前，國內線也全部停飛。復興則只剩高雄往返金
門及馬公全天正常。想改搭鐵路也不方便，因為台鐵中午過後東西部幹線
，對號列車也全面停駛，想出遠門，就只剩區間車了。週一台鐵對號車會
不會開，還得等到晚間九點才決定，不過高鐵則是率先宣布，明天中午以
前，所有列車全部停駛，民眾出門一定要先問清楚，至於高速公路收費情
況，則以各縣市是否上班為準，凡是停班的地方、就停止收費。記者林珍
汝林國煌台北桃園綜合報導
