間歇性的強風，走在路上都有困難，連站都站不穩，溪水變成水氣，捲到
半空中。下午台中地區一度達到十級強風，梧棲等地更是出現十三級的陣
風，台中市惠文路和向上路的大型雙疊貨櫃，業者把它拿來當廣告牆，一
陣強風把它吹翻了！沒有固定好的路燈岌岌可危，路上已經沒有什麼行人
，而在車流量相當大的台中港路上，號誌燈也攔腰折斷，倒在路中央，幸
好當時沒有車輛經過。消防人員趕緊用破壞工具拆卸倒下來的紅綠燈，清
除路障。停在大樹旁的計程車可就沒這麼幸運，被強風吹倒的大樹，砸破
車窗玻璃，連整台車的車頂都變形了！薔蜜颱風帶來的強勁風勢，在台中
地區造成零星的災情，雖然有財物上的損失，幸好沒有人員受傷。間歇性
的強風，走在路上都有困難，連站都站不穩，溪水變成水氣，捲到半空中
。下午台中地區一度達到十級強風，梧棲等地更是出現十三級的陣風，台
中市惠文路和向上路的大型雙疊貨櫃，業者把它拿來當廣告牆，一陣強風
把它吹翻了！沒有固定好的路燈岌岌可危，路上已經沒有什麼行人，而在
車流量相當大的台中港路上，號誌燈也攔腰折斷，倒在路中央，幸好當時
沒有車輛經過。消防人員趕緊用破壞工具拆卸倒下來的紅綠燈，清除路障
。停在大樹旁的計程車可就沒這麼幸運，被強風吹倒的大樹，砸破車窗玻
璃，連整台車的車頂都變形了！薔蜜颱風帶來的強勁風勢，在台中地區造
成零星的災情，雖然有財物上的損失，幸好沒有人員受傷。間歇性的強風
，走在路上都有困難，連站都站不穩，溪水變成水氣，捲到半空中。下午
台中地區一度達到十級強風，梧棲等地更是出現十三級的陣風，台中市惠
文路和向上路的大型雙疊貨櫃，業者把它拿來當廣告牆，一陣強風把它吹
翻了！沒有固定好的路燈岌岌可危，路上已經沒有什麼行人，而在車流量
相當大的台中港路上，號誌燈也攔腰折斷，倒在路中央，幸好當時沒有車
輛經過。消防人員趕緊用破壞工具拆卸倒下來的紅綠燈，清除路障。停在
大樹旁的計程車可就沒這麼幸運，被強風吹倒的大樹，砸破車窗玻璃，連
整台車的車頂都變形了！薔蜜颱風帶來的強勁風勢，在台中地區造成零星
的災情，雖然有財物上的損失，幸好沒有人員受傷。間歇性的強風，走在
路上都有困難，連站都站不穩，溪水變成水氣，捲到半空中。下午台中地
區一度達到十級強風，梧棲等地更是出現十三級的陣風，台中市惠文路和
向上路的大型雙疊貨櫃，業者把它拿來當廣告牆，一陣強風把它吹翻了！
沒有固定好的路燈岌岌可危，路上已經沒有什麼行人，而在車流量相當大
的台中港路上，號誌燈也攔腰折斷，倒在路中央，幸好當時沒有車輛經過
。消防人員趕緊用破壞工具拆卸倒下來的紅綠燈，清除路障。停在大樹旁
的計程車可就沒這麼幸運，被強風吹倒的大樹，砸破車窗玻璃，連整台車
的車頂都變形了！薔蜜颱風帶來的強勁風勢，在台中地區造成零星的災情
，雖然有財物上的損失，幸好沒有人員受傷。
