中午過後，西子灣海域的風力逐漸增強，從台北來的遊客一下車，就被海
巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高，往來旗津和鼓山的渡輪也
都暫停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，高雄風比雨大，摩托車騎士
戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避,有人乾脆手牽手，才不會
被風吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心，今年已經淹水好幾次的台
南白河，居民早就有萬全的準備。把家具家電用品墊高，以免大雨一來措
手不及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也已經開始調節性洩洪，雖然
到目前為止，南部地區雨量不多，不過多一分準備就多一分保障。記者高
雄台南綜合報導中午過後，西子灣海域的風力逐漸增強，從台北來的遊客
一下車，就被海巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高，往來旗津
和鼓山的渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，高雄風比雨
大，摩托車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避,有人乾脆
手牽手，才不會被風吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心，今年已經
淹水好幾次的台南白河，居民早就有萬全的準備。把家具家電用品墊高，
以免大雨一來措手不及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也已經開始調
節性洩洪，雖然到目前為止，南部地區雨量不多，不過多一分準備就多一
分保障。記者高雄台南綜合報導中午過後，西子灣海域的風力逐漸增強，
從台北來的遊客一下車，就被海巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打
越高，往來旗津和鼓山的渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發
威，高雄風比雨大，摩托車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避
一避,有人乾脆手牽手，才不會被風吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以
輕心，今年已經淹水好幾次的台南白河，居民早就有萬全的準備。把家具
家電用品墊高，以免大雨一來措手不及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始
，也已經開始調節性洩洪，雖然到目前為止，南部地區雨量不多，不過多
一分準備就多一分保障。記者高雄台南綜合報導中午過後，西子灣海域的
風力逐漸增強，從台北來的遊客一下車，就被海巡人員勸阻。封鎖線早被
風吹斷，浪越打越高，往來旗津和鼓山的渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開
始在南部地區發威，高雄風比雨大，摩托車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫
時在柱子後面避一避,有人乾脆手牽手，才不會被風吹走。颱風接連報到
，民眾不敢掉以輕心，今年已經淹水好幾次的台南白河，居民早就有萬全
的準備。把家具家電用品墊高，以免大雨一來措手不及。白河水庫和曾文
水庫從昨晚開始，也已經開始調節性洩洪，雖然到目前為止，南部地區雨
量不多，不過多一分準備就多一分保障。記者高雄台南綜合報導中午過後
，西子灣海域的風力逐漸增強，從台北來的遊客一下車，就被海巡人員勸
阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高，往來旗津和鼓山的渡輪也都暫停。
薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，高雄風比雨大，摩托車騎士戰戰兢兢
，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避,有人乾脆手牽手，才不會被風吹走
。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心，今年已經淹水好幾次的台南白河，
居民早就有萬全的準備。把家具家電用品墊高，以免大雨一來措手不及。
白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也已經開始調節性洩洪，雖然到目前為
止，南部地區雨量不多，不過多一分準備就多一分保障。記者高雄台南綜
合報導中午過後，西子灣海域的風力逐漸增強，從台北來的遊客一下車，
就被海巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高，往來旗津和鼓山的
渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，高雄風比雨大，摩托
車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避,有人乾脆手牽手，
才不會被風吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心，今年已經淹水好幾
次的台南白河，居民早就有萬全的準備。把家具家電用品墊高，以免大雨
一來措手不及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也已經開始調節性洩洪
，雖然到目前為止，南部地區雨量不多，不過多一分準備就多一分保障。
記者高雄台南綜合報導中午過後，西子灣海域的風力逐漸增強，從台北來
的遊客一下車，就被海巡人員勸阻。封鎖線早被風吹斷，浪越打越高，往
來旗津和鼓山的渡輪也都暫停。薔蜜颱風下午開始在南部地區發威，高雄
風比雨大，摩托車騎士戰戰兢兢，逛街民眾得暫時在柱子後面避一避,有
人乾脆手牽手，才不會被風吹走。颱風接連報到，民眾不敢掉以輕心，今
年已經淹水好幾次的台南白河，居民早就有萬全的準備。把家具家電用品
墊高，以免大雨一來措手不及。白河水庫和曾文水庫從昨晚開始，也已經
開始調節性洩洪，雖然到目前為止，南部地區雨量不多，不過多一分準備
就多一分保障。記者高雄台南綜合報導
