眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離
。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉
溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入
夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉區
，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者
堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制
安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線
坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴
大。記者林健生彭煥群南投報導眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進
受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤
離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，
大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所
。另外，受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎
溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如
此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛
村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難
單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導眼見風雨
愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿
街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接
近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風
雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得
全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤
，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧
山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷
，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者
林健生彭煥群南投報導眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重
的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，
因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具
加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外，
受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴
漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午
三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐
村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正
以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導眼見風雨愈來愈大
，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊
，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線
，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，
公所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離
。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死
守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫
時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩
千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭
煥群南投報導眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村
，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經
南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步
趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重
的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過
卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後
，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯
繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就
怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導眼見風雨愈來愈大，公所及
救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把
握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大
水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安
排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大
雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的
心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空
城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無
法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投
報導
