經過一夜討論，美國眾議院議長裴洛西，和這次府會協商的主要領袖和官
員，在28號凌晨宣布，七千億美元紓困方案已經達成初步的共識。參議
院多數黨領袖瑞德也表示，這是漫長的一夜，他們跟白宮以及有關單位，
通了好幾個電話，他感謝協商各方的耐心與努力。財政部長鮑爾森也表示
，政府會盡最大努力保護納稅人，目前快速穩定金融市場，確實能保護最
大多數美國人的利益。這項七千億紓困計畫的爭議點在於，政府承接壞帳
會不會變成肉包子打狗，還讓經營不善的金融業者趁機脫身。不過在協商
後，各方同意將在提案中，合理限制這些破產銀行管理階層的離職金，必
要時可以溯及既往。另外接受紓困的機構，政府將擁有股權，好讓納稅者
有機會分享他們日後的獲利。提案中還會要求政府儘力幫助身陷泥沼的購
屋者，儘可能保住房子。這項提案最快在當地時間28號上午落實，29
號得到參院通過。至於資金則將分期到位，第一筆3500億美元的資金
，只要總統下令就可馬上提撥。如果挽救經濟的效果不彰，國會有權拒絕
下一次的撥款。經過一夜討論，美國眾議院議長裴洛西，和這次府會協商
的主要領袖和官員，在28號凌晨宣布，七千億美元紓困方案已經達成初
步的共識。參議院多數黨領袖瑞德也表示，這是漫長的一夜，他們跟白宮
以及有關單位，通了好幾個電話，他感謝協商各方的耐心與努力。財政部
長鮑爾森也表示，政府會盡最大努力保護納稅人，目前快速穩定金融市場
，確實能保護最大多數美國人的利益。這項七千億紓困計畫的爭議點在於
，政府承接壞帳會不會變成肉包子打狗，還讓經營不善的金融業者趁機脫
身。不過在協商後，各方同意將在提案中，合理限制這些破產銀行管理階
層的離職金，必要時可以溯及既往。另外接受紓困的機構，政府將擁有股
權，好讓納稅者有機會分享他們日後的獲利。提案中還會要求政府儘力幫
助身陷泥沼的購屋者，儘可能保住房子。這項提案最快在當地時間28號
上午落實，29號得到參院通過。至於資金則將分期到位，第一筆350
0億美元的資金，只要總統下令就可馬上提撥。如果挽救經濟的效果不彰
，國會有權拒絕下一次的撥款。經過一夜討論，美國眾議院議長裴洛西，
和這次府會協商的主要領袖和官員，在28號凌晨宣布，七千億美元紓困
方案已經達成初步的共識。參議院多數黨領袖瑞德也表示，這是漫長的一
夜，他們跟白宮以及有關單位，通了好幾個電話，他感謝協商各方的耐心
與努力。財政部長鮑爾森也表示，政府會盡最大努力保護納稅人，目前快
速穩定金融市場，確實能保護最大多數美國人的利益。這項七千億紓困計
畫的爭議點在於，政府承接壞帳會不會變成肉包子打狗，還讓經營不善的
金融業者趁機脫身。不過在協商後，各方同意將在提案中，合理限制這些
破產銀行管理階層的離職金，必要時可以溯及既往。另外接受紓困的機構
，政府將擁有股權，好讓納稅者有機會分享他們日後的獲利。提案中還會
要求政府儘力幫助身陷泥沼的購屋者，儘可能保住房子。這項提案最快在
當地時間28號上午落實，29號得到參院通過。至於資金則將分期到位
，第一筆3500億美元的資金，只要總統下令就可馬上提撥。如果挽救
經濟的效果不彰，國會有權拒絕下一次的撥款。經過一夜討論，美國眾議
院議長裴洛西，和這次府會協商的主要領袖和官員，在28號凌晨宣布，
七千億美元紓困方案已經達成初步的共識。參議院多數黨領袖瑞德也表示
，這是漫長的一夜，他們跟白宮以及有關單位，通了好幾個電話，他感謝
協商各方的耐心與努力。財政部長鮑爾森也表示，政府會盡最大努力保護
納稅人，目前快速穩定金融市場，確實能保護最大多數美國人的利益。這
項七千億紓困計畫的爭議點在於，政府承接壞帳會不會變成肉包子打狗，
還讓經營不善的金融業者趁機脫身。不過在協商後，各方同意將在提案中
，合理限制這些破產銀行管理階層的離職金，必要時可以溯及既往。另外
接受紓困的機構，政府將擁有股權，好讓納稅者有機會分享他們日後的獲
利。提案中還會要求政府儘力幫助身陷泥沼的購屋者，儘可能保住房子。
這項提案最快在當地時間28號上午落實，29號得到參院通過。至於資
金則將分期到位，第一筆3500億美元的資金，只要總統下令就可馬上
提撥。如果挽救經濟的效果不彰，國會有權拒絕下一次的撥款。經過一夜
討論，美國眾議院議長裴洛西，和這次府會協商的主要領袖和官員，在2
8號凌晨宣布，七千億美元紓困方案已經達成初步的共識。參議院多數黨
領袖瑞德也表示，這是漫長的一夜，他們跟白宮以及有關單位，通了好幾
個電話，他感謝協商各方的耐心與努力。財政部長鮑爾森也表示，政府會
盡最大努力保護納稅人，目前快速穩定金融市場，確實能保護最大多數美
國人的利益。這項七千億紓困計畫的爭議點在於，政府承接壞帳會不會變
成肉包子打狗，還讓經營不善的金融業者趁機脫身。不過在協商後，各方
同意將在提案中，合理限制這些破產銀行管理階層的離職金，必要時可以
溯及既往。另外接受紓困的機構，政府將擁有股權，好讓納稅者有機會分
享他們日後的獲利。提案中還會要求政府儘力幫助身陷泥沼的購屋者，儘
可能保住房子。這項提案最快在當地時間28號上午落實，29號得到參
院通過。至於資金則將分期到位，第一筆3500億美元的資金，只要總
統下令就可馬上提撥。如果挽救經濟的效果不彰，國會有權拒絕下一次的
撥款。經過一夜討論，美國眾議院議長裴洛西，和這次府會協商的主要領
袖和官員，在28號凌晨宣布，七千億美元紓困方案已經達成初步的共識
。參議院多數黨領袖瑞德也表示，這是漫長的一夜，他們跟白宮以及有關
單位，通了好幾個電話，他感謝協商各方的耐心與努力。財政部長鮑爾森
也表示，政府會盡最大努力保護納稅人，目前快速穩定金融市場，確實能
保護最大多數美國人的利益。這項七千億紓困計畫的爭議點在於，政府承
接壞帳會不會變成肉包子打狗，還讓經營不善的金融業者趁機脫身。不過
在協商後，各方同意將在提案中，合理限制這些破產銀行管理階層的離職
金，必要時可以溯及既往。另外接受紓困的機構，政府將擁有股權，好讓
納稅者有機會分享他們日後的獲利。提案中還會要求政府儘力幫助身陷泥
沼的購屋者，儘可能保住房子。這項提案最快在當地時間28號上午落實
，29號得到參院通過。至於資金則將分期到位，第一筆3500億美元
的資金，只要總統下令就可馬上提撥。如果挽救經濟的效果不彰，國會有
權拒絕下一次的撥款。經過一夜討論，美國眾議院議長裴洛西，和這次府
會協商的主要領袖和官員，在28號凌晨宣布，七千億美元紓困方案已經
達成初步的共識。參議院多數黨領袖瑞德也表示，這是漫長的一夜，他們
跟白宮以及有關單位，通了好幾個電話，他感謝協商各方的耐心與努力。
財政部長鮑爾森也表示，政府會盡最大努力保護納稅人，目前快速穩定金
融市場，確實能保護最大多數美國人的利益。這項七千億紓困計畫的爭議
點在於，政府承接壞帳會不會變成肉包子打狗，還讓經營不善的金融業者
趁機脫身。不過在協商後，各方同意將在提案中，合理限制這些破產銀行
管理階層的離職金，必要時可以溯及既往。另外接受紓困的機構，政府將
擁有股權，好讓納稅者有機會分享他們日後的獲利。提案中還會要求政府
儘力幫助身陷泥沼的購屋者，儘可能保住房子。這項提案最快在當地時間
28號上午落實，29號得到參院通過。至於資金則將分期到位，第一筆
3500億美元的資金，只要總統下令就可馬上提撥。如果挽救經濟的效
果不彰，國會有權拒絕下一次的撥款。經過一夜討論，美國眾議院議長裴
洛西，和這次府會協商的主要領袖和官員，在28號凌晨宣布，七千億美
元紓困方案已經達成初步的共識。參議院多數黨領袖瑞德也表示，這是漫
長的一夜，他們跟白宮以及有關單位，通了好幾個電話，他感謝協商各方
的耐心與努力。財政部長鮑爾森也表示，政府會盡最大努力保護納稅人，
目前快速穩定金融市場，確實能保護最大多數美國人的利益。這項七千億
紓困計畫的爭議點在於，政府承接壞帳會不會變成肉包子打狗，還讓經營
不善的金融業者趁機脫身。不過在協商後，各方同意將在提案中，合理限
制這些破產銀行管理階層的離職金，必要時可以溯及既往。另外接受紓困
的機構，政府將擁有股權，好讓納稅者有機會分享他們日後的獲利。提案
中還會要求政府儘力幫助身陷泥沼的購屋者，儘可能保住房子。這項提案
最快在當地時間28號上午落實，29號得到參院通過。至於資金則將分
期到位，第一筆3500億美元的資金，只要總統下令就可馬上提撥。如
果挽救經濟的效果不彰，國會有權拒絕下一次的撥款。經過一夜討論，美
國眾議院議長裴洛西，和這次府會協商的主要領袖和官員，在28號凌晨
宣布，七千億美元紓困方案已經達成初步的共識。參議院多數黨領袖瑞德
也表示，這是漫長的一夜，他們跟白宮以及有關單位，通了好幾個電話，
他感謝協商各方的耐心與努力。財政部長鮑爾森也表示，政府會盡最大努
力保護納稅人，目前快速穩定金融市場，確實能保護最大多數美國人的利
益。這項七千億紓困計畫的爭議點在於，政府承接壞帳會不會變成肉包子
打狗，還讓經營不善的金融業者趁機脫身。不過在協商後，各方同意將在
提案中，合理限制這些破產銀行管理階層的離職金，必要時可以溯及既往
。另外接受紓困的機構，政府將擁有股權，好讓納稅者有機會分享他們日
後的獲利。提案中還會要求政府儘力幫助身陷泥沼的購屋者，儘可能保住
房子。這項提案最快在當地時間28號上午落實，29號得到參院通過。
至於資金則將分期到位，第一筆3500億美元的資金，只要總統下令就
可馬上提撥。如果挽救經濟的效果不彰，國會有權拒絕下一次的撥款。經
過一夜討論，美國眾議院議長裴洛西，和這次府會協商的主要領袖和官員
，在28號凌晨宣布，七千億美元紓困方案已經達成初步的共識。參議院
多數黨領袖瑞德也表示，這是漫長的一夜，他們跟白宮以及有關單位，通
了好幾個電話，他感謝協商各方的耐心與努力。財政部長鮑爾森也表示，
政府會盡最大努力保護納稅人，目前快速穩定金融市場，確實能保護最大
多數美國人的利益。這項七千億紓困計畫的爭議點在於，政府承接壞帳會
不會變成肉包子打狗，還讓經營不善的金融業者趁機脫身。不過在協商後
，各方同意將在提案中，合理限制這些破產銀行管理階層的離職金，必要
時可以溯及既往。另外接受紓困的機構，政府將擁有股權，好讓納稅者有
機會分享他們日後的獲利。提案中還會要求政府儘力幫助身陷泥沼的購屋
者，儘可能保住房子。這項提案最快在當地時間28號上午落實，29號
得到參院通過。至於資金則將分期到位，第一筆3500億美元的資金，
只要總統下令就可馬上提撥。如果挽救經濟的效果不彰，國會有權拒絕下
一次的撥款。
