薔蜜颱風強大的威力，讓國家劇院外頭一片強風豪雨，而劇院內的舞台，
也是汪洋一片，不過，不是因為颱風的關係，是雲門重跳經典舞碼、「水
月」。隨著巴哈的「無伴奏大提琴組曲」，舞者在水中漫步起舞，柔軟流
暢的肢體、加上不時濺起的水花，構成了一幅美不勝收的畫面，讓冒著風
雨來看舞的觀眾都說，很有感覺。這次重演「水月」，雲門還邀請到在國
際樂壇上，和馬友友旗鼓相當的大提琴家麥斯基合作，為舞者的演出、現
場伴奏。留著一頭捲髮和落腮鬍的麥斯基，雖然不是第一次來台灣，卻是
第一次和一整個舞團、同台演出，他說，希望為雲門演奏出不一樣的巴哈
。「水月」堪稱是雲門在國際上知名度最高的作品，十年前首演以來，已
經在世界各國演出過129場，這回的演出，門票也早已賣光，因此，儘
管碰上颱風，依然照常演出，不過原定在30號要進行的戶外轉播，卻因
為預計颱風過後會帶來豪雨，目前已經確定取消。記者蘇玲瑤、馬台興
台北報導薔蜜颱風強大的威力，讓國家劇院外頭一片強風豪雨，而劇院內
的舞台，也是汪洋一片，不過，不是因為颱風的關係，是雲門重跳經典舞
碼、「水月」。隨著巴哈的「無伴奏大提琴組曲」，舞者在水中漫步起舞
，柔軟流暢的肢體、加上不時濺起的水花，構成了一幅美不勝收的畫面，
讓冒著風雨來看舞的觀眾都說，很有感覺。這次重演「水月」，雲門還邀
請到在國際樂壇上，和馬友友旗鼓相當的大提琴家麥斯基合作，為舞者的
演出、現場伴奏。留著一頭捲髮和落腮鬍的麥斯基，雖然不是第一次來台
灣，卻是第一次和一整個舞團、同台演出，他說，希望為雲門演奏出不一
樣的巴哈。「水月」堪稱是雲門在國際上知名度最高的作品，十年前首演
以來，已經在世界各國演出過129場，這回的演出，門票也早已賣光，
因此，儘管碰上颱風，依然照常演出，不過原定在30號要進行的戶外轉
播，卻因為預計颱風過後會帶來豪雨，目前已經確定取消。記者蘇玲瑤、
馬台興　台北報導薔蜜颱風強大的威力，讓國家劇院外頭一片強風豪雨，
而劇院內的舞台，也是汪洋一片，不過，不是因為颱風的關係，是雲門重
跳經典舞碼、「水月」。隨著巴哈的「無伴奏大提琴組曲」，舞者在水中
漫步起舞，柔軟流暢的肢體、加上不時濺起的水花，構成了一幅美不勝收
的畫面，讓冒著風雨來看舞的觀眾都說，很有感覺。這次重演「水月」，
雲門還邀請到在國際樂壇上，和馬友友旗鼓相當的大提琴家麥斯基合作，
為舞者的演出、現場伴奏。留著一頭捲髮和落腮鬍的麥斯基，雖然不是第
一次來台灣，卻是第一次和一整個舞團、同台演出，他說，希望為雲門演
奏出不一樣的巴哈。「水月」堪稱是雲門在國際上知名度最高的作品，十
年前首演以來，已經在世界各國演出過129場，這回的演出，門票也早
已賣光，因此，儘管碰上颱風，依然照常演出，不過原定在30號要進行
的戶外轉播，卻因為預計颱風過後會帶來豪雨，目前已經確定取消。記者
蘇玲瑤、馬台興　台北報導薔蜜颱風強大的威力，讓國家劇院外頭一片強
風豪雨，而劇院內的舞台，也是汪洋一片，不過，不是因為颱風的關係，
是雲門重跳經典舞碼、「水月」。隨著巴哈的「無伴奏大提琴組曲」，舞
者在水中漫步起舞，柔軟流暢的肢體、加上不時濺起的水花，構成了一幅
美不勝收的畫面，讓冒著風雨來看舞的觀眾都說，很有感覺。這次重演「
水月」，雲門還邀請到在國際樂壇上，和馬友友旗鼓相當的大提琴家麥斯
基合作，為舞者的演出、現場伴奏。留著一頭捲髮和落腮鬍的麥斯基，雖
然不是第一次來台灣，卻是第一次和一整個舞團、同台演出，他說，希望
為雲門演奏出不一樣的巴哈。「水月」堪稱是雲門在國際上知名度最高的
作品，十年前首演以來，已經在世界各國演出過129場，這回的演出，
門票也早已賣光，因此，儘管碰上颱風，依然照常演出，不過原定在30
號要進行的戶外轉播，卻因為預計颱風過後會帶來豪雨，目前已經確定取
消。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導薔蜜颱風強大的威力，讓國家劇院外
頭一片強風豪雨，而劇院內的舞台，也是汪洋一片，不過，不是因為颱風
的關係，是雲門重跳經典舞碼、「水月」。隨著巴哈的「無伴奏大提琴組
曲」，舞者在水中漫步起舞，柔軟流暢的肢體、加上不時濺起的水花，構
成了一幅美不勝收的畫面，讓冒著風雨來看舞的觀眾都說，很有感覺。這
次重演「水月」，雲門還邀請到在國際樂壇上，和馬友友旗鼓相當的大提
琴家麥斯基合作，為舞者的演出、現場伴奏。留著一頭捲髮和落腮鬍的麥
斯基，雖然不是第一次來台灣，卻是第一次和一整個舞團、同台演出，他
說，希望為雲門演奏出不一樣的巴哈。「水月」堪稱是雲門在國際上知名
度最高的作品，十年前首演以來，已經在世界各國演出過129場，這回
的演出，門票也早已賣光，因此，儘管碰上颱風，依然照常演出，不過原
定在30號要進行的戶外轉播，卻因為預計颱風過後會帶來豪雨，目前已
經確定取消。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導薔蜜颱風強大的威力，讓國
家劇院外頭一片強風豪雨，而劇院內的舞台，也是汪洋一片，不過，不是
因為颱風的關係，是雲門重跳經典舞碼、「水月」。隨著巴哈的「無伴奏
大提琴組曲」，舞者在水中漫步起舞，柔軟流暢的肢體、加上不時濺起的
水花，構成了一幅美不勝收的畫面，讓冒著風雨來看舞的觀眾都說，很有
感覺。這次重演「水月」，雲門還邀請到在國際樂壇上，和馬友友旗鼓相
當的大提琴家麥斯基合作，為舞者的演出、現場伴奏。留著一頭捲髮和落
腮鬍的麥斯基，雖然不是第一次來台灣，卻是第一次和一整個舞團、同台
演出，他說，希望為雲門演奏出不一樣的巴哈。「水月」堪稱是雲門在國
際上知名度最高的作品，十年前首演以來，已經在世界各國演出過129
場，這回的演出，門票也早已賣光，因此，儘管碰上颱風，依然照常演出
，不過原定在30號要進行的戶外轉播，卻因為預計颱風過後會帶來豪雨
，目前已經確定取消。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導
