超級馬拉松選手邱淑蓉回來了！雖然長途飛行相當疲倦，邱淑蓉還是揮手
，來回應為她加油的親友。經過截肢的重大手術、又在法國當地醫院的加
護病房住了將近一個月，邱淑蓉週六終於搭乘醫療專機回到台灣，接著住
進高醫繼續接受治療。醫謢人員小心翼翼還拉起封鎖線，就是不希望太多
人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染。高醫燒燙傷加護中心主任張高評先穩定
生命跡象才能做後續的外科治療邱淑蓉是八月份在法國參加18天超級馬
拉松比賽的時候，腳底破皮引發感染，沒想到小小傷口差一點要了她的命
，現在她的右腿膝蓋以下以及左腳的腳板都已經截肢。不過邱淑蓉求生意
志很強，家人也對病情的恢復很有信心。輕輕說聲媽媽加油，希望被暱稱
為微笑天使的選手媽媽，能夠以跑馬拉松的耐力，面對治療的長路。記者
高雄綜合報導超級馬拉松選手邱淑蓉回來了！雖然長途飛行相當疲倦，邱
淑蓉還是揮手，來回應為她加油的親友。經過截肢的重大手術、又在法國
當地醫院的加護病房住了將近一個月，邱淑蓉週六終於搭乘醫療專機回到
台灣，接著住進高醫繼續接受治療。醫謢人員小心翼翼還拉起封鎖線，就
是不希望太多人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染。高醫燒燙傷加護中心主任
張高評先穩定生命跡象才能做後續的外科治療邱淑蓉是八月份在法國參加
18天超級馬拉松比賽的時候，腳底破皮引發感染，沒想到小小傷口差一
點要了她的命，現在她的右腿膝蓋以下以及左腳的腳板都已經截肢。不過
邱淑蓉求生意志很強，家人也對病情的恢復很有信心。輕輕說聲媽媽加油
，希望被暱稱為微笑天使的選手媽媽，能夠以跑馬拉松的耐力，面對治療
的長路。記者高雄綜合報導超級馬拉松選手邱淑蓉回來了！雖然長途飛行
相當疲倦，邱淑蓉還是揮手，來回應為她加油的親友。經過截肢的重大手
術、又在法國當地醫院的加護病房住了將近一個月，邱淑蓉週六終於搭乘
醫療專機回到台灣，接著住進高醫繼續接受治療。醫謢人員小心翼翼還拉
起封鎖線，就是不希望太多人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染。高醫燒燙傷
加護中心主任張高評先穩定生命跡象才能做後續的外科治療邱淑蓉是八月
份在法國參加18天超級馬拉松比賽的時候，腳底破皮引發感染，沒想到
小小傷口差一點要了她的命，現在她的右腿膝蓋以下以及左腳的腳板都已
經截肢。不過邱淑蓉求生意志很強，家人也對病情的恢復很有信心。輕輕
說聲媽媽加油，希望被暱稱為微笑天使的選手媽媽，能夠以跑馬拉松的耐
力，面對治療的長路。記者高雄綜合報導超級馬拉松選手邱淑蓉回來了！
雖然長途飛行相當疲倦，邱淑蓉還是揮手，來回應為她加油的親友。經過
截肢的重大手術、又在法國當地醫院的加護病房住了將近一個月，邱淑蓉
週六終於搭乘醫療專機回到台灣，接著住進高醫繼續接受治療。醫謢人員
小心翼翼還拉起封鎖線，就是不希望太多人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染
。高醫燒燙傷加護中心主任張高評先穩定生命跡象才能做後續的外科治療
邱淑蓉是八月份在法國參加18天超級馬拉松比賽的時候，腳底破皮引發
感染，沒想到小小傷口差一點要了她的命，現在她的右腿膝蓋以下以及左
腳的腳板都已經截肢。不過邱淑蓉求生意志很強，家人也對病情的恢復很
有信心。輕輕說聲媽媽加油，希望被暱稱為微笑天使的選手媽媽，能夠以
跑馬拉松的耐力，面對治療的長路。記者高雄綜合報導超級馬拉松選手邱
淑蓉回來了！雖然長途飛行相當疲倦，邱淑蓉還是揮手，來回應為她加油
的親友。經過截肢的重大手術、又在法國當地醫院的加護病房住了將近一
個月，邱淑蓉週六終於搭乘醫療專機回到台灣，接著住進高醫繼續接受治
療。醫謢人員小心翼翼還拉起封鎖線，就是不希望太多人圍觀推擠，讓邱
淑蓉再受感染。高醫燒燙傷加護中心主任張高評先穩定生命跡象才能做後
續的外科治療邱淑蓉是八月份在法國參加18天超級馬拉松比賽的時候，
腳底破皮引發感染，沒想到小小傷口差一點要了她的命，現在她的右腿膝
蓋以下以及左腳的腳板都已經截肢。不過邱淑蓉求生意志很強，家人也對
病情的恢復很有信心。輕輕說聲媽媽加油，希望被暱稱為微笑天使的選手
媽媽，能夠以跑馬拉松的耐力，面對治療的長路。記者高雄綜合報導超級
馬拉松選手邱淑蓉回來了！雖然長途飛行相當疲倦，邱淑蓉還是揮手，來
回應為她加油的親友。經過截肢的重大手術、又在法國當地醫院的加護病
房住了將近一個月，邱淑蓉週六終於搭乘醫療專機回到台灣，接著住進高
醫繼續接受治療。醫謢人員小心翼翼還拉起封鎖線，就是不希望太多人圍
觀推擠，讓邱淑蓉再受感染。高醫燒燙傷加護中心主任張高評先穩定生命
跡象才能做後續的外科治療邱淑蓉是八月份在法國參加18天超級馬拉松
比賽的時候，腳底破皮引發感染，沒想到小小傷口差一點要了她的命，現
在她的右腿膝蓋以下以及左腳的腳板都已經截肢。不過邱淑蓉求生意志很
強，家人也對病情的恢復很有信心。輕輕說聲媽媽加油，希望被暱稱為微
笑天使的選手媽媽，能夠以跑馬拉松的耐力，面對治療的長路。記者高雄
綜合報導超級馬拉松選手邱淑蓉回來了！雖然長途飛行相當疲倦，邱淑蓉
還是揮手，來回應為她加油的親友。經過截肢的重大手術、又在法國當地
醫院的加護病房住了將近一個月，邱淑蓉週六終於搭乘醫療專機回到台灣
，接著住進高醫繼續接受治療。醫謢人員小心翼翼還拉起封鎖線，就是不
希望太多人圍觀推擠，讓邱淑蓉再受感染。高醫燒燙傷加護中心主任張高
評先穩定生命跡象才能做後續的外科治療邱淑蓉是八月份在法國參加18
天超級馬拉松比賽的時候，腳底破皮引發感染，沒想到小小傷口差一點要
了她的命，現在她的右腿膝蓋以下以及左腳的腳板都已經截肢。不過邱淑
蓉求生意志很強，家人也對病情的恢復很有信心。輕輕說聲媽媽加油，希
望被暱稱為微笑天使的選手媽媽，能夠以跑馬拉松的耐力，面對治療的長
路。記者高雄綜合報導
