一九二五年一月26號出生於，俄亥俄州克里夫蘭市的保羅紐曼，26
號平靜的走完了他的人生。
這位以俊俏的臉龐、以及一雙深如大海的藍眼睛，在影壇發光的演員，
為了擺脫小生的外型，在銀幕上他老是喜歡挑反叛的硬漢，或是落魄
潦倒的失意人之類的角色來扮演。
1969年紐曼和勞勃瑞福合演的「虎豹小霸王」，奠定了紐曼在國際
影壇中的地位。
他曾經十度獲得奧斯卡金像獎提名，1987年才以「金錢本色」獲得
奧斯卡影帝，以及兩項終身成就獎。
除了演藝工作之外，紐曼同時也關心國家大事，越戰期間他毫不遮掩反
戰立場，在國內民權的問題上，他也是個知名的自由派，還因此上了
尼克森總統的政敵名單，對此紐曼很喜歡拿來開玩笑，稱這是一個演
紐曼同時還是一位美食家，1982年出乎人意料之外的，他一頭栽進
了食品業，投入沙拉醬、義大利麵調味醬的生產。
紐曼叛逆的作為下，其實有一顆極柔軟的心，多年以來他的食品公司，
捐贈了數千萬美元在各種慈善工作，並為重症兒童設立活動營。
好萊塢影星，保羅紐曼：長久以來我一直都很幸運，但有很多人並不是
，所以有能力的人應該伸出援手，幫助那些運氣比較不好的人。
紐曼病逝的消息傳出後，引起各地影迷無限的追思，他位在康乃狄克州
的住家，以及好萊塢中國戲院前的名人大道，都有影迷前往獻花致哀
。
