號稱中國有史以來最大規模的海上聯合搜救演習，今天上午在上海的外海
展開，共有40艘各式艦艇，4架直昇機參與演練，參加演習的人數將近
千人。ns這次演習模擬了船隻相撞，爆炸起火，船員被迫跳海逃生，以
及燃油外洩，面臨恐怖威脅等危險場景，搜救人員忙著滅火救人，清除海
面上的船污，並且派遣防爆專家，迅速拆除船上的爆炸裝置。整個過程精
采逼真。而難得的是，近來因為歷史教科書等問題，跟中國關係陷入低迷
的日本，也派遣船艦，參與了這次海上演習。而台灣民間的中華搜救總隊
也派員前往觀摩學習。號稱中國有史以來最大規模的海上聯合搜救演習，
今天上午在上海的外海展開，共有40艘各式艦艇，4架直昇機參與演練
，參加演習的人數將近千人。ns這次演習模擬了船隻相撞，爆炸起火，
船員被迫跳海逃生，以及燃油外洩，面臨恐怖威脅等危險場景，搜救人員
忙著滅火救人，清除海面上的船污，並且派遣防爆專家，迅速拆除船上的
爆炸裝置。整個過程精采逼真。而難得的是，近來因為歷史教科書等問題
，跟中國關係陷入低迷的日本，也派遣船艦，參與了這次海上演習。而台
灣民間的中華搜救總隊也派員前往觀摩學習。號稱中國有史以來最大規模
的海上聯合搜救演習，今天上午在上海的外海展開，共有40艘各式艦艇
，4架直昇機參與演練，參加演習的人數將近千人。ns這次演習模擬了
船隻相撞，爆炸起火，船員被迫跳海逃生，以及燃油外洩，面臨恐怖威脅
等危險場景，搜救人員忙著滅火救人，清除海面上的船污，並且派遣防爆
專家，迅速拆除船上的爆炸裝置。整個過程精采逼真。而難得的是，近來
因為歷史教科書等問題，跟中國關係陷入低迷的日本，也派遣船艦，參與
了這次海上演習。而台灣民間的中華搜救總隊也派員前往觀摩學習。號稱
中國有史以來最大規模的海上聯合搜救演習，今天上午在上海的外海展開
，共有40艘各式艦艇，4架直昇機參與演練，參加演習的人數將近千人
。ns這次演習模擬了船隻相撞，爆炸起火，船員被迫跳海逃生，以及燃
油外洩，面臨恐怖威脅等危險場景，搜救人員忙著滅火救人，清除海面上
的船污，並且派遣防爆專家，迅速拆除船上的爆炸裝置。整個過程精采逼
真。而難得的是，近來因為歷史教科書等問題，跟中國關係陷入低迷的日
本，也派遣船艦，參與了這次海上演習。而台灣民間的中華搜救總隊也派
員前往觀摩學習。號稱中國有史以來最大規模的海上聯合搜救演習，今天
上午在上海的外海展開，共有40艘各式艦艇，4架直昇機參與演練，參
加演習的人數將近千人。ns這次演習模擬了船隻相撞，爆炸起火，船員
被迫跳海逃生，以及燃油外洩，面臨恐怖威脅等危險場景，搜救人員忙著
滅火救人，清除海面上的船污，並且派遣防爆專家，迅速拆除船上的爆炸
裝置。整個過程精采逼真。而難得的是，近來因為歷史教科書等問題，跟
中國關係陷入低迷的日本，也派遣船艦，參與了這次海上演習。而台灣民
間的中華搜救總隊也派員前往觀摩學習。
