一九二五年一月26號出生於，俄亥俄州克里夫蘭市的保羅紐曼，26號
平靜的走完了他的人生。這位以俊俏的臉龐、以及一雙深如大海的藍眼睛
，在影壇發光的演員，為了擺脫小生的外型，在銀幕上他老是喜歡挑反叛
的硬漢，或是落魄潦倒的失意人之類的角色來扮演。1969年紐曼和勞
勃瑞福合演的「虎豹小霸王」，奠定了紐曼在國際影壇中的地位。他曾經
十度獲得奧斯卡金像獎提名，1987年才以「金錢本色」獲得奧斯卡影
帝，以及兩項終身成就獎。除了演藝工作之外，紐曼同時也關心國家大事
，越戰期間他毫不遮掩反戰立場，在國內民權的問題上，他也是個知名的
自由派，還因此上了尼克森總統的政敵名單，對此紐曼很喜歡拿來開玩笑
，稱這是一個演員最值得驕傲的成就之一。紐曼同時還是一位美食家，1
982年出乎人意料之外的，他一頭栽進了食品業，投入沙拉醬、義大利
麵調味醬的生產。紐曼叛逆的作為下，其實有一顆極柔軟的心，多年以來
他的食品公司，捐贈了數千萬美元在各種慈善工作，並為重症兒童設立活
動營。好萊塢影星，保羅紐曼：長久以來我一直都很幸運，但有很多人並
不是，所以有能力的人應該伸出援手，幫助那些運氣比較不好的人。紐曼
病逝的消息傳出後，引起各地影迷無限的追思，他位在康乃狄克州的住家
，以及好萊塢中國戲院前的名人大道，都有影迷前往獻花致哀。一九二五
年一月26號出生於，俄亥俄州克里夫蘭市的保羅紐曼，26號平靜的走
完了他的人生。這位以俊俏的臉龐、以及一雙深如大海的藍眼睛，在影壇
發光的演員，為了擺脫小生的外型，在銀幕上他老是喜歡挑反叛的硬漢，
或是落魄潦倒的失意人之類的角色來扮演。1969年紐曼和勞勃瑞福合
演的「虎豹小霸王」，奠定了紐曼在國際影壇中的地位。他曾經十度獲得
奧斯卡金像獎提名，1987年才以「金錢本色」獲得奧斯卡影帝，以及
兩項終身成就獎。除了演藝工作之外，紐曼同時也關心國家大事，越戰期
間他毫不遮掩反戰立場，在國內民權的問題上，他也是個知名的自由派，
還因此上了尼克森總統的政敵名單，對此紐曼很喜歡拿來開玩笑，稱這是
一個演員最值得驕傲的成就之一。紐曼同時還是一位美食家，1982年
出乎人意料之外的，他一頭栽進了食品業，投入沙拉醬、義大利麵調味醬
的生產。紐曼叛逆的作為下，其實有一顆極柔軟的心，多年以來他的食品
公司，捐贈了數千萬美元在各種慈善工作，並為重症兒童設立活動營。好
萊塢影星，保羅紐曼：長久以來我一直都很幸運，但有很多人並不是，所
以有能力的人應該伸出援手，幫助那些運氣比較不好的人。紐曼病逝的消
息傳出後，引起各地影迷無限的追思，他位在康乃狄克州的住家，以及好
萊塢中國戲院前的名人大道，都有影迷前往獻花致哀。一九二五年一月2
6號出生於，俄亥俄州克里夫蘭市的保羅紐曼，26號平靜的走完了他的
人生。這位以俊俏的臉龐、以及一雙深如大海的藍眼睛，在影壇發光的演
員，為了擺脫小生的外型，在銀幕上他老是喜歡挑反叛的硬漢，或是落魄
潦倒的失意人之類的角色來扮演。1969年紐曼和勞勃瑞福合演的「虎
豹小霸王」，奠定了紐曼在國際影壇中的地位。他曾經十度獲得奧斯卡金
像獎提名，1987年才以「金錢本色」獲得奧斯卡影帝，以及兩項終身
成就獎。除了演藝工作之外，紐曼同時也關心國家大事，越戰期間他毫不
遮掩反戰立場，在國內民權的問題上，他也是個知名的自由派，還因此上
了尼克森總統的政敵名單，對此紐曼很喜歡拿來開玩笑，稱這是一個演員
最值得驕傲的成就之一。紐曼同時還是一位美食家，1982年出乎人意
料之外的，他一頭栽進了食品業，投入沙拉醬、義大利麵調味醬的生產。
紐曼叛逆的作為下，其實有一顆極柔軟的心，多年以來他的食品公司，捐
贈了數千萬美元在各種慈善工作，並為重症兒童設立活動營。好萊塢影星
，保羅紐曼：長久以來我一直都很幸運，但有很多人並不是，所以有能力
的人應該伸出援手，幫助那些運氣比較不好的人。紐曼病逝的消息傳出後
，引起各地影迷無限的追思，他位在康乃狄克州的住家，以及好萊塢中國
戲院前的名人大道，都有影迷前往獻花致哀。一九二五年一月26號出生
於，俄亥俄州克里夫蘭市的保羅紐曼，26號平靜的走完了他的人生。這
位以俊俏的臉龐、以及一雙深如大海的藍眼睛，在影壇發光的演員，為了
擺脫小生的外型，在銀幕上他老是喜歡挑反叛的硬漢，或是落魄潦倒的失
意人之類的角色來扮演。1969年紐曼和勞勃瑞福合演的「虎豹小霸王
」，奠定了紐曼在國際影壇中的地位。他曾經十度獲得奧斯卡金像獎提名
，1987年才以「金錢本色」獲得奧斯卡影帝，以及兩項終身成就獎。
除了演藝工作之外，紐曼同時也關心國家大事，越戰期間他毫不遮掩反戰
立場，在國內民權的問題上，他也是個知名的自由派，還因此上了尼克森
總統的政敵名單，對此紐曼很喜歡拿來開玩笑，稱這是一個演員最值得驕
傲的成就之一。紐曼同時還是一位美食家，1982年出乎人意料之外的
，他一頭栽進了食品業，投入沙拉醬、義大利麵調味醬的生產。紐曼叛逆
的作為下，其實有一顆極柔軟的心，多年以來他的食品公司，捐贈了數千
萬美元在各種慈善工作，並為重症兒童設立活動營。好萊塢影星，保羅紐
曼：長久以來我一直都很幸運，但有很多人並不是，所以有能力的人應該
伸出援手，幫助那些運氣比較不好的人。紐曼病逝的消息傳出後，引起各
地影迷無限的追思，他位在康乃狄克州的住家，以及好萊塢中國戲院前的
名人大道，都有影迷前往獻花致哀。一九二五年一月26號出生於，俄亥
俄州克里夫蘭市的保羅紐曼，26號平靜的走完了他的人生。這位以俊俏
的臉龐、以及一雙深如大海的藍眼睛，在影壇發光的演員，為了擺脫小生
的外型，在銀幕上他老是喜歡挑反叛的硬漢，或是落魄潦倒的失意人之類
的角色來扮演。1969年紐曼和勞勃瑞福合演的「虎豹小霸王」，奠定
了紐曼在國際影壇中的地位。他曾經十度獲得奧斯卡金像獎提名，198
7年才以「金錢本色」獲得奧斯卡影帝，以及兩項終身成就獎。除了演藝
工作之外，紐曼同時也關心國家大事，越戰期間他毫不遮掩反戰立場，在
國內民權的問題上，他也是個知名的自由派，還因此上了尼克森總統的政
敵名單，對此紐曼很喜歡拿來開玩笑，稱這是一個演員最值得驕傲的成就
之一。紐曼同時還是一位美食家，1982年出乎人意料之外的，他一頭
栽進了食品業，投入沙拉醬、義大利麵調味醬的生產。紐曼叛逆的作為下
，其實有一顆極柔軟的心，多年以來他的食品公司，捐贈了數千萬美元在
各種慈善工作，並為重症兒童設立活動營。好萊塢影星，保羅紐曼：長久
以來我一直都很幸運，但有很多人並不是，所以有能力的人應該伸出援手
，幫助那些運氣比較不好的人。紐曼病逝的消息傳出後，引起各地影迷無
限的追思，他位在康乃狄克州的住家，以及好萊塢中國戲院前的名人大道
，都有影迷前往獻花致哀。一九二五年一月26號出生於，俄亥俄州克里
夫蘭市的保羅紐曼，26號平靜的走完了他的人生。這位以俊俏的臉龐、
以及一雙深如大海的藍眼睛，在影壇發光的演員，為了擺脫小生的外型，
在銀幕上他老是喜歡挑反叛的硬漢，或是落魄潦倒的失意人之類的角色來
扮演。1969年紐曼和勞勃瑞福合演的「虎豹小霸王」，奠定了紐曼在
國際影壇中的地位。他曾經十度獲得奧斯卡金像獎提名，1987年才以
「金錢本色」獲得奧斯卡影帝，以及兩項終身成就獎。除了演藝工作之外
，紐曼同時也關心國家大事，越戰期間他毫不遮掩反戰立場，在國內民權
的問題上，他也是個知名的自由派，還因此上了尼克森總統的政敵名單，
對此紐曼很喜歡拿來開玩笑，稱這是一個演員最值得驕傲的成就之一。紐
曼同時還是一位美食家，1982年出乎人意料之外的，他一頭栽進了食
品業，投入沙拉醬、義大利麵調味醬的生產。紐曼叛逆的作為下，其實有
一顆極柔軟的心，多年以來他的食品公司，捐贈了數千萬美元在各種慈善
工作，並為重症兒童設立活動營。好萊塢影星，保羅紐曼：長久以來我一
直都很幸運，但有很多人並不是，所以有能力的人應該伸出援手，幫助那
些運氣比較不好的人。紐曼病逝的消息傳出後，引起各地影迷無限的追思
，他位在康乃狄克州的住家，以及好萊塢中國戲院前的名人大道，都有影
迷前往獻花致哀。一九二五年一月26號出生於，俄亥俄州克里夫蘭市的
保羅紐曼，26號平靜的走完了他的人生。這位以俊俏的臉龐、以及一雙
深如大海的藍眼睛，在影壇發光的演員，為了擺脫小生的外型，在銀幕上
他老是喜歡挑反叛的硬漢，或是落魄潦倒的失意人之類的角色來扮演。1
969年紐曼和勞勃瑞福合演的「虎豹小霸王」，奠定了紐曼在國際影壇
中的地位。他曾經十度獲得奧斯卡金像獎提名，1987年才以「金錢本
色」獲得奧斯卡影帝，以及兩項終身成就獎。除了演藝工作之外，紐曼同
時也關心國家大事，越戰期間他毫不遮掩反戰立場，在國內民權的問題上
，他也是個知名的自由派，還因此上了尼克森總統的政敵名單，對此紐曼
很喜歡拿來開玩笑，稱這是一個演員最值得驕傲的成就之一。紐曼同時還
是一位美食家，1982年出乎人意料之外的，他一頭栽進了食品業，投
入沙拉醬、義大利麵調味醬的生產。紐曼叛逆的作為下，其實有一顆極柔
軟的心，多年以來他的食品公司，捐贈了數千萬美元在各種慈善工作，並
為重症兒童設立活動營。好萊塢影星，保羅紐曼：長久以來我一直都很幸
運，但有很多人並不是，所以有能力的人應該伸出援手，幫助那些運氣比
較不好的人。紐曼病逝的消息傳出後，引起各地影迷無限的追思，他位在
康乃狄克州的住家，以及好萊塢中國戲院前的名人大道，都有影迷前往獻
花致哀。一九二五年一月26號出生於，俄亥俄州克里夫蘭市的保羅紐曼
，26號平靜的走完了他的人生。這位以俊俏的臉龐、以及一雙深如大海
的藍眼睛，在影壇發光的演員，為了擺脫小生的外型，在銀幕上他老是喜
歡挑反叛的硬漢，或是落魄潦倒的失意人之類的角色來扮演。1969年
紐曼和勞勃瑞福合演的「虎豹小霸王」，奠定了紐曼在國際影壇中的地位
。他曾經十度獲得奧斯卡金像獎提名，1987年才以「金錢本色」獲得
奧斯卡影帝，以及兩項終身成就獎。除了演藝工作之外，紐曼同時也關心
國家大事，越戰期間他毫不遮掩反戰立場，在國內民權的問題上，他也是
個知名的自由派，還因此上了尼克森總統的政敵名單，對此紐曼很喜歡拿
來開玩笑，稱這是一個演員最值得驕傲的成就之一。紐曼同時還是一位美
食家，1982年出乎人意料之外的，他一頭栽進了食品業，投入沙拉醬
、義大利麵調味醬的生產。紐曼叛逆的作為下，其實有一顆極柔軟的心，
多年以來他的食品公司，捐贈了數千萬美元在各種慈善工作，並為重症兒
童設立活動營。好萊塢影星，保羅紐曼：長久以來我一直都很幸運，但有
很多人並不是，所以有能力的人應該伸出援手，幫助那些運氣比較不好的
人。紐曼病逝的消息傳出後，引起各地影迷無限的追思，他位在康乃狄克
州的住家，以及好萊塢中國戲院前的名人大道，都有影迷前往獻花致哀。
一九二五年一月26號出生於，俄亥俄州克里夫蘭市的保羅紐曼，26號
平靜的走完了他的人生。這位以俊俏的臉龐、以及一雙深如大海的藍眼睛
，在影壇發光的演員，為了擺脫小生的外型，在銀幕上他老是喜歡挑反叛
的硬漢，或是落魄潦倒的失意人之類的角色來扮演。1969年紐曼和勞
勃瑞福合演的「虎豹小霸王」，奠定了紐曼在國際影壇中的地位。他曾經
十度獲得奧斯卡金像獎提名，1987年才以「金錢本色」獲得奧斯卡影
帝，以及兩項終身成就獎。除了演藝工作之外，紐曼同時也關心國家大事
，越戰期間他毫不遮掩反戰立場，在國內民權的問題上，他也是個知名的
自由派，還因此上了尼克森總統的政敵名單，對此紐曼很喜歡拿來開玩笑
，稱這是一個演員最值得驕傲的成就之一。紐曼同時還是一位美食家，1
982年出乎人意料之外的，他一頭栽進了食品業，投入沙拉醬、義大利
麵調味醬的生產。紐曼叛逆的作為下，其實有一顆極柔軟的心，多年以來
他的食品公司，捐贈了數千萬美元在各種慈善工作，並為重症兒童設立活
動營。好萊塢影星，保羅紐曼：長久以來我一直都很幸運，但有很多人並
不是，所以有能力的人應該伸出援手，幫助那些運氣比較不好的人。紐曼
病逝的消息傳出後，引起各地影迷無限的追思，他位在康乃狄克州的住家
，以及好萊塢中國戲院前的名人大道，都有影迷前往獻花致哀。
