當時因為地震，有將近七千所的學校倒塌，造成學生嚴重傷亡。而學校建
築，被當地民眾批評是「豆腐渣工程」。為了幫助當地學校重建，台商捐
出超過三億元的新台幣，並且引進台灣的建築技術，希望協助四川災民重
建家園。上課了，512地震過後，學生終於再次回到校園。臨時搭建的
組合屋教室內外，體育、數學、美術課程，一堂接著一堂展開。因為是臨
時搭建的學校，硬體設備和資源，還是十分有限。台商大手筆捐出超過新
台幣三億元的現金，協助災民重建校園和家園，特別的是，從整體設計到
建材監造，全部都是MADEINTAIWAN。知道是來自台灣的善心
，貨的捐建的小學生，內心充滿感激。不只是學校的硬體建設，包括學生
未來的求學謀職，台商也打算一手包辦，試圖展現企業對中國的社會關懷
。當時因為地震，有將近七千所的學校倒塌，造成學生嚴重傷亡。而學校
建築，被當地民眾批評是「豆腐渣工程」。為了幫助當地學校重建，台商
捐出超過三億元的新台幣，並且引進台灣的建築技術，希望協助四川災民
重建家園。上課了，512地震過後，學生終於再次回到校園。臨時搭建
的組合屋教室內外，體育、數學、美術課程，一堂接著一堂展開。因為是
臨時搭建的學校，硬體設備和資源，還是十分有限。台商大手筆捐出超過
新台幣三億元的現金，協助災民重建校園和家園，特別的是，從整體設計
到建材監造，全部都是MADEINTAIWAN。知道是來自台灣的善
心，貨的捐建的小學生，內心充滿感激。不只是學校的硬體建設，包括學
生未來的求學謀職，台商也打算一手包辦，試圖展現企業對中國的社會關
懷。當時因為地震，有將近七千所的學校倒塌，造成學生嚴重傷亡。而學
校建築，被當地民眾批評是「豆腐渣工程」。為了幫助當地學校重建，台
商捐出超過三億元的新台幣，並且引進台灣的建築技術，希望協助四川災
民重建家園。上課了，512地震過後，學生終於再次回到校園。臨時搭
建的組合屋教室內外，體育、數學、美術課程，一堂接著一堂展開。因為
是臨時搭建的學校，硬體設備和資源，還是十分有限。台商大手筆捐出超
過新台幣三億元的現金，協助災民重建校園和家園，特別的是，從整體設
計到建材監造，全部都是MADEINTAIWAN。知道是來自台灣的
善心，貨的捐建的小學生，內心充滿感激。不只是學校的硬體建設，包括
學生未來的求學謀職，台商也打算一手包辦，試圖展現企業對中國的社會
關懷。當時因為地震，有將近七千所的學校倒塌，造成學生嚴重傷亡。而
學校建築，被當地民眾批評是「豆腐渣工程」。為了幫助當地學校重建，
台商捐出超過三億元的新台幣，並且引進台灣的建築技術，希望協助四川
災民重建家園。上課了，512地震過後，學生終於再次回到校園。臨時
搭建的組合屋教室內外，體育、數學、美術課程，一堂接著一堂展開。因
為是臨時搭建的學校，硬體設備和資源，還是十分有限。台商大手筆捐出
超過新台幣三億元的現金，協助災民重建校園和家園，特別的是，從整體
設計到建材監造，全部都是MADEINTAIWAN。知道是來自台灣
的善心，貨的捐建的小學生，內心充滿感激。不只是學校的硬體建設，包
括學生未來的求學謀職，台商也打算一手包辦，試圖展現企業對中國的社
會關懷。當時因為地震，有將近七千所的學校倒塌，造成學生嚴重傷亡。
而學校建築，被當地民眾批評是「豆腐渣工程」。為了幫助當地學校重建
，台商捐出超過三億元的新台幣，並且引進台灣的建築技術，希望協助四
川災民重建家園。上課了，512地震過後，學生終於再次回到校園。臨
時搭建的組合屋教室內外，體育、數學、美術課程，一堂接著一堂展開。
因為是臨時搭建的學校，硬體設備和資源，還是十分有限。台商大手筆捐
出超過新台幣三億元的現金，協助災民重建校園和家園，特別的是，從整
體設計到建材監造，全部都是MADEINTAIWAN。知道是來自台
灣的善心，貨的捐建的小學生，內心充滿感激。不只是學校的硬體建設，
包括學生未來的求學謀職，台商也打算一手包辦，試圖展現企業對中國的
社會關懷。當時因為地震，有將近七千所的學校倒塌，造成學生嚴重傷亡
。而學校建築，被當地民眾批評是「豆腐渣工程」。為了幫助當地學校重
建，台商捐出超過三億元的新台幣，並且引進台灣的建築技術，希望協助
四川災民重建家園。上課了，512地震過後，學生終於再次回到校園。
臨時搭建的組合屋教室內外，體育、數學、美術課程，一堂接著一堂展開
。因為是臨時搭建的學校，硬體設備和資源，還是十分有限。台商大手筆
捐出超過新台幣三億元的現金，協助災民重建校園和家園，特別的是，從
整體設計到建材監造，全部都是MADEINTAIWAN。知道是來自
台灣的善心，貨的捐建的小學生，內心充滿感激。不只是學校的硬體建設
，包括學生未來的求學謀職，台商也打算一手包辦，試圖展現企業對中國
的社會關懷。當時因為地震，有將近七千所的學校倒塌，造成學生嚴重傷
亡。而學校建築，被當地民眾批評是「豆腐渣工程」。為了幫助當地學校
重建，台商捐出超過三億元的新台幣，並且引進台灣的建築技術，希望協
助四川災民重建家園。上課了，512地震過後，學生終於再次回到校園
。臨時搭建的組合屋教室內外，體育、數學、美術課程，一堂接著一堂展
開。因為是臨時搭建的學校，硬體設備和資源，還是十分有限。台商大手
筆捐出超過新台幣三億元的現金，協助災民重建校園和家園，特別的是，
從整體設計到建材監造，全部都是MADEINTAIWAN。知道是來
自台灣的善心，貨的捐建的小學生，內心充滿感激。不只是學校的硬體建
設，包括學生未來的求學謀職，台商也打算一手包辦，試圖展現企業對中
國的社會關懷。當時因為地震，有將近七千所的學校倒塌，造成學生嚴重
傷亡。而學校建築，被當地民眾批評是「豆腐渣工程」。為了幫助當地學
校重建，台商捐出超過三億元的新台幣，並且引進台灣的建築技術，希望
協助四川災民重建家園。上課了，512地震過後，學生終於再次回到校
園。臨時搭建的組合屋教室內外，體育、數學、美術課程，一堂接著一堂
展開。因為是臨時搭建的學校，硬體設備和資源，還是十分有限。台商大
手筆捐出超過新台幣三億元的現金，協助災民重建校園和家園，特別的是
，從整體設計到建材監造，全部都是MADEINTAIWAN。知道是
來自台灣的善心，貨的捐建的小學生，內心充滿感激。不只是學校的硬體
建設，包括學生未來的求學謀職，台商也打算一手包辦，試圖展現企業對
中國的社會關懷。當時因為地震，有將近七千所的學校倒塌，造成學生嚴
重傷亡。而學校建築，被當地民眾批評是「豆腐渣工程」。為了幫助當地
學校重建，台商捐出超過三億元的新台幣，並且引進台灣的建築技術，希
望協助四川災民重建家園。上課了，512地震過後，學生終於再次回到
校園。臨時搭建的組合屋教室內外，體育、數學、美術課程，一堂接著一
堂展開。因為是臨時搭建的學校，硬體設備和資源，還是十分有限。台商
大手筆捐出超過新台幣三億元的現金，協助災民重建校園和家園，特別的
是，從整體設計到建材監造，全部都是MADEINTAIWAN。知道
是來自台灣的善心，貨的捐建的小學生，內心充滿感激。不只是學校的硬
體建設，包括學生未來的求學謀職，台商也打算一手包辦，試圖展現企業
對中國的社會關懷。
