上次辛樂克颱風重創的廬山地區，還來不及重建，又遇上薔蜜颱風，豐丘
明隧道便道再次崩塌，公路單位昨天深夜已經封閉禁止通行。現在通往廬
山溫泉以及清境農場的道路全部封閉。另外，為了安全起見，鄉公所強制
撤離500多位民眾，目前廬山地區暫時成了空城。眼見風雨愈來愈大，
公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，
公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，
就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公
所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。
就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守
自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時
成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千
多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥
群南投報導上次辛樂克颱風重創的廬山地區，還來不及重建，又遇上薔蜜
颱風，豐丘明隧道便道再次崩塌，公路單位昨天深夜已經封閉禁止通行。
現在通往廬山溫泉以及清境農場的道路全部封閉。另外，為了安全起見，
鄉公所強制撤離500多位民眾，目前廬山地區暫時成了空城。眼見風雨
愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿
街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接
近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風
雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得
全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤
，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧
山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷
，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者
林健生彭煥群南投報導上次辛樂克颱風重創的廬山地區，還來不及重建，
又遇上薔蜜颱風，豐丘明隧道便道再次崩塌，公路單位昨天深夜已經封閉
禁止通行。現在通往廬山溫泉以及清境農場的道路全部封閉。另外，為了
安全起見，鄉公所強制撤離500多位民眾，目前廬山地區暫時成了空城
。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤
離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的
眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，
入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉
區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業
者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強
制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83
線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續
擴大。記者林健生彭煥群南投報導上次辛樂克颱風重創的廬山地區，還來
不及重建，又遇上薔蜜颱風，豐丘明隧道便道再次崩塌，公路單位昨天深
夜已經封閉禁止通行。現在通往廬山溫泉以及清境農場的道路全部封閉。
另外，為了安全起見，鄉公所強制撤離500多位民眾，目前廬山地區暫
時成了空城。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村
，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經
南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步
趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重
的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過
卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後
，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯
繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就
怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導上次辛樂克颱風重創的廬山
地區，還來不及重建，又遇上薔蜜颱風，豐丘明隧道便道再次崩塌，公路
單位昨天深夜已經封閉禁止通行。現在通往廬山溫泉以及清境農場的道路
全部封閉。另外，為了安全起見，鄉公所強制撤離500多位民眾，目前
廬山地區暫時成了空城。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴
重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾
，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機
具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外
，受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水
暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下
午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬
豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴
正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導上次辛樂克颱風
重創的廬山地區，還來不及重建，又遇上薔蜜颱風，豐丘明隧道便道再次
崩塌，公路單位昨天深夜已經封閉禁止通行。現在通往廬山溫泉以及清境
農場的道路全部封閉。另外，為了安全起見，鄉公所強制撤離500多位
民眾，目前廬山地區暫時成了空城。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員
前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強
制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤
防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安
置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔
魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘
管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在
親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，
救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導上次
辛樂克颱風重創的廬山地區，還來不及重建，又遇上薔蜜颱風，豐丘明隧
道便道再次崩塌，公路單位昨天深夜已經封閉禁止通行。現在通往廬山溫
泉以及清境農場的道路全部封閉。另外，為了安全起見，鄉公所強制撤離
500多位民眾，目前廬山地區暫時成了空城。眼見風雨愈來愈大，公所
及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所
把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕
大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也
安排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕
大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打算死守自己
的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地區暫時成了
空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將近兩千多人
無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健生彭煥群南
投報導上次辛樂克颱風重創的廬山地區，還來不及重建，又遇上薔蜜颱風
，豐丘明隧道便道再次崩塌，公路單位昨天深夜已經封閉禁止通行。現在
通往廬山溫泉以及清境農場的道路全部封閉。另外，為了安全起見，鄉公
所強制撤離500多位民眾，目前廬山地區暫時成了空城。眼見風雨愈來
愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。廣播沿街拼
命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪已經接近警
戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜之後風雨漸
強，公所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉區，同樣得全部
撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅持不撤，打
算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安置，盧山地
區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍方中斷，將
近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大。記者林健
生彭煥群南投報導上次辛樂克颱風重創的廬山地區，還來不及重建，又遇
上薔蜜颱風，豐丘明隧道便道再次崩塌，公路單位昨天深夜已經封閉禁止
通行。現在通往廬山溫泉以及清境農場的道路全部封閉。另外，為了安全
起見，鄉公所強制撤離500多位民眾，目前廬山地區暫時成了空城。眼
見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要居民撤離。
廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐村裡的眉溪
已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊疏濬，入夜
之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬山溫泉區，
同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有民宿業者堅
持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同樣得強制安
置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的投83線坍
方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災情持續擴大
。記者林健生彭煥群南投報導上次辛樂克颱風重創的廬山地區，還來不及
重建，又遇上薔蜜颱風，豐丘明隧道便道再次崩塌，公路單位昨天深夜已
經封閉禁止通行。現在通往廬山溫泉以及清境農場的道路全部封閉。另外
，為了安全起見，鄉公所強制撤離500多位民眾，目前廬山地區暫時成
了空城。眼見風雨愈來愈大，公所及救難人員前進受災嚴重的南豐村，要
居民撤離。廣播沿街拼命喊，公所把握時間強制撤離民眾，因為流經南豐
村裡的眉溪已經接近警戒線，就怕大水漫過堤防，大型機具加緊腳步趕緊
疏濬，入夜之後風雨漸強，公所也安排兩處安置所。另外，受災嚴重的廬
山溫泉區，同樣得全部撤離。就怕大雨一來塔魯彎溪溪水暴漲，不過卻有
民宿業者堅持不撤，打算死守自己的心血。儘管如此，下午三點之後，同
樣得強制安置，盧山地區暫時成了空城。而在親愛村和萬豐村主要聯繫的
投83線坍方中斷，將近兩千多人無法進出，救難單位嚴正以待，就怕災
情持續擴大。記者林健生彭煥群南投報導
