醫院的大招牌就這樣垮下來，壓在這台小轎車上，車上的玻璃全都碎裂，
大雨不停打進車內，整台車幾乎泡湯，就連變電箱和行道樹，都難逃一劫
，高雄市區風強雨大，陣陣強風吹襲，招牌就這樣應聲倒塌。附近的民眾
只聽到一聲巨響，出來查看就發現大招牌被吹垮，就連隔壁的小招牌也被
拖下來，鐵架在強風中搖晃，隨時有掉下來的危險，薔蜜颱風威力不可小
覷，招牌垮、樹倒、騎樓的摩托車也一一被吹倒，幸好被砸的小轎車上沒
有民眾，才沒有造成傷亡。記者邱顯雄賴文忠彭佳芸高雄報導醫院的大招
牌就這樣垮下來，壓在這台小轎車上，車上的玻璃全都碎裂，大雨不停打
進車內，整台車幾乎泡湯，就連變電箱和行道樹，都難逃一劫，高雄市區
風強雨大，陣陣強風吹襲，招牌就這樣應聲倒塌。附近的民眾只聽到一聲
巨響，出來查看就發現大招牌被吹垮，就連隔壁的小招牌也被拖下來，鐵
架在強風中搖晃，隨時有掉下來的危險，薔蜜颱風威力不可小覷，招牌垮
、樹倒、騎樓的摩托車也一一被吹倒，幸好被砸的小轎車上沒有民眾，才
沒有造成傷亡。記者邱顯雄賴文忠彭佳芸高雄報導醫院的大招牌就這樣垮
下來，壓在這台小轎車上，車上的玻璃全都碎裂，大雨不停打進車內，整
台車幾乎泡湯，就連變電箱和行道樹，都難逃一劫，高雄市區風強雨大，
陣陣強風吹襲，招牌就這樣應聲倒塌。附近的民眾只聽到一聲巨響，出來
查看就發現大招牌被吹垮，就連隔壁的小招牌也被拖下來，鐵架在強風中
搖晃，隨時有掉下來的危險，薔蜜颱風威力不可小覷，招牌垮、樹倒、騎
樓的摩托車也一一被吹倒，幸好被砸的小轎車上沒有民眾，才沒有造成傷
亡。記者邱顯雄賴文忠彭佳芸高雄報導
