宜蘭吹起十七級風，還造成一輛遊覽車翻覆，車上45人，其中有12人
受到輕重傷，救援過程中也因為強大的風雨，讓救援過程困難重重。車禍
發生後,救援人員衝到遊覽車裏,趕緊先救出這名小男孩。小男孩重回阿
嬤的懷裏,但仍舊不停的?抖,講到車禍發生的經過,小男孩還心有餘悸
。而受困在車裡的傷患,也一一被救出來,但由於風雨實在太強勁,光是
救一個人,得動用五六名救護人員.這起車禍是發生在下午三點多,一輛
從台北到宜蘭進香的遊覽車,因為禁不住強風吹襲，當場翻覆在北宜高速
公路北上53.3公里處。車上一共搭載43名乘客和2名駕駛以及服務
員共45人,其中有12人受到輕重傷,其中有一名乘客頭部受到撞擊,
傷勢比較嚴重。受傷的乘客和駕駛,都被送往蘇澳榮民醫院,羅東博愛醫
院以及聖母醫院救治,所幸目前都沒有生命危險。記者宜蘭綜合報導宜蘭
吹起十七級風，還造成一輛遊覽車翻覆，車上45人，其中有12人受到
輕重傷，救援過程中也因為強大的風雨，讓救援過程困難重重。車禍發生
後,救援人員衝到遊覽車裏,趕緊先救出這名小男孩。小男孩重回阿嬤的
懷裏,但仍舊不停的?抖,講到車禍發生的經過,小男孩還心有餘悸。而
受困在車裡的傷患,也一一被救出來,但由於風雨實在太強勁,光是救一
個人,得動用五六名救護人員.這起車禍是發生在下午三點多,一輛從台
北到宜蘭進香的遊覽車,因為禁不住強風吹襲，當場翻覆在北宜高速公路
北上53.3公里處。車上一共搭載43名乘客和2名駕駛以及服務員共
45人,其中有12人受到輕重傷,其中有一名乘客頭部受到撞擊,傷勢
比較嚴重。受傷的乘客和駕駛,都被送往蘇澳榮民醫院,羅東博愛醫院以
及聖母醫院救治,所幸目前都沒有生命危險。記者宜蘭綜合報導宜蘭吹起
十七級風，還造成一輛遊覽車翻覆，車上45人，其中有12人受到輕重
傷，救援過程中也因為強大的風雨，讓救援過程困難重重。車禍發生後,
救援人員衝到遊覽車裏,趕緊先救出這名小男孩。小男孩重回阿嬤的懷裏
,但仍舊不停的?抖,講到車禍發生的經過,小男孩還心有餘悸。而受困
在車裡的傷患,也一一被救出來,但由於風雨實在太強勁,光是救一個人
,得動用五六名救護人員.這起車禍是發生在下午三點多,一輛從台北到
宜蘭進香的遊覽車,因為禁不住強風吹襲，當場翻覆在北宜高速公路北上
53.3公里處。車上一共搭載43名乘客和2名駕駛以及服務員共45
人,其中有12人受到輕重傷,其中有一名乘客頭部受到撞擊,傷勢比較
嚴重。受傷的乘客和駕駛,都被送往蘇澳榮民醫院,羅東博愛醫院以及聖
母醫院救治,所幸目前都沒有生命危險。記者宜蘭綜合報導宜蘭吹起十七
級風，還造成一輛遊覽車翻覆，車上45人，其中有12人受到輕重傷，
救援過程中也因為強大的風雨，讓救援過程困難重重。車禍發生後,救援
人員衝到遊覽車裏,趕緊先救出這名小男孩。小男孩重回阿嬤的懷裏,但
仍舊不停的?抖,講到車禍發生的經過,小男孩還心有餘悸。而受困在車
裡的傷患,也一一被救出來,但由於風雨實在太強勁,光是救一個人,得
動用五六名救護人員.這起車禍是發生在下午三點多,一輛從台北到宜蘭
進香的遊覽車,因為禁不住強風吹襲，當場翻覆在北宜高速公路北上53
.3公里處。車上一共搭載43名乘客和2名駕駛以及服務員共45人,
其中有12人受到輕重傷,其中有一名乘客頭部受到撞擊,傷勢比較嚴重
。受傷的乘客和駕駛,都被送往蘇澳榮民醫院,羅東博愛醫院以及聖母醫
院救治,所幸目前都沒有生命危險。記者宜蘭綜合報導宜蘭吹起十七級風
，還造成一輛遊覽車翻覆，車上45人，其中有12人受到輕重傷，救援
過程中也因為強大的風雨，讓救援過程困難重重。車禍發生後,救援人員
衝到遊覽車裏,趕緊先救出這名小男孩。小男孩重回阿嬤的懷裏,但仍舊
不停的?抖,講到車禍發生的經過,小男孩還心有餘悸。而受困在車裡的
傷患,也一一被救出來,但由於風雨實在太強勁,光是救一個人,得動用
五六名救護人員.這起車禍是發生在下午三點多,一輛從台北到宜蘭進香
的遊覽車,因為禁不住強風吹襲，當場翻覆在北宜高速公路北上53.3
公里處。車上一共搭載43名乘客和2名駕駛以及服務員共45人,其中
有12人受到輕重傷,其中有一名乘客頭部受到撞擊,傷勢比較嚴重。受
傷的乘客和駕駛,都被送往蘇澳榮民醫院,羅東博愛醫院以及聖母醫院救
治,所幸目前都沒有生命危險。記者宜蘭綜合報導宜蘭吹起十七級風，還
造成一輛遊覽車翻覆，車上45人，其中有12人受到輕重傷，救援過程
中也因為強大的風雨，讓救援過程困難重重。車禍發生後,救援人員衝到
遊覽車裏,趕緊先救出這名小男孩。小男孩重回阿嬤的懷裏,但仍舊不停
的?抖,講到車禍發生的經過,小男孩還心有餘悸。而受困在車裡的傷患
,也一一被救出來,但由於風雨實在太強勁,光是救一個人,得動用五六
名救護人員.這起車禍是發生在下午三點多,一輛從台北到宜蘭進香的遊
覽車,因為禁不住強風吹襲，當場翻覆在北宜高速公路北上53.3公里
處。車上一共搭載43名乘客和2名駕駛以及服務員共45人,其中有1
2人受到輕重傷,其中有一名乘客頭部受到撞擊,傷勢比較嚴重。受傷的
乘客和駕駛,都被送往蘇澳榮民醫院,羅東博愛醫院以及聖母醫院救治,
所幸目前都沒有生命危險。記者宜蘭綜合報導宜蘭吹起十七級風，還造成
一輛遊覽車翻覆，車上45人，其中有12人受到輕重傷，救援過程中也
因為強大的風雨，讓救援過程困難重重。車禍發生後,救援人員衝到遊覽
車裏,趕緊先救出這名小男孩。小男孩重回阿嬤的懷裏,但仍舊不停的?
抖,講到車禍發生的經過,小男孩還心有餘悸。而受困在車裡的傷患,也
一一被救出來,但由於風雨實在太強勁,光是救一個人,得動用五六名救
護人員.這起車禍是發生在下午三點多,一輛從台北到宜蘭進香的遊覽車
,因為禁不住強風吹襲，當場翻覆在北宜高速公路北上53.3公里處。
車上一共搭載43名乘客和2名駕駛以及服務員共45人,其中有12人
受到輕重傷,其中有一名乘客頭部受到撞擊,傷勢比較嚴重。受傷的乘客
和駕駛,都被送往蘇澳榮民醫院,羅東博愛醫院以及聖母醫院救治,所幸
目前都沒有生命危險。記者宜蘭綜合報導
