在早上五點的時候，從雷達迴波圖可以看到颱風的中心，目前大概在北部
的海面，離陸地有五十公里的距離。可以看到颱風中心環流的結構，因為
從昨天登陸之後就受到地形的破壞，目前中心的結構還是相當的鬆散，不
過要注意的是颱風南緣的主要雲雨，目前籠罩著中部以南的區域，所以中
部以南的山區豪雨正在持續的下著。這是要特別注意的這個雨量方面呢，
這個颱風兩天以來的總雨量，太平山這裡已經超過一千一百毫米了，比較
特殊的是在嘉義山區，它的雨量也七百多毫米了，所以這一帶的雨量，可
能會超過我們預估九百多毫米的雨量，所以會有上修的空間。在早上五點
的時候，從雷達迴波圖可以看到颱風的中心，目前大概在北部的海面，離
陸地有五十公里的距離。可以看到颱風中心環流的結構，因為從昨天登陸
之後就受到地形的破壞，目前中心的結構還是相當的鬆散，不過要注意的
是颱風南緣的主要雲雨，目前籠罩著中部以南的區域，所以中部以南的山
區豪雨正在持續的下著。這是要特別注意的這個雨量方面呢，這個颱風兩
天以來的總雨量，太平山這裡已經超過一千一百毫米了，比較特殊的是在
嘉義山區，它的雨量也七百多毫米了，所以這一帶的雨量，可能會超過我
們預估九百多毫米的雨量，所以會有上修的空間。在早上五點的時候，從
雷達迴波圖可以看到颱風的中心，目前大概在北部的海面，離陸地有五十
公里的距離。可以看到颱風中心環流的結構，因為從昨天登陸之後就受到
地形的破壞，目前中心的結構還是相當的鬆散，不過要注意的是颱風南緣
的主要雲雨，目前籠罩著中部以南的區域，所以中部以南的山區豪雨正在
持續的下著。這是要特別注意的這個雨量方面呢，這個颱風兩天以來的總
雨量，太平山這裡已經超過一千一百毫米了，比較特殊的是在嘉義山區，
它的雨量也七百多毫米了，所以這一帶的雨量，可能會超過我們預估九百
多毫米的雨量，所以會有上修的空間。
