新聞一開始，馬上帶您關心今天停班停課的最新消息，鏡頭上您看到的是
我們為您整理的今天不上班不上課的縣市，包括宜蘭縣、基隆市、台北縣
市、桃園縣、新竹縣市、苗栗縣、台中縣市、彰化縣、雲林縣、南投縣、
嘉義縣市、台南縣市、外島地區的澎湖縣、連江縣。今天照常辦公、停止
上課的縣市有高雄縣市、屏東縣和台東縣。其中高雄縣的桃源鄉是停止辦
公、停止上課。今天要上班要上課的縣市，是花蓮縣和外島的金門縣。經
過一夜風雨，這個今年最強的颱風薔蜜已經在清晨4:20分從桃園出海
了，她的最新動態來聽聽氣象局的最新說法新聞一開始，馬上帶您關心今
天停班停課的最新消息，鏡頭上您看到的是我們為您整理的今天不上班不
上課的縣市，包括宜蘭縣、基隆市、台北縣市、桃園縣、新竹縣市、苗栗
縣、台中縣市、彰化縣、雲林縣、南投縣、嘉義縣市、台南縣市、外島地
區的澎湖縣、連江縣。今天照常辦公、停止上課的縣市有高雄縣市、屏東
縣和台東縣。其中高雄縣的桃源鄉是停止辦公、停止上課。今天要上班要
上課的縣市，是花蓮縣和外島的金門縣。經過一夜風雨，這個今年最強的
颱風薔蜜已經在清晨4:20分從桃園出海了，她的最新動態來聽聽氣象
局的最新說法新聞一開始，馬上帶您關心今天停班停課的最新消息，鏡頭
上您看到的是我們為您整理的今天不上班不上課的縣市，包括宜蘭縣、基
隆市、台北縣市、桃園縣、新竹縣市、苗栗縣、台中縣市、彰化縣、雲林
縣、南投縣、嘉義縣市、台南縣市、外島地區的澎湖縣、連江縣。今天照
常辦公、停止上課的縣市有高雄縣市、屏東縣和台東縣。其中高雄縣的桃
源鄉是停止辦公、停止上課。今天要上班要上課的縣市，是花蓮縣和外島
的金門縣。經過一夜風雨，這個今年最強的颱風薔蜜已經在清晨4:20
分從桃園出海了，她的最新動態來聽聽氣象局的最新說法新聞一開始，馬
上帶您關心今天停班停課的最新消息，鏡頭上您看到的是我們為您整理的
今天不上班不上課的縣市，包括宜蘭縣、基隆市、台北縣市、桃園縣、新
竹縣市、苗栗縣、台中縣市、彰化縣、雲林縣、南投縣、嘉義縣市、台南
縣市、外島地區的澎湖縣、連江縣。今天照常辦公、停止上課的縣市有高
雄縣市、屏東縣和台東縣。其中高雄縣的桃源鄉是停止辦公、停止上課。
今天要上班要上課的縣市，是花蓮縣和外島的金門縣。經過一夜風雨，這
個今年最強的颱風薔蜜已經在清晨4:20分從桃園出海了，她的最新動
態來聽聽氣象局的最新說法新聞一開始，馬上帶您關心今天停班停課的最
新消息，鏡頭上您看到的是我們為您整理的今天不上班不上課的縣市，包
括宜蘭縣、基隆市、台北縣市、桃園縣、新竹縣市、苗栗縣、台中縣市、
彰化縣、雲林縣、南投縣、嘉義縣市、台南縣市、外島地區的澎湖縣、連
江縣。今天照常辦公、停止上課的縣市有高雄縣市、屏東縣和台東縣。其
中高雄縣的桃源鄉是停止辦公、停止上課。今天要上班要上課的縣市，是
花蓮縣和外島的金門縣。經過一夜風雨，這個今年最強的颱風薔蜜已經在
清晨4:20分從桃園出海了，她的最新動態來聽聽氣象局的最新說法
