受到薔蜜颱風帶來的強風豪雨，台北縣出現多處坍方的情況！新店長春路
16巷和18巷受到土石流的影響，陸基被掏空，當地居民連夜進行撤離
，而位在翡翠水庫上方的成功路，受到大雨的影響，土石鬆動，造成道路
全線中斷，提醒您行經這些路段時要特別小心。救難人員小心翼翼地攙扶
行動不便的老奶奶，趕緊將她安置到安全的地方，台北縣新店長春路受到
土石流的影響，路基掏空，道路全線中斷，居民連夜進行撤離。一邊撤離
，里長一邊提醒居民要特別小心，因為隨時都可能再次坍方，無獨有偶，
在翡翠水庫附近也發生坍方的情形。受到颱風所帶來可觀的降雨量，秀朗
橋下方的溪流暴漲，溪水將藍球場掩沒，只看的到籃框而已，提醒民眾外
出時，一定要千萬小心。記者林欣儀王威雄台北報導受到薔蜜颱風帶來的
強風豪雨，台北縣出現多處坍方的情況！新店長春路16巷和18巷受到
土石流的影響，陸基被掏空，當地居民連夜進行撤離，而位在翡翠水庫上
方的成功路，受到大雨的影響，土石鬆動，造成道路全線中斷，提醒您行
經這些路段時要特別小心。救難人員小心翼翼地攙扶行動不便的老奶奶，
趕緊將她安置到安全的地方，台北縣新店長春路受到土石流的影響，路基
掏空，道路全線中斷，居民連夜進行撤離。一邊撤離，里長一邊提醒居民
要特別小心，因為隨時都可能再次坍方，無獨有偶，在翡翠水庫附近也發
生坍方的情形。受到颱風所帶來可觀的降雨量，秀朗橋下方的溪流暴漲，
溪水將藍球場掩沒，只看的到籃框而已，提醒民眾外出時，一定要千萬小
心。記者林欣儀王威雄台北報導受到薔蜜颱風帶來的強風豪雨，台北縣出
現多處坍方的情況！新店長春路16巷和18巷受到土石流的影響，陸基
被掏空，當地居民連夜進行撤離，而位在翡翠水庫上方的成功路，受到大
雨的影響，土石鬆動，造成道路全線中斷，提醒您行經這些路段時要特別
小心。救難人員小心翼翼地攙扶行動不便的老奶奶，趕緊將她安置到安全
的地方，台北縣新店長春路受到土石流的影響，路基掏空，道路全線中斷
，居民連夜進行撤離。一邊撤離，里長一邊提醒居民要特別小心，因為隨
時都可能再次坍方，無獨有偶，在翡翠水庫附近也發生坍方的情形。受到
颱風所帶來可觀的降雨量，秀朗橋下方的溪流暴漲，溪水將藍球場掩沒，
只看的到籃框而已，提醒民眾外出時，一定要千萬小心。記者林欣儀王威
雄台北報導受到薔蜜颱風帶來的強風豪雨，台北縣出現多處坍方的情況！
新店長春路16巷和18巷受到土石流的影響，陸基被掏空，當地居民連
夜進行撤離，而位在翡翠水庫上方的成功路，受到大雨的影響，土石鬆動
，造成道路全線中斷，提醒您行經這些路段時要特別小心。救難人員小心
翼翼地攙扶行動不便的老奶奶，趕緊將她安置到安全的地方，台北縣新店
長春路受到土石流的影響，路基掏空，道路全線中斷，居民連夜進行撤離
。一邊撤離，里長一邊提醒居民要特別小心，因為隨時都可能再次坍方，
無獨有偶，在翡翠水庫附近也發生坍方的情形。受到颱風所帶來可觀的降
雨量，秀朗橋下方的溪流暴漲，溪水將藍球場掩沒，只看的到籃框而已，
提醒民眾外出時，一定要千萬小心。記者林欣儀王威雄台北報導受到薔蜜
颱風帶來的強風豪雨，台北縣出現多處坍方的情況！新店長春路16巷和
18巷受到土石流的影響，陸基被掏空，當地居民連夜進行撤離，而位在
翡翠水庫上方的成功路，受到大雨的影響，土石鬆動，造成道路全線中斷
，提醒您行經這些路段時要特別小心。救難人員小心翼翼地攙扶行動不便
的老奶奶，趕緊將她安置到安全的地方，台北縣新店長春路受到土石流的
影響，路基掏空，道路全線中斷，居民連夜進行撤離。一邊撤離，里長一
邊提醒居民要特別小心，因為隨時都可能再次坍方，無獨有偶，在翡翠水
庫附近也發生坍方的情形。受到颱風所帶來可觀的降雨量，秀朗橋下方的
溪流暴漲，溪水將藍球場掩沒，只看的到籃框而已，提醒民眾外出時，一
定要千萬小心。記者林欣儀王威雄台北報導
