今天在苗栗苑裡以及台中大甲，舉辦了台灣有史以來規模最大的後備軍人
實兵操練的軍事演習，也就是同心17號軍演，正副總統倆人全程參加。
當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有住在大甲附近的後備軍人，
就要自己負擔起保家衛民的工作。無論是機槍迫彈砲的火力支援，還是漁
民主動用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至是立即調來怪手跟大型貨櫃把整個
漁港封鎖，只要能迅速整合當地的資源跟人力，就可以有效地抵擋敵人從
四面八方的攻擊。為了要落實全民國防的理念，國防部近年積極推動常備
後備分立的政策，也就是一旦發生戰爭，住在當地的後備軍人必須在第一
時間接受點召，靈活應用在城鎮中的所有資源，像是涵管、汽車、廢輪胎
，甚至是以最古老的陷阱來保護自己的家園。這次同心十七號演習正副總
統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人動員能力外，也呼籲朝野民意代表
以及所有公職人員，不要到中國訪問。在陳總統的公開呼籲下，原本打算
在八月到中國參加兩岸財經研討會的高志鵬等五位民進黨立委，目前已經
取消訪中計畫，陳總統強調，台灣要有清楚的敵我意識，以免中了中國統
戰的圈套。陳信聰孟昭權今天在苗栗苑裡以及台中大甲，舉辦了台灣有史
以來規模最大的後備軍人實兵操練的軍事演習，也就是同心17號軍演，
正副總統倆人全程參加。當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有住
在大甲附近的後備軍人，就要自己負擔起保家衛民的工作。無論是機槍迫
彈砲的火力支援，還是漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至是立即調
來怪手跟大型貨櫃把整個漁港封鎖，只要能迅速整合當地的資源跟人力，
就可以有效地抵擋敵人從四面八方的攻擊。為了要落實全民國防的理念，
國防部近年積極推動常備後備分立的政策，也就是一旦發生戰爭，住在當
地的後備軍人必須在第一時間接受點召，靈活應用在城鎮中的所有資源，
像是涵管、汽車、廢輪胎，甚至是以最古老的陷阱來保護自己的家園。這
次同心十七號演習正副總統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人動員能力
外，也呼籲朝野民意代表以及所有公職人員，不要到中國訪問。在陳總統
的公開呼籲下，原本打算在八月到中國參加兩岸財經研討會的高志鵬等五
位民進黨立委，目前已經取消訪中計畫，陳總統強調，台灣要有清楚的敵
我意識，以免中了中國統戰的圈套。陳信聰孟昭權今天在苗栗苑裡以及台
中大甲，舉辦了台灣有史以來規模最大的後備軍人實兵操練的軍事演習，
也就是同心17號軍演，正副總統倆人全程參加。當敵軍企圖從海面進攻
台中大甲，這時候所有住在大甲附近的後備軍人，就要自己負擔起保家衛
民的工作。無論是機槍迫彈砲的火力支援，還是漁民主動用膠筏串聯而成
的阻絕線，甚至是立即調來怪手跟大型貨櫃把整個漁港封鎖，只要能迅速
整合當地的資源跟人力，就可以有效地抵擋敵人從四面八方的攻擊。為了
要落實全民國防的理念，國防部近年積極推動常備後備分立的政策，也就
是一旦發生戰爭，住在當地的後備軍人必須在第一時間接受點召，靈活應
用在城鎮中的所有資源，像是涵管、汽車、廢輪胎，甚至是以最古老的陷
阱來保護自己的家園。這次同心十七號演習正副總統全程參加，陳總統除
了肯定後備軍人動員能力外，也呼籲朝野民意代表以及所有公職人員，不
要到中國訪問。在陳總統的公開呼籲下，原本打算在八月到中國參加兩岸
財經研討會的高志鵬等五位民進黨立委，目前已經取消訪中計畫，陳總統
強調，台灣要有清楚的敵我意識，以免中了中國統戰的圈套。陳信聰孟昭
權今天在苗栗苑裡以及台中大甲，舉辦了台灣有史以來規模最大的後備軍
人實兵操練的軍事演習，也就是同心17號軍演，正副總統倆人全程參加
。當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有住在大甲附近的後備軍人
，就要自己負擔起保家衛民的工作。無論是機槍迫彈砲的火力支援，還是
漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至是立即調來怪手跟大型貨櫃把整
個漁港封鎖，只要能迅速整合當地的資源跟人力，就可以有效地抵擋敵人
從四面八方的攻擊。為了要落實全民國防的理念，國防部近年積極推動常
備後備分立的政策，也就是一旦發生戰爭，住在當地的後備軍人必須在第
一時間接受點召，靈活應用在城鎮中的所有資源，像是涵管、汽車、廢輪
胎，甚至是以最古老的陷阱來保護自己的家園。這次同心十七號演習正副
總統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人動員能力外，也呼籲朝野民意代
表以及所有公職人員，不要到中國訪問。在陳總統的公開呼籲下，原本打
算在八月到中國參加兩岸財經研討會的高志鵬等五位民進黨立委，目前已
經取消訪中計畫，陳總統強調，台灣要有清楚的敵我意識，以免中了中國
統戰的圈套。陳信聰孟昭權今天在苗栗苑裡以及台中大甲，舉辦了台灣有
史以來規模最大的後備軍人實兵操練的軍事演習，也就是同心17號軍演
，正副總統倆人全程參加。當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有
住在大甲附近的後備軍人，就要自己負擔起保家衛民的工作。無論是機槍
迫彈砲的火力支援，還是漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至是立即
調來怪手跟大型貨櫃把整個漁港封鎖，只要能迅速整合當地的資源跟人力
，就可以有效地抵擋敵人從四面八方的攻擊。為了要落實全民國防的理念
，國防部近年積極推動常備後備分立的政策，也就是一旦發生戰爭，住在
當地的後備軍人必須在第一時間接受點召，靈活應用在城鎮中的所有資源
，像是涵管、汽車、廢輪胎，甚至是以最古老的陷阱來保護自己的家園。
這次同心十七號演習正副總統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人動員能
力外，也呼籲朝野民意代表以及所有公職人員，不要到中國訪問。在陳總
統的公開呼籲下，原本打算在八月到中國參加兩岸財經研討會的高志鵬等
五位民進黨立委，目前已經取消訪中計畫，陳總統強調，台灣要有清楚的
敵我意識，以免中了中國統戰的圈套。陳信聰孟昭權今天在苗栗苑裡以及
台中大甲，舉辦了台灣有史以來規模最大的後備軍人實兵操練的軍事演習
，也就是同心17號軍演，正副總統倆人全程參加。當敵軍企圖從海面進
攻台中大甲，這時候所有住在大甲附近的後備軍人，就要自己負擔起保家
衛民的工作。無論是機槍迫彈砲的火力支援，還是漁民主動用膠筏串聯而
成的阻絕線，甚至是立即調來怪手跟大型貨櫃把整個漁港封鎖，只要能迅
速整合當地的資源跟人力，就可以有效地抵擋敵人從四面八方的攻擊。為
了要落實全民國防的理念，國防部近年積極推動常備後備分立的政策，也
就是一旦發生戰爭，住在當地的後備軍人必須在第一時間接受點召，靈活
應用在城鎮中的所有資源，像是涵管、汽車、廢輪胎，甚至是以最古老的
陷阱來保護自己的家園。這次同心十七號演習正副總統全程參加，陳總統
除了肯定後備軍人動員能力外，也呼籲朝野民意代表以及所有公職人員，
不要到中國訪問。在陳總統的公開呼籲下，原本打算在八月到中國參加兩
岸財經研討會的高志鵬等五位民進黨立委，目前已經取消訪中計畫，陳總
統強調，台灣要有清楚的敵我意識，以免中了中國統戰的圈套。陳信聰孟
昭權今天在苗栗苑裡以及台中大甲，舉辦了台灣有史以來規模最大的後備
軍人實兵操練的軍事演習，也就是同心17號軍演，正副總統倆人全程參
加。當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有住在大甲附近的後備軍
人，就要自己負擔起保家衛民的工作。無論是機槍迫彈砲的火力支援，還
是漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至是立即調來怪手跟大型貨櫃把
整個漁港封鎖，只要能迅速整合當地的資源跟人力，就可以有效地抵擋敵
人從四面八方的攻擊。為了要落實全民國防的理念，國防部近年積極推動
常備後備分立的政策，也就是一旦發生戰爭，住在當地的後備軍人必須在
第一時間接受點召，靈活應用在城鎮中的所有資源，像是涵管、汽車、廢
輪胎，甚至是以最古老的陷阱來保護自己的家園。這次同心十七號演習正
副總統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人動員能力外，也呼籲朝野民意
代表以及所有公職人員，不要到中國訪問。在陳總統的公開呼籲下，原本
打算在八月到中國參加兩岸財經研討會的高志鵬等五位民進黨立委，目前
已經取消訪中計畫，陳總統強調，台灣要有清楚的敵我意識，以免中了中
國統戰的圈套。陳信聰孟昭權
