看完報紙頭條，繼續關心薔蜜災情，因為「竹120線」，土石坍方，新
竹尖石鄉兩個村落，對外交通中斷，大約三千人受困在裡頭，救援單位正
在積極搶通中！雨下個不停，山坡上的土石也跟著滑落，造成新竹縣道「
竹120線」32公里處坍方，也阻斷了尖石鄉嘉樂村跟新樂村的聯外道
路！裡面的人出不來，外面的人進不去，救援人員積極搶修，不過挖土機
清理土石的速度，根本不及山壁土石傾瀉而下的速度，風大雨大，也讓尖
石鄉的油羅溪溪水暴漲，大水夾雜著混濁的泥沙，不斷沖刷橋墩，溪邊的
農田也整個被淹沒。鄉長表示已經隨時準備撤離危險地區的民眾，全鄉戒
備，但還是有這樣的漏網之魚，拿著漁網在暴漲的溪水捕魚，只怕薔蜜颱
風、強大的威力，會帶來意外災害！記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導看完報紙
頭條，繼續關心薔蜜災情，因為「竹120線」，土石坍方，新竹尖石鄉
兩個村落，對外交通中斷，大約三千人受困在裡頭，救援單位正在積極搶
通中！雨下個不停，山坡上的土石也跟著滑落，造成新竹縣道「竹120
線」32公里處坍方，也阻斷了尖石鄉嘉樂村跟新樂村的聯外道路！裡面
的人出不來，外面的人進不去，救援人員積極搶修，不過挖土機清理土石
的速度，根本不及山壁土石傾瀉而下的速度，風大雨大，也讓尖石鄉的油
羅溪溪水暴漲，大水夾雜著混濁的泥沙，不斷沖刷橋墩，溪邊的農田也整
個被淹沒。鄉長表示已經隨時準備撤離危險地區的民眾，全鄉戒備，但還
是有這樣的漏網之魚，拿著漁網在暴漲的溪水捕魚，只怕薔蜜颱風、強大
的威力，會帶來意外災害！記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導
