美國紐約時報的資深記者茱迪斯米勒，六號因為拒絕向大陪審團透露，報
導當中消息來源的身分，而被法官以藐視法庭的罪名判處入獄。消息一出
，美國新聞界一片譁然，認為新聞自由已經面臨嚴重威脅。在大批聲援者
的抗議聲中，紐約時報記者米勒六號準時出現在聯邦最高法院。由於她到
最後一刻仍然堅持拒絕透露消息來源的身分，法官湯瑪斯霍根判處立刻入
獄服刑，直到招供為止。開庭結束後，紐約時報和米勒的律師，都表示對
司法失望。我想任何一個認為政府和其他權力機構該受到嚴格檢視的人今
天都會覺得背脊發涼她寧可選擇入獄的負擔也不願背叛自己保護消息來源
身分的承諾她應該為此受到表揚我也相信她會得到這起受到外界高度矚目
的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的報導，讓一名中央情報局探員普
拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別
對這個消息展開調查。之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連
一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕
之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，被判處18個月的有期徒刑。在兩人
上訴被駁回之後，時代雜誌向法官妥協，在古柏不同意的情況下，交出了
他的採訪筆記，這是美國近代新聞史上不曾發生的事。而後來古柏的消息
來源，授權他可以公開自己的身分，因此免除了古柏的牢獄之災。不過古
柏本人對於米勒的遭遇仍然深表同情。這是令人傷心的時刻兩名安守工作
本分堅持保護消息來源報導重要消息的記者竟為了堅守以上信念面臨牢獄
之災美國憲法第一條修正案，號稱是保護言論自由與新聞自由的最高屏障
，但是在保守派政府當政，以及保守派大法官佔多數的低氣壓下，媒體記
者的採訪自由，逐漸蒙上陰影，是否會造成寒蟬效應，甚至阻礙民主社會
的資訊流通，都值得繼續觀察。美國紐約時報的資深記者茱迪斯米勒，六
號因為拒絕向大陪審團透露，報導當中消息來源的身分，而被法官以藐視
法庭的罪名判處入獄。消息一出，美國新聞界一片譁然，認為新聞自由已
經面臨嚴重威脅。在大批聲援者的抗議聲中，紐約時報記者米勒六號準時
出現在聯邦最高法院。由於她到最後一刻仍然堅持拒絕透露消息來源的身
分，法官湯瑪斯霍根判處立刻入獄服刑，直到招供為止。開庭結束後，紐
約時報和米勒的律師，都表示對司法失望。我想任何一個認為政府和其他
權力機構該受到嚴格檢視的人今天都會覺得背脊發涼她寧可選擇入獄的負
擔也不願背叛自己保護消息來源身分的承諾她應該為此受到表揚我也相信
她會得到這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的
報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米勒，
和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後古柏發表一篇
報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官
鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，被判
處18個月的有期徒刑。在兩人上訴被駁回之後，時代雜誌向法官妥協，
在古柏不同意的情況下，交出了他的採訪筆記，這是美國近代新聞史上不
曾發生的事。而後來古柏的消息來源，授權他可以公開自己的身分，因此
免除了古柏的牢獄之災。不過古柏本人對於米勒的遭遇仍然深表同情。這
是令人傷心的時刻兩名安守工作本分堅持保護消息來源報導重要消息的記
者竟為了堅守以上信念面臨牢獄之災美國憲法第一條修正案，號稱是保護
言論自由與新聞自由的最高屏障，但是在保守派政府當政，以及保守派大
法官佔多數的低氣壓下，媒體記者的採訪自由，逐漸蒙上陰影，是否會造
成寒蟬效應，甚至阻礙民主社會的資訊流通，都值得繼續觀察。美國紐約
時報的資深記者茱迪斯米勒，六號因為拒絕向大陪審團透露，報導當中消
息來源的身分，而被法官以藐視法庭的罪名判處入獄。消息一出，美國新
聞界一片譁然，認為新聞自由已經面臨嚴重威脅。在大批聲援者的抗議聲
中，紐約時報記者米勒六號準時出現在聯邦最高法院。由於她到最後一刻
仍然堅持拒絕透露消息來源的身分，法官湯瑪斯霍根判處立刻入獄服刑，
直到招供為止。開庭結束後，紐約時報和米勒的律師，都表示對司法失望
。我想任何一個認為政府和其他權力機構該受到嚴格檢視的人今天都會覺
得背脊發涼她寧可選擇入獄的負擔也不願背叛自己保護消息來源身分的承
諾她應該為此受到表揚我也相信她會得到這起受到外界高度矚目的案子，
起因於追蹤大規模毀滅性武器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身
分曝了光，紐約時報記者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消
息展開調查。之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都
還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩
人都因為藐視法庭的罪名，被判處18個月的有期徒刑。在兩人上訴被駁
回之後，時代雜誌向法官妥協，在古柏不同意的情況下，交出了他的採訪
筆記，這是美國近代新聞史上不曾發生的事。而後來古柏的消息來源，授
權他可以公開自己的身分，因此免除了古柏的牢獄之災。不過古柏本人對
於米勒的遭遇仍然深表同情。這是令人傷心的時刻兩名安守工作本分堅持
保護消息來源報導重要消息的記者竟為了堅守以上信念面臨牢獄之災美國
憲法第一條修正案，號稱是保護言論自由與新聞自由的最高屏障，但是在
保守派政府當政，以及保守派大法官佔多數的低氣壓下，媒體記者的採訪
自由，逐漸蒙上陰影，是否會造成寒蟬效應，甚至阻礙民主社會的資訊流
通，都值得繼續觀察。美國紐約時報的資深記者茱迪斯米勒，六號因為拒
絕向大陪審團透露，報導當中消息來源的身分，而被法官以藐視法庭的罪
名判處入獄。消息一出，美國新聞界一片譁然，認為新聞自由已經面臨嚴
重威脅。在大批聲援者的抗議聲中，紐約時報記者米勒六號準時出現在聯
邦最高法院。由於她到最後一刻仍然堅持拒絕透露消息來源的身分，法官
湯瑪斯霍根判處立刻入獄服刑，直到招供為止。開庭結束後，紐約時報和
米勒的律師，都表示對司法失望。我想任何一個認為政府和其他權力機構
該受到嚴格檢視的人今天都會覺得背脊發涼她寧可選擇入獄的負擔也不願
背叛自己保護消息來源身分的承諾她應該為此受到表揚我也相信她會得到
這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的報導，讓
一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米勒，和時代雜
誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後古柏發表一篇報導質疑
洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官鎖定，要
求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，被判處18個
月的有期徒刑。在兩人上訴被駁回之後，時代雜誌向法官妥協，在古柏不
同意的情況下，交出了他的採訪筆記，這是美國近代新聞史上不曾發生的
事。而後來古柏的消息來源，授權他可以公開自己的身分，因此免除了古
柏的牢獄之災。不過古柏本人對於米勒的遭遇仍然深表同情。這是令人傷
心的時刻兩名安守工作本分堅持保護消息來源報導重要消息的記者竟為了
堅守以上信念面臨牢獄之災美國憲法第一條修正案，號稱是保護言論自由
與新聞自由的最高屏障，但是在保守派政府當政，以及保守派大法官佔多
數的低氣壓下，媒體記者的採訪自由，逐漸蒙上陰影，是否會造成寒蟬效
應，甚至阻礙民主社會的資訊流通，都值得繼續觀察。美國紐約時報的資
深記者茱迪斯米勒，六號因為拒絕向大陪審團透露，報導當中消息來源的
身分，而被法官以藐視法庭的罪名判處入獄。消息一出，美國新聞界一片
譁然，認為新聞自由已經面臨嚴重威脅。在大批聲援者的抗議聲中，紐約
時報記者米勒六號準時出現在聯邦最高法院。由於她到最後一刻仍然堅持
拒絕透露消息來源的身分，法官湯瑪斯霍根判處立刻入獄服刑，直到招供
為止。開庭結束後，紐約時報和米勒的律師，都表示對司法失望。我想任
何一個認為政府和其他權力機構該受到嚴格檢視的人今天都會覺得背脊發
涼她寧可選擇入獄的負擔也不願背叛自己保護消息來源身分的承諾她應該
為此受到表揚我也相信她會得到這起受到外界高度矚目的案子，起因於追
蹤大規模毀滅性武器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光
，紐約時報記者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調
查。之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫
，兩人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為
藐視法庭的罪名，被判處18個月的有期徒刑。在兩人上訴被駁回之後，
時代雜誌向法官妥協，在古柏不同意的情況下，交出了他的採訪筆記，這
是美國近代新聞史上不曾發生的事。而後來古柏的消息來源，授權他可以
公開自己的身分，因此免除了古柏的牢獄之災。不過古柏本人對於米勒的
遭遇仍然深表同情。這是令人傷心的時刻兩名安守工作本分堅持保護消息
來源報導重要消息的記者竟為了堅守以上信念面臨牢獄之災美國憲法第一
條修正案，號稱是保護言論自由與新聞自由的最高屏障，但是在保守派政
府當政，以及保守派大法官佔多數的低氣壓下，媒體記者的採訪自由，逐
漸蒙上陰影，是否會造成寒蟬效應，甚至阻礙民主社會的資訊流通，都值
得繼續觀察。美國紐約時報的資深記者茱迪斯米勒，六號因為拒絕向大陪
審團透露，報導當中消息來源的身分，而被法官以藐視法庭的罪名判處入
獄。消息一出，美國新聞界一片譁然，認為新聞自由已經面臨嚴重威脅。
在大批聲援者的抗議聲中，紐約時報記者米勒六號準時出現在聯邦最高法
院。由於她到最後一刻仍然堅持拒絕透露消息來源的身分，法官湯瑪斯霍
根判處立刻入獄服刑，直到招供為止。開庭結束後，紐約時報和米勒的律
師，都表示對司法失望。我想任何一個認為政府和其他權力機構該受到嚴
格檢視的人今天都會覺得背脊發涼她寧可選擇入獄的負擔也不願背叛自己
保護消息來源身分的承諾她應該為此受到表揚我也相信她會得到這起受到
外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的報導，讓一名中央
情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米勒，和時代雜誌記者古
柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機
，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消
息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，被判處18個月的有期
徒刑。在兩人上訴被駁回之後，時代雜誌向法官妥協，在古柏不同意的情
況下，交出了他的採訪筆記，這是美國近代新聞史上不曾發生的事。而後
來古柏的消息來源，授權他可以公開自己的身分，因此免除了古柏的牢獄
之災。不過古柏本人對於米勒的遭遇仍然深表同情。這是令人傷心的時刻
兩名安守工作本分堅持保護消息來源報導重要消息的記者竟為了堅守以上
信念面臨牢獄之災美國憲法第一條修正案，號稱是保護言論自由與新聞自
由的最高屏障，但是在保守派政府當政，以及保守派大法官佔多數的低氣
壓下，媒體記者的採訪自由，逐漸蒙上陰影，是否會造成寒蟬效應，甚至
阻礙民主社會的資訊流通，都值得繼續觀察。美國紐約時報的資深記者茱
迪斯米勒，六號因為拒絕向大陪審團透露，報導當中消息來源的身分，而
被法官以藐視法庭的罪名判處入獄。消息一出，美國新聞界一片譁然，認
為新聞自由已經面臨嚴重威脅。在大批聲援者的抗議聲中，紐約時報記者
米勒六號準時出現在聯邦最高法院。由於她到最後一刻仍然堅持拒絕透露
消息來源的身分，法官湯瑪斯霍根判處立刻入獄服刑，直到招供為止。開
庭結束後，紐約時報和米勒的律師，都表示對司法失望。我想任何一個認
為政府和其他權力機構該受到嚴格檢視的人今天都會覺得背脊發涼她寧可
選擇入獄的負擔也不願背叛自己保護消息來源身分的承諾她應該為此受到
表揚我也相信她會得到這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模
毀滅性武器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時
報記者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後
古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就
雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭
的罪名，被判處18個月的有期徒刑。在兩人上訴被駁回之後，時代雜誌
向法官妥協，在古柏不同意的情況下，交出了他的採訪筆記，這是美國近
代新聞史上不曾發生的事。而後來古柏的消息來源，授權他可以公開自己
的身分，因此免除了古柏的牢獄之災。不過古柏本人對於米勒的遭遇仍然
深表同情。這是令人傷心的時刻兩名安守工作本分堅持保護消息來源報導
重要消息的記者竟為了堅守以上信念面臨牢獄之災美國憲法第一條修正案
，號稱是保護言論自由與新聞自由的最高屏障，但是在保守派政府當政，
以及保守派大法官佔多數的低氣壓下，媒體記者的採訪自由，逐漸蒙上陰
影，是否會造成寒蟬效應，甚至阻礙民主社會的資訊流通，都值得繼續觀
察。美國紐約時報的資深記者茱迪斯米勒，六號因為拒絕向大陪審團透露
，報導當中消息來源的身分，而被法官以藐視法庭的罪名判處入獄。消息
一出，美國新聞界一片譁然，認為新聞自由已經面臨嚴重威脅。在大批聲
援者的抗議聲中，紐約時報記者米勒六號準時出現在聯邦最高法院。由於
她到最後一刻仍然堅持拒絕透露消息來源的身分，法官湯瑪斯霍根判處立
刻入獄服刑，直到招供為止。開庭結束後，紐約時報和米勒的律師，都表
示對司法失望。我想任何一個認為政府和其他權力機構該受到嚴格檢視的
人今天都會覺得背脊發涼她寧可選擇入獄的負擔也不願背叛自己保護消息
來源身分的承諾她應該為此受到表揚我也相信她會得到這起受到外界高度
矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的報導，讓一名中央情報局探
員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，
分別對這個消息展開調查。之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則
是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，
拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，被判處18個月的有期徒刑。在
兩人上訴被駁回之後，時代雜誌向法官妥協，在古柏不同意的情況下，交
出了他的採訪筆記，這是美國近代新聞史上不曾發生的事。而後來古柏的
消息來源，授權他可以公開自己的身分，因此免除了古柏的牢獄之災。不
過古柏本人對於米勒的遭遇仍然深表同情。這是令人傷心的時刻兩名安守
工作本分堅持保護消息來源報導重要消息的記者竟為了堅守以上信念面臨
牢獄之災美國憲法第一條修正案，號稱是保護言論自由與新聞自由的最高
屏障，但是在保守派政府當政，以及保守派大法官佔多數的低氣壓下，媒
體記者的採訪自由，逐漸蒙上陰影，是否會造成寒蟬效應，甚至阻礙民主
社會的資訊流通，都值得繼續觀察。美國紐約時報的資深記者茱迪斯米勒
，六號因為拒絕向大陪審團透露，報導當中消息來源的身分，而被法官以
藐視法庭的罪名判處入獄。消息一出，美國新聞界一片譁然，認為新聞自
由已經面臨嚴重威脅。在大批聲援者的抗議聲中，紐約時報記者米勒六號
準時出現在聯邦最高法院。由於她到最後一刻仍然堅持拒絕透露消息來源
的身分，法官湯瑪斯霍根判處立刻入獄服刑，直到招供為止。開庭結束後
，紐約時報和米勒的律師，都表示對司法失望。我想任何一個認為政府和
其他權力機構該受到嚴格檢視的人今天都會覺得背脊發涼她寧可選擇入獄
的負擔也不願背叛自己保護消息來源身分的承諾她應該為此受到表揚我也
相信她會得到這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武
器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米
勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後古柏發表
一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢
察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，
被判處18個月的有期徒刑。在兩人上訴被駁回之後，時代雜誌向法官妥
協，在古柏不同意的情況下，交出了他的採訪筆記，這是美國近代新聞史
上不曾發生的事。而後來古柏的消息來源，授權他可以公開自己的身分，
因此免除了古柏的牢獄之災。不過古柏本人對於米勒的遭遇仍然深表同情
。這是令人傷心的時刻兩名安守工作本分堅持保護消息來源報導重要消息
的記者竟為了堅守以上信念面臨牢獄之災美國憲法第一條修正案，號稱是
保護言論自由與新聞自由的最高屏障，但是在保守派政府當政，以及保守
派大法官佔多數的低氣壓下，媒體記者的採訪自由，逐漸蒙上陰影，是否
會造成寒蟬效應，甚至阻礙民主社會的資訊流通，都值得繼續觀察。美國
紐約時報的資深記者茱迪斯米勒，六號因為拒絕向大陪審團透露，報導當
中消息來源的身分，而被法官以藐視法庭的罪名判處入獄。消息一出，美
國新聞界一片譁然，認為新聞自由已經面臨嚴重威脅。在大批聲援者的抗
議聲中，紐約時報記者米勒六號準時出現在聯邦最高法院。由於她到最後
一刻仍然堅持拒絕透露消息來源的身分，法官湯瑪斯霍根判處立刻入獄服
刑，直到招供為止。開庭結束後，紐約時報和米勒的律師，都表示對司法
失望。我想任何一個認為政府和其他權力機構該受到嚴格檢視的人今天都
會覺得背脊發涼她寧可選擇入獄的負擔也不願背叛自己保護消息來源身分
的承諾她應該為此受到表揚我也相信她會得到這起受到外界高度矚目的案
子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆
的身分曝了光，紐約時報記者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這
個消息展開調查。之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個
字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後
，兩人都因為藐視法庭的罪名，被判處18個月的有期徒刑。在兩人上訴
被駁回之後，時代雜誌向法官妥協，在古柏不同意的情況下，交出了他的
採訪筆記，這是美國近代新聞史上不曾發生的事。而後來古柏的消息來源
，授權他可以公開自己的身分，因此免除了古柏的牢獄之災。不過古柏本
人對於米勒的遭遇仍然深表同情。這是令人傷心的時刻兩名安守工作本分
堅持保護消息來源報導重要消息的記者竟為了堅守以上信念面臨牢獄之災
美國憲法第一條修正案，號稱是保護言論自由與新聞自由的最高屏障，但
是在保守派政府當政，以及保守派大法官佔多數的低氣壓下，媒體記者的
採訪自由，逐漸蒙上陰影，是否會造成寒蟬效應，甚至阻礙民主社會的資
訊流通，都值得繼續觀察。美國紐約時報的資深記者茱迪斯米勒，六號因
為拒絕向大陪審團透露，報導當中消息來源的身分，而被法官以藐視法庭
的罪名判處入獄。消息一出，美國新聞界一片譁然，認為新聞自由已經面
臨嚴重威脅。在大批聲援者的抗議聲中，紐約時報記者米勒六號準時出現
在聯邦最高法院。由於她到最後一刻仍然堅持拒絕透露消息來源的身分，
法官湯瑪斯霍根判處立刻入獄服刑，直到招供為止。開庭結束後，紐約時
報和米勒的律師，都表示對司法失望。我想任何一個認為政府和其他權力
機構該受到嚴格檢視的人今天都會覺得背脊發涼她寧可選擇入獄的負擔也
不願背叛自己保護消息來源身分的承諾她應該為此受到表揚我也相信她會
得到這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的報導
，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米勒，和時
代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後古柏發表一篇報導
質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官鎖定
，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，被判處1
8個月的有期徒刑。在兩人上訴被駁回之後，時代雜誌向法官妥協，在古
柏不同意的情況下，交出了他的採訪筆記，這是美國近代新聞史上不曾發
生的事。而後來古柏的消息來源，授權他可以公開自己的身分，因此免除
了古柏的牢獄之災。不過古柏本人對於米勒的遭遇仍然深表同情。這是令
人傷心的時刻兩名安守工作本分堅持保護消息來源報導重要消息的記者竟
為了堅守以上信念面臨牢獄之災美國憲法第一條修正案，號稱是保護言論
自由與新聞自由的最高屏障，但是在保守派政府當政，以及保守派大法官
佔多數的低氣壓下，媒體記者的採訪自由，逐漸蒙上陰影，是否會造成寒
蟬效應，甚至阻礙民主社會的資訊流通，都值得繼續觀察。
