連續拍攝12小時的確不容易，這次的攝影比賽總共有十多位聽障朋友參
加，一起來看看在這次比賽中他們有什麼甘苦談。烈日當頭，每個人都帶
著自己心愛的單眼相機，準備在12小時的攝影大賽中，好好發揮自己的
創意。3百多位攝影同好，齊聚一堂，聽障朋友也呼朋引伴共襄盛舉。這
場比賽必須搭乘捷運，在不同的線路中，完成五個不同的拍攝主題。不僅
要跟時間賽跑，更重要的還要比創意。叢林光影、繁華啟示錄、色彩故事
、夯、城市之醉，要抓住這些題目的精神，好好發揮，對於11位聽障朋
友來說，更是一大挑戰。柯凱嵐：捷運沿線各個站我不是很熟悉，主題拿
到了之後，很難表現出來，就要去找出適合發會的點在哪裡。有人想要努
力表現，也有人把這次比賽當成磨練的機會、志在參加不在得獎。黃小姐
：我報名好玩的這樣子！李先明：目前來說慢慢成長，慢慢學，我是第一
次拍照的。白天出太陽、下午卻變天，天候的變化更是參賽者的一大考驗
。郭士彰：一手拿傘、一手拿相機，還要調鏡頭，會不順手，如果沒下雨
，可以雙手並用，拍照比較順，容易拍到理想中的照片。經過了12小時
的考驗，這些攝影鐵人們都將自己最好的作品呈現出來，9/30號之前
，在攝影大賽的官方網站上開放投票，歡迎您上去看看他們令人驚艷的作
品。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導連續拍攝12小時的確不容易，這
次的攝影比賽總共有十多位聽障朋友參加，一起來看看在這次比賽中他們
有什麼甘苦談。烈日當頭，每個人都帶著自己心愛的單眼相機，準備在1
2小時的攝影大賽中，好好發揮自己的創意。3百多位攝影同好，齊聚一
堂，聽障朋友也呼朋引伴共襄盛舉。這場比賽必須搭乘捷運，在不同的線
路中，完成五個不同的拍攝主題。不僅要跟時間賽跑，更重要的還要比創
意。叢林光影、繁華啟示錄、色彩故事、夯、城市之醉，要抓住這些題目
的精神，好好發揮，對於11位聽障朋友來說，更是一大挑戰。柯凱嵐：
捷運沿線各個站我不是很熟悉，主題拿到了之後，很難表現出來，就要去
找出適合發會的點在哪裡。有人想要努力表現，也有人把這次比賽當成磨
練的機會、志在參加不在得獎。黃小姐：我報名好玩的這樣子！李先明：
目前來說慢慢成長，慢慢學，我是第一次拍照的。白天出太陽、下午卻變
天，天候的變化更是參賽者的一大考驗。郭士彰：一手拿傘、一手拿相機
，還要調鏡頭，會不順手，如果沒下雨，可以雙手並用，拍照比較順，容
易拍到理想中的照片。經過了12小時的考驗，這些攝影鐵人們都將自己
最好的作品呈現出來，9/30號之前，在攝影大賽的官方網站上開放投
票，歡迎您上去看看他們令人驚艷的作品。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北
報導連續拍攝12小時的確不容易，這次的攝影比賽總共有十多位聽障朋
友參加，一起來看看在這次比賽中他們有什麼甘苦談。烈日當頭，每個人
都帶著自己心愛的單眼相機，準備在12小時的攝影大賽中，好好發揮自
己的創意。3百多位攝影同好，齊聚一堂，聽障朋友也呼朋引伴共襄盛舉
。這場比賽必須搭乘捷運，在不同的線路中，完成五個不同的拍攝主題。
不僅要跟時間賽跑，更重要的還要比創意。叢林光影、繁華啟示錄、色彩
故事、夯、城市之醉，要抓住這些題目的精神，好好發揮，對於11位聽
障朋友來說，更是一大挑戰。柯凱嵐：捷運沿線各個站我不是很熟悉，主
題拿到了之後，很難表現出來，就要去找出適合發會的點在哪裡。有人想
要努力表現，也有人把這次比賽當成磨練的機會、志在參加不在得獎。黃
小姐：我報名好玩的這樣子！李先明：目前來說慢慢成長，慢慢學，我是
第一次拍照的。白天出太陽、下午卻變天，天候的變化更是參賽者的一大
考驗。郭士彰：一手拿傘、一手拿相機，還要調鏡頭，會不順手，如果沒
下雨，可以雙手並用，拍照比較順，容易拍到理想中的照片。經過了12
小時的考驗，這些攝影鐵人們都將自己最好的作品呈現出來，9/30號
之前，在攝影大賽的官方網站上開放投票，歡迎您上去看看他們令人驚艷
的作品。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導連續拍攝12小時的確不容易
，這次的攝影比賽總共有十多位聽障朋友參加，一起來看看在這次比賽中
他們有什麼甘苦談。烈日當頭，每個人都帶著自己心愛的單眼相機，準備
在12小時的攝影大賽中，好好發揮自己的創意。3百多位攝影同好，齊
聚一堂，聽障朋友也呼朋引伴共襄盛舉。這場比賽必須搭乘捷運，在不同
的線路中，完成五個不同的拍攝主題。不僅要跟時間賽跑，更重要的還要
比創意。叢林光影、繁華啟示錄、色彩故事、夯、城市之醉，要抓住這些
題目的精神，好好發揮，對於11位聽障朋友來說，更是一大挑戰。柯凱
嵐：捷運沿線各個站我不是很熟悉，主題拿到了之後，很難表現出來，就
要去找出適合發會的點在哪裡。有人想要努力表現，也有人把這次比賽當
成磨練的機會、志在參加不在得獎。黃小姐：我報名好玩的這樣子！李先
明：目前來說慢慢成長，慢慢學，我是第一次拍照的。白天出太陽、下午
卻變天，天候的變化更是參賽者的一大考驗。郭士彰：一手拿傘、一手拿
相機，還要調鏡頭，會不順手，如果沒下雨，可以雙手並用，拍照比較順
，容易拍到理想中的照片。經過了12小時的考驗，這些攝影鐵人們都將
自己最好的作品呈現出來，9/30號之前，在攝影大賽的官方網站上開
放投票，歡迎您上去看看他們令人驚艷的作品。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文
台北報導連續拍攝12小時的確不容易，這次的攝影比賽總共有十多位聽
障朋友參加，一起來看看在這次比賽中他們有什麼甘苦談。烈日當頭，每
個人都帶著自己心愛的單眼相機，準備在12小時的攝影大賽中，好好發
揮自己的創意。3百多位攝影同好，齊聚一堂，聽障朋友也呼朋引伴共襄
盛舉。這場比賽必須搭乘捷運，在不同的線路中，完成五個不同的拍攝主
題。不僅要跟時間賽跑，更重要的還要比創意。叢林光影、繁華啟示錄、
色彩故事、夯、城市之醉，要抓住這些題目的精神，好好發揮，對於11
位聽障朋友來說，更是一大挑戰。柯凱嵐：捷運沿線各個站我不是很熟悉
，主題拿到了之後，很難表現出來，就要去找出適合發會的點在哪裡。有
人想要努力表現，也有人把這次比賽當成磨練的機會、志在參加不在得獎
。黃小姐：我報名好玩的這樣子！李先明：目前來說慢慢成長，慢慢學，
我是第一次拍照的。白天出太陽、下午卻變天，天候的變化更是參賽者的
一大考驗。郭士彰：一手拿傘、一手拿相機，還要調鏡頭，會不順手，如
果沒下雨，可以雙手並用，拍照比較順，容易拍到理想中的照片。經過了
12小時的考驗，這些攝影鐵人們都將自己最好的作品呈現出來，9/3
0號之前，在攝影大賽的官方網站上開放投票，歡迎您上去看看他們令人
驚艷的作品。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導連續拍攝12小時的確不
容易，這次的攝影比賽總共有十多位聽障朋友參加，一起來看看在這次比
賽中他們有什麼甘苦談。烈日當頭，每個人都帶著自己心愛的單眼相機，
準備在12小時的攝影大賽中，好好發揮自己的創意。3百多位攝影同好
，齊聚一堂，聽障朋友也呼朋引伴共襄盛舉。這場比賽必須搭乘捷運，在
不同的線路中，完成五個不同的拍攝主題。不僅要跟時間賽跑，更重要的
還要比創意。叢林光影、繁華啟示錄、色彩故事、夯、城市之醉，要抓住
這些題目的精神，好好發揮，對於11位聽障朋友來說，更是一大挑戰。
柯凱嵐：捷運沿線各個站我不是很熟悉，主題拿到了之後，很難表現出來
，就要去找出適合發會的點在哪裡。有人想要努力表現，也有人把這次比
賽當成磨練的機會、志在參加不在得獎。黃小姐：我報名好玩的這樣子！
李先明：目前來說慢慢成長，慢慢學，我是第一次拍照的。白天出太陽、
下午卻變天，天候的變化更是參賽者的一大考驗。郭士彰：一手拿傘、一
手拿相機，還要調鏡頭，會不順手，如果沒下雨，可以雙手並用，拍照比
較順，容易拍到理想中的照片。經過了12小時的考驗，這些攝影鐵人們
都將自己最好的作品呈現出來，9/30號之前，在攝影大賽的官方網站
上開放投票，歡迎您上去看看他們令人驚艷的作品。記者歐姵君張梓嘉鄭
凱文台北報導連續拍攝12小時的確不容易，這次的攝影比賽總共有十多
位聽障朋友參加，一起來看看在這次比賽中他們有什麼甘苦談。烈日當頭
，每個人都帶著自己心愛的單眼相機，準備在12小時的攝影大賽中，好
好發揮自己的創意。3百多位攝影同好，齊聚一堂，聽障朋友也呼朋引伴
共襄盛舉。這場比賽必須搭乘捷運，在不同的線路中，完成五個不同的拍
攝主題。不僅要跟時間賽跑，更重要的還要比創意。叢林光影、繁華啟示
錄、色彩故事、夯、城市之醉，要抓住這些題目的精神，好好發揮，對於
11位聽障朋友來說，更是一大挑戰。柯凱嵐：捷運沿線各個站我不是很
熟悉，主題拿到了之後，很難表現出來，就要去找出適合發會的點在哪裡
。有人想要努力表現，也有人把這次比賽當成磨練的機會、志在參加不在
得獎。黃小姐：我報名好玩的這樣子！李先明：目前來說慢慢成長，慢慢
學，我是第一次拍照的。白天出太陽、下午卻變天，天候的變化更是參賽
者的一大考驗。郭士彰：一手拿傘、一手拿相機，還要調鏡頭，會不順手
，如果沒下雨，可以雙手並用，拍照比較順，容易拍到理想中的照片。經
過了12小時的考驗，這些攝影鐵人們都將自己最好的作品呈現出來，9
/30號之前，在攝影大賽的官方網站上開放投票，歡迎您上去看看他們
令人驚艷的作品。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導連續拍攝12小時的
確不容易，這次的攝影比賽總共有十多位聽障朋友參加，一起來看看在這
次比賽中他們有什麼甘苦談。烈日當頭，每個人都帶著自己心愛的單眼相
機，準備在12小時的攝影大賽中，好好發揮自己的創意。3百多位攝影
同好，齊聚一堂，聽障朋友也呼朋引伴共襄盛舉。這場比賽必須搭乘捷運
，在不同的線路中，完成五個不同的拍攝主題。不僅要跟時間賽跑，更重
要的還要比創意。叢林光影、繁華啟示錄、色彩故事、夯、城市之醉，要
抓住這些題目的精神，好好發揮，對於11位聽障朋友來說，更是一大挑
戰。柯凱嵐：捷運沿線各個站我不是很熟悉，主題拿到了之後，很難表現
出來，就要去找出適合發會的點在哪裡。有人想要努力表現，也有人把這
次比賽當成磨練的機會、志在參加不在得獎。黃小姐：我報名好玩的這樣
子！李先明：目前來說慢慢成長，慢慢學，我是第一次拍照的。白天出太
陽、下午卻變天，天候的變化更是參賽者的一大考驗。郭士彰：一手拿傘
、一手拿相機，還要調鏡頭，會不順手，如果沒下雨，可以雙手並用，拍
照比較順，容易拍到理想中的照片。經過了12小時的考驗，這些攝影鐵
人們都將自己最好的作品呈現出來，9/30號之前，在攝影大賽的官方
網站上開放投票，歡迎您上去看看他們令人驚艷的作品。記者歐姵君張梓
嘉鄭凱文台北報導連續拍攝12小時的確不容易，這次的攝影比賽總共有
十多位聽障朋友參加，一起來看看在這次比賽中他們有什麼甘苦談。烈日
當頭，每個人都帶著自己心愛的單眼相機，準備在12小時的攝影大賽中
，好好發揮自己的創意。3百多位攝影同好，齊聚一堂，聽障朋友也呼朋
引伴共襄盛舉。這場比賽必須搭乘捷運，在不同的線路中，完成五個不同
的拍攝主題。不僅要跟時間賽跑，更重要的還要比創意。叢林光影、繁華
啟示錄、色彩故事、夯、城市之醉，要抓住這些題目的精神，好好發揮，
對於11位聽障朋友來說，更是一大挑戰。柯凱嵐：捷運沿線各個站我不
是很熟悉，主題拿到了之後，很難表現出來，就要去找出適合發會的點在
哪裡。有人想要努力表現，也有人把這次比賽當成磨練的機會、志在參加
不在得獎。黃小姐：我報名好玩的這樣子！李先明：目前來說慢慢成長，
慢慢學，我是第一次拍照的。白天出太陽、下午卻變天，天候的變化更是
參賽者的一大考驗。郭士彰：一手拿傘、一手拿相機，還要調鏡頭，會不
順手，如果沒下雨，可以雙手並用，拍照比較順，容易拍到理想中的照片
。經過了12小時的考驗，這些攝影鐵人們都將自己最好的作品呈現出來
，9/30號之前，在攝影大賽的官方網站上開放投票，歡迎您上去看看
他們令人驚艷的作品。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導連續拍攝12小
時的確不容易，這次的攝影比賽總共有十多位聽障朋友參加，一起來看看
在這次比賽中他們有什麼甘苦談。烈日當頭，每個人都帶著自己心愛的單
眼相機，準備在12小時的攝影大賽中，好好發揮自己的創意。3百多位
攝影同好，齊聚一堂，聽障朋友也呼朋引伴共襄盛舉。這場比賽必須搭乘
捷運，在不同的線路中，完成五個不同的拍攝主題。不僅要跟時間賽跑，
更重要的還要比創意。叢林光影、繁華啟示錄、色彩故事、夯、城市之醉
，要抓住這些題目的精神，好好發揮，對於11位聽障朋友來說，更是一
大挑戰。柯凱嵐：捷運沿線各個站我不是很熟悉，主題拿到了之後，很難
表現出來，就要去找出適合發會的點在哪裡。有人想要努力表現，也有人
把這次比賽當成磨練的機會、志在參加不在得獎。黃小姐：我報名好玩的
這樣子！李先明：目前來說慢慢成長，慢慢學，我是第一次拍照的。白天
出太陽、下午卻變天，天候的變化更是參賽者的一大考驗。郭士彰：一手
拿傘、一手拿相機，還要調鏡頭，會不順手，如果沒下雨，可以雙手並用
，拍照比較順，容易拍到理想中的照片。經過了12小時的考驗，這些攝
影鐵人們都將自己最好的作品呈現出來，9/30號之前，在攝影大賽的
官方網站上開放投票，歡迎您上去看看他們令人驚艷的作品。記者歐姵君
張梓嘉鄭凱文台北報導連續拍攝12小時的確不容易，這次的攝影比賽總
共有十多位聽障朋友參加，一起來看看在這次比賽中他們有什麼甘苦談。
烈日當頭，每個人都帶著自己心愛的單眼相機，準備在12小時的攝影大
賽中，好好發揮自己的創意。3百多位攝影同好，齊聚一堂，聽障朋友也
呼朋引伴共襄盛舉。這場比賽必須搭乘捷運，在不同的線路中，完成五個
不同的拍攝主題。不僅要跟時間賽跑，更重要的還要比創意。叢林光影、
繁華啟示錄、色彩故事、夯、城市之醉，要抓住這些題目的精神，好好發
揮，對於11位聽障朋友來說，更是一大挑戰。柯凱嵐：捷運沿線各個站
我不是很熟悉，主題拿到了之後，很難表現出來，就要去找出適合發會的
點在哪裡。有人想要努力表現，也有人把這次比賽當成磨練的機會、志在
參加不在得獎。黃小姐：我報名好玩的這樣子！李先明：目前來說慢慢成
長，慢慢學，我是第一次拍照的。白天出太陽、下午卻變天，天候的變化
更是參賽者的一大考驗。郭士彰：一手拿傘、一手拿相機，還要調鏡頭，
會不順手，如果沒下雨，可以雙手並用，拍照比較順，容易拍到理想中的
照片。經過了12小時的考驗，這些攝影鐵人們都將自己最好的作品呈現
出來，9/30號之前，在攝影大賽的官方網站上開放投票，歡迎您上去
看看他們令人驚艷的作品。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導連續拍攝1
2小時的確不容易，這次的攝影比賽總共有十多位聽障朋友參加，一起來
看看在這次比賽中他們有什麼甘苦談。烈日當頭，每個人都帶著自己心愛
的單眼相機，準備在12小時的攝影大賽中，好好發揮自己的創意。3百
多位攝影同好，齊聚一堂，聽障朋友也呼朋引伴共襄盛舉。這場比賽必須
搭乘捷運，在不同的線路中，完成五個不同的拍攝主題。不僅要跟時間賽
跑，更重要的還要比創意。叢林光影、繁華啟示錄、色彩故事、夯、城市
之醉，要抓住這些題目的精神，好好發揮，對於11位聽障朋友來說，更
是一大挑戰。柯凱嵐：捷運沿線各個站我不是很熟悉，主題拿到了之後，
很難表現出來，就要去找出適合發會的點在哪裡。有人想要努力表現，也
有人把這次比賽當成磨練的機會、志在參加不在得獎。黃小姐：我報名好
玩的這樣子！李先明：目前來說慢慢成長，慢慢學，我是第一次拍照的。
白天出太陽、下午卻變天，天候的變化更是參賽者的一大考驗。郭士彰：
一手拿傘、一手拿相機，還要調鏡頭，會不順手，如果沒下雨，可以雙手
並用，拍照比較順，容易拍到理想中的照片。經過了12小時的考驗，這
些攝影鐵人們都將自己最好的作品呈現出來，9/30號之前，在攝影大
賽的官方網站上開放投票，歡迎您上去看看他們令人驚艷的作品。記者歐
姵君張梓嘉鄭凱文台北報導連續拍攝12小時的確不容易，這次的攝影比
賽總共有十多位聽障朋友參加，一起來看看在這次比賽中他們有什麼甘苦
談。烈日當頭，每個人都帶著自己心愛的單眼相機，準備在12小時的攝
影大賽中，好好發揮自己的創意。3百多位攝影同好，齊聚一堂，聽障朋
友也呼朋引伴共襄盛舉。這場比賽必須搭乘捷運，在不同的線路中，完成
五個不同的拍攝主題。不僅要跟時間賽跑，更重要的還要比創意。叢林光
影、繁華啟示錄、色彩故事、夯、城市之醉，要抓住這些題目的精神，好
好發揮，對於11位聽障朋友來說，更是一大挑戰。柯凱嵐：捷運沿線各
個站我不是很熟悉，主題拿到了之後，很難表現出來，就要去找出適合發
會的點在哪裡。有人想要努力表現，也有人把這次比賽當成磨練的機會、
志在參加不在得獎。黃小姐：我報名好玩的這樣子！李先明：目前來說慢
慢成長，慢慢學，我是第一次拍照的。白天出太陽、下午卻變天，天候的
變化更是參賽者的一大考驗。郭士彰：一手拿傘、一手拿相機，還要調鏡
頭，會不順手，如果沒下雨，可以雙手並用，拍照比較順，容易拍到理想
中的照片。經過了12小時的考驗，這些攝影鐵人們都將自己最好的作品
呈現出來，9/30號之前，在攝影大賽的官方網站上開放投票，歡迎您
上去看看他們令人驚艷的作品。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導
