歡迎回到手語新聞的現場。聽障朋友的觀察力敏銳，有不少人在攝影及繪
畫方面表現突出，最近一項連續12小時的攝影大賽，參賽者要在限定的
時間內，搭乘捷運往返，完成指定的主題。帶您來看看這項有趣又有挑戰
性的比賽。許凱淳：我想拍著名的服飾商圈五分埔，你們要不要一起去？
柯凱嵐：要找適合的環境，像大樓剛好有光線打下來，投射下來的影子，
拍起來很美，可是都找不到。郭士彰：主題比較活潑，比較廣，拍照要慢
慢想，這樣會拍的比較好。許凱淳：想利用車燈表現，把焦距模糊，用光
點呈現城市之美。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的
現場。聽障朋友的觀察力敏銳，有不少人在攝影及繪畫方面表現突出，最
近一項連續12小時的攝影大賽，參賽者要在限定的時間內，搭乘捷運往
返，完成指定的主題。帶您來看看這項有趣又有挑戰性的比賽。許凱淳：
我想拍著名的服飾商圈五分埔，你們要不要一起去？柯凱嵐：要找適合的
環境，像大樓剛好有光線打下來，投射下來的影子，拍起來很美，可是都
找不到。郭士彰：主題比較活潑，比較廣，拍照要慢慢想，這樣會拍的比
較好。許凱淳：想利用車燈表現，把焦距模糊，用光點呈現城市之美。記
者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。聽障朋友的觀
察力敏銳，有不少人在攝影及繪畫方面表現突出，最近一項連續12小時
的攝影大賽，參賽者要在限定的時間內，搭乘捷運往返，完成指定的主題
。帶您來看看這項有趣又有挑戰性的比賽。許凱淳：我想拍著名的服飾商
圈五分埔，你們要不要一起去？柯凱嵐：要找適合的環境，像大樓剛好有
光線打下來，投射下來的影子，拍起來很美，可是都找不到。郭士彰：主
題比較活潑，比較廣，拍照要慢慢想，這樣會拍的比較好。許凱淳：想利
用車燈表現，把焦距模糊，用光點呈現城市之美。記者歐姵君張梓嘉鄭凱
文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。聽障朋友的觀察力敏銳，有不少人
在攝影及繪畫方面表現突出，最近一項連續12小時的攝影大賽，參賽者
要在限定的時間內，搭乘捷運往返，完成指定的主題。帶您來看看這項有
趣又有挑戰性的比賽。許凱淳：我想拍著名的服飾商圈五分埔，你們要不
要一起去？柯凱嵐：要找適合的環境，像大樓剛好有光線打下來，投射下
來的影子，拍起來很美，可是都找不到。郭士彰：主題比較活潑，比較廣
，拍照要慢慢想，這樣會拍的比較好。許凱淳：想利用車燈表現，把焦距
模糊，用光點呈現城市之美。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場。聽障朋友的觀察力敏銳，有不少人在攝影及繪畫方面表
現突出，最近一項連續12小時的攝影大賽，參賽者要在限定的時間內，
搭乘捷運往返，完成指定的主題。帶您來看看這項有趣又有挑戰性的比賽
。許凱淳：我想拍著名的服飾商圈五分埔，你們要不要一起去？柯凱嵐：
要找適合的環境，像大樓剛好有光線打下來，投射下來的影子，拍起來很
美，可是都找不到。郭士彰：主題比較活潑，比較廣，拍照要慢慢想，這
樣會拍的比較好。許凱淳：想利用車燈表現，把焦距模糊，用光點呈現城
市之美。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。聽
障朋友的觀察力敏銳，有不少人在攝影及繪畫方面表現突出，最近一項連
續12小時的攝影大賽，參賽者要在限定的時間內，搭乘捷運往返，完成
指定的主題。帶您來看看這項有趣又有挑戰性的比賽。許凱淳：我想拍著
名的服飾商圈五分埔，你們要不要一起去？柯凱嵐：要找適合的環境，像
大樓剛好有光線打下來，投射下來的影子，拍起來很美，可是都找不到。
郭士彰：主題比較活潑，比較廣，拍照要慢慢想，這樣會拍的比較好。許
凱淳：想利用車燈表現，把焦距模糊，用光點呈現城市之美。記者歐姵君
張梓嘉鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。聽障朋友的觀察力敏銳
，有不少人在攝影及繪畫方面表現突出，最近一項連續12小時的攝影大
賽，參賽者要在限定的時間內，搭乘捷運往返，完成指定的主題。帶您來
看看這項有趣又有挑戰性的比賽。許凱淳：我想拍著名的服飾商圈五分埔
，你們要不要一起去？柯凱嵐：要找適合的環境，像大樓剛好有光線打下
來，投射下來的影子，拍起來很美，可是都找不到。郭士彰：主題比較活
潑，比較廣，拍照要慢慢想，這樣會拍的比較好。許凱淳：想利用車燈表
現，把焦距模糊，用光點呈現城市之美。記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報
導
