美國紐約時報的資深記者茱迪斯米勒，六號因為拒絕向大陪審團透露，
報導當中消息來源的身分，而被法官以藐視法庭的罪名判處入獄。
消息一出，美國新聞界一片譁然，認為新聞自由已經面臨嚴重威脅。
在大批聲援者的抗議聲中，紐約時報記者米勒六號準時出現在聯邦最高
法院。
由於她到最後一刻仍然堅持拒絕透露消息來源的身分，法官湯瑪斯霍根
判處立刻入獄服刑，直到招供為止。
開庭結束後，紐約時報和米勒的律師，都表示對司法失望。
我想任何一個認為政府和其他權力機構該受到嚴格檢視的人今天都會覺
得背脊發涼她寧可選擇入獄的負擔也不願背叛自己保護消息來源身分
的承諾她應該為此受到表揚我也相信她會得到這起受到外界高度矚目
之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，
兩人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因
為藐視法庭的罪名，被判處18個月的有期徒刑。
在兩人上訴被駁回之後，時代雜誌向法官妥協，在古柏不同意的情況下
，交出了他的採訪筆記，這是美國近代新聞史上不曾發生的事。
而後來古柏的消息來源，授權他可以公開自己的身分，因此免除了古柏
的牢獄之災。
不過古柏本人對於米勒的遭遇仍然深表同情。
這是令人傷心的時刻兩名安守工作本分堅持保護消息來源報導重要消息
的記者竟為了堅守以上信念面臨牢獄之災美國憲法第一條修正案，號
稱是保護言論自由與新聞自由的最高屏障，但是在保守派政府當政，
