颱風來襲，除了造成各地災情外，菜價也開始喊漲。果菜市場葉菜類漲了
兩成，不過倒是有量販店逆向操作，推出一把青菜只要8元，讓消費者搶
成一團。聽到青菜一把只要8元,顧客立刻衝上前去,不過眼看人數越來
越多,店員趕緊指揮民眾排隊,每人限購兩把。也就是8元青菜限量搶購
,所以消費者把握難得的優惠價格,就今天來說,量販店裡的空心菜和地
瓜葉一把8元,其他葉菜類一把25元,高麗菜一粒55元。不過隨著颱
風來襲,蔬菜產區恐怕會淹水,如果未來幾天到貨量不足,量販店裡的菜
價恐怕也會跟著調漲。而在傳統市場,儘管颱風天,還是有不少民眾冒雨
前來買菜,因為明天市場休市,加上擔心菜價高漲,所以趕緊搶購。不過
颱風才剛來,短短一天,市場裏的菜價就已經蠢蠢欲動.葉菜類一把原本
20元,今天40元,宜蘭蔥一斤從原本120元恐怕將漲到200元,
香菜也一樣,現在一斤要250元,全都多了將近一倍。辛樂克颱風造成
農損8.9億元,才過兩個星期蔬菜產區還來不及復耕,現在又有強颱薔
蜜,連菜販都沒有把握,未來幾天到貨量是否充足,菜價恐怕又要漲翻天
。記者陳曉卿、吳嘉堡台北報導颱風來襲，除了造成各地災情外，菜價也
開始喊漲。果菜市場葉菜類漲了兩成，不過倒是有量販店逆向操作，推出
一把青菜只要8元，讓消費者搶成一團。聽到青菜一把只要8元,顧客立
刻衝上前去,不過眼看人數越來越多,店員趕緊指揮民眾排隊,每人限購
兩把。也就是8元青菜限量搶購,所以消費者把握難得的優惠價格,就今
天來說,量販店裡的空心菜和地瓜葉一把8元,其他葉菜類一把25元,
高麗菜一粒55元。不過隨著颱風來襲,蔬菜產區恐怕會淹水,如果未來
幾天到貨量不足,量販店裡的菜價恐怕也會跟著調漲。而在傳統市場,儘
管颱風天,還是有不少民眾冒雨前來買菜,因為明天市場休市,加上擔心
菜價高漲,所以趕緊搶購。不過颱風才剛來,短短一天,市場裏的菜價就
已經蠢蠢欲動.葉菜類一把原本20元,今天40元,宜蘭蔥一斤從原本
120元恐怕將漲到200元,香菜也一樣,現在一斤要250元,全都
多了將近一倍。辛樂克颱風造成農損8.9億元,才過兩個星期蔬菜產區
還來不及復耕,現在又有強颱薔蜜,連菜販都沒有把握,未來幾天到貨量
是否充足,菜價恐怕又要漲翻天。記者陳曉卿、吳嘉堡台北報導颱風來襲
，除了造成各地災情外，菜價也開始喊漲。果菜市場葉菜類漲了兩成，不
過倒是有量販店逆向操作，推出一把青菜只要8元，讓消費者搶成一團。
聽到青菜一把只要8元,顧客立刻衝上前去,不過眼看人數越來越多,店
員趕緊指揮民眾排隊,每人限購兩把。也就是8元青菜限量搶購,所以消
費者把握難得的優惠價格,就今天來說,量販店裡的空心菜和地瓜葉一把
8元,其他葉菜類一把25元,高麗菜一粒55元。不過隨著颱風來襲,
蔬菜產區恐怕會淹水,如果未來幾天到貨量不足,量販店裡的菜價恐怕也
會跟著調漲。而在傳統市場,儘管颱風天,還是有不少民眾冒雨前來買菜
,因為明天市場休市,加上擔心菜價高漲,所以趕緊搶購。不過颱風才剛
來,短短一天,市場裏的菜價就已經蠢蠢欲動.葉菜類一把原本20元,
今天40元,宜蘭蔥一斤從原本120元恐怕將漲到200元,香菜也一
樣,現在一斤要250元,全都多了將近一倍。辛樂克颱風造成農損8.
9億元,才過兩個星期蔬菜產區還來不及復耕,現在又有強颱薔蜜,連菜
販都沒有把握,未來幾天到貨量是否充足,菜價恐怕又要漲翻天。記者陳
曉卿、吳嘉堡台北報導颱風來襲，除了造成各地災情外，菜價也開始喊漲
。果菜市場葉菜類漲了兩成，不過倒是有量販店逆向操作，推出一把青菜
只要8元，讓消費者搶成一團。聽到青菜一把只要8元,顧客立刻衝上前
去,不過眼看人數越來越多,店員趕緊指揮民眾排隊,每人限購兩把。也
就是8元青菜限量搶購,所以消費者把握難得的優惠價格,就今天來說,
量販店裡的空心菜和地瓜葉一把8元,其他葉菜類一把25元,高麗菜一
粒55元。不過隨著颱風來襲,蔬菜產區恐怕會淹水,如果未來幾天到貨
量不足,量販店裡的菜價恐怕也會跟著調漲。而在傳統市場,儘管颱風天
,還是有不少民眾冒雨前來買菜,因為明天市場休市,加上擔心菜價高漲
,所以趕緊搶購。不過颱風才剛來,短短一天,市場裏的菜價就已經蠢蠢
欲動.葉菜類一把原本20元,今天40元,宜蘭蔥一斤從原本120元
恐怕將漲到200元,香菜也一樣,現在一斤要250元,全都多了將近
一倍。辛樂克颱風造成農損8.9億元,才過兩個星期蔬菜產區還來不及
復耕,現在又有強颱薔蜜,連菜販都沒有把握,未來幾天到貨量是否充足
,菜價恐怕又要漲翻天。記者陳曉卿、吳嘉堡台北報導颱風來襲，除了造
成各地災情外，菜價也開始喊漲。果菜市場葉菜類漲了兩成，不過倒是有
量販店逆向操作，推出一把青菜只要8元，讓消費者搶成一團。聽到青菜
一把只要8元,顧客立刻衝上前去,不過眼看人數越來越多,店員趕緊指
揮民眾排隊,每人限購兩把。也就是8元青菜限量搶購,所以消費者把握
難得的優惠價格,就今天來說,量販店裡的空心菜和地瓜葉一把8元,其
他葉菜類一把25元,高麗菜一粒55元。不過隨著颱風來襲,蔬菜產區
恐怕會淹水,如果未來幾天到貨量不足,量販店裡的菜價恐怕也會跟著調
漲。而在傳統市場,儘管颱風天,還是有不少民眾冒雨前來買菜,因為明
天市場休市,加上擔心菜價高漲,所以趕緊搶購。不過颱風才剛來,短短
一天,市場裏的菜價就已經蠢蠢欲動.葉菜類一把原本20元,今天40
元,宜蘭蔥一斤從原本120元恐怕將漲到200元,香菜也一樣,現在
一斤要250元,全都多了將近一倍。辛樂克颱風造成農損8.9億元,
才過兩個星期蔬菜產區還來不及復耕,現在又有強颱薔蜜,連菜販都沒有
把握,未來幾天到貨量是否充足,菜價恐怕又要漲翻天。記者陳曉卿、吳
嘉堡台北報導颱風來襲，除了造成各地災情外，菜價也開始喊漲。果菜市
場葉菜類漲了兩成，不過倒是有量販店逆向操作，推出一把青菜只要8元
，讓消費者搶成一團。聽到青菜一把只要8元,顧客立刻衝上前去,不過
眼看人數越來越多,店員趕緊指揮民眾排隊,每人限購兩把。也就是8元
青菜限量搶購,所以消費者把握難得的優惠價格,就今天來說,量販店裡
的空心菜和地瓜葉一把8元,其他葉菜類一把25元,高麗菜一粒55元
。不過隨著颱風來襲,蔬菜產區恐怕會淹水,如果未來幾天到貨量不足,
量販店裡的菜價恐怕也會跟著調漲。而在傳統市場,儘管颱風天,還是有
不少民眾冒雨前來買菜,因為明天市場休市,加上擔心菜價高漲,所以趕
緊搶購。不過颱風才剛來,短短一天,市場裏的菜價就已經蠢蠢欲動.葉
菜類一把原本20元,今天40元,宜蘭蔥一斤從原本120元恐怕將漲
到200元,香菜也一樣,現在一斤要250元,全都多了將近一倍。辛
樂克颱風造成農損8.9億元,才過兩個星期蔬菜產區還來不及復耕,現
在又有強颱薔蜜,連菜販都沒有把握,未來幾天到貨量是否充足,菜價恐
怕又要漲翻天。記者陳曉卿、吳嘉堡台北報導颱風來襲，除了造成各地災
情外，菜價也開始喊漲。果菜市場葉菜類漲了兩成，不過倒是有量販店逆
向操作，推出一把青菜只要8元，讓消費者搶成一團。聽到青菜一把只要
8元,顧客立刻衝上前去,不過眼看人數越來越多,店員趕緊指揮民眾排
隊,每人限購兩把。也就是8元青菜限量搶購,所以消費者把握難得的優
惠價格,就今天來說,量販店裡的空心菜和地瓜葉一把8元,其他葉菜類
一把25元,高麗菜一粒55元。不過隨著颱風來襲,蔬菜產區恐怕會淹
水,如果未來幾天到貨量不足,量販店裡的菜價恐怕也會跟著調漲。而在
傳統市場,儘管颱風天,還是有不少民眾冒雨前來買菜,因為明天市場休
市,加上擔心菜價高漲,所以趕緊搶購。不過颱風才剛來,短短一天,市
場裏的菜價就已經蠢蠢欲動.葉菜類一把原本20元,今天40元,宜蘭
蔥一斤從原本120元恐怕將漲到200元,香菜也一樣,現在一斤要2
50元,全都多了將近一倍。辛樂克颱風造成農損8.9億元,才過兩個
星期蔬菜產區還來不及復耕,現在又有強颱薔蜜,連菜販都沒有把握,未
來幾天到貨量是否充足,菜價恐怕又要漲翻天。記者陳曉卿、吳嘉堡台北
報導颱風來襲，除了造成各地災情外，菜價也開始喊漲。果菜市場葉菜類
漲了兩成，不過倒是有量販店逆向操作，推出一把青菜只要8元，讓消費
者搶成一團。聽到青菜一把只要8元,顧客立刻衝上前去,不過眼看人數
越來越多,店員趕緊指揮民眾排隊,每人限購兩把。也就是8元青菜限量
搶購,所以消費者把握難得的優惠價格,就今天來說,量販店裡的空心菜
和地瓜葉一把8元,其他葉菜類一把25元,高麗菜一粒55元。不過隨
著颱風來襲,蔬菜產區恐怕會淹水,如果未來幾天到貨量不足,量販店裡
的菜價恐怕也會跟著調漲。而在傳統市場,儘管颱風天,還是有不少民眾
冒雨前來買菜,因為明天市場休市,加上擔心菜價高漲,所以趕緊搶購。
不過颱風才剛來,短短一天,市場裏的菜價就已經蠢蠢欲動.葉菜類一把
原本20元,今天40元,宜蘭蔥一斤從原本120元恐怕將漲到200
元,香菜也一樣,現在一斤要250元,全都多了將近一倍。辛樂克颱風
造成農損8.9億元,才過兩個星期蔬菜產區還來不及復耕,現在又有強
颱薔蜜,連菜販都沒有把握,未來幾天到貨量是否充足,菜價恐怕又要漲
翻天。記者陳曉卿、吳嘉堡台北報導颱風來襲，除了造成各地災情外，菜
價也開始喊漲。果菜市場葉菜類漲了兩成，不過倒是有量販店逆向操作，
推出一把青菜只要8元，讓消費者搶成一團。聽到青菜一把只要8元,顧
客立刻衝上前去,不過眼看人數越來越多,店員趕緊指揮民眾排隊,每人
限購兩把。也就是8元青菜限量搶購,所以消費者把握難得的優惠價格,
就今天來說,量販店裡的空心菜和地瓜葉一把8元,其他葉菜類一把25
元,高麗菜一粒55元。不過隨著颱風來襲,蔬菜產區恐怕會淹水,如果
未來幾天到貨量不足,量販店裡的菜價恐怕也會跟著調漲。而在傳統市場
,儘管颱風天,還是有不少民眾冒雨前來買菜,因為明天市場休市,加上
擔心菜價高漲,所以趕緊搶購。不過颱風才剛來,短短一天,市場裏的菜
價就已經蠢蠢欲動.葉菜類一把原本20元,今天40元,宜蘭蔥一斤從
原本120元恐怕將漲到200元,香菜也一樣,現在一斤要250元,
全都多了將近一倍。辛樂克颱風造成農損8.9億元,才過兩個星期蔬菜
產區還來不及復耕,現在又有強颱薔蜜,連菜販都沒有把握,未來幾天到
貨量是否充足,菜價恐怕又要漲翻天。記者陳曉卿、吳嘉堡台北報導
