連續拍攝12小時的確不容易，這次的攝影比賽總共有十多位聽障朋友
參加，一起來看看在這次比賽中他們有什麼甘苦談。
烈日當頭，每個人都帶著自己心愛的單眼相機，準備在12小時的攝影
大賽中，好好發揮自己的創意。
3百多位攝影同好，齊聚一堂，聽障朋友也呼朋引伴共襄盛舉。
這場比賽必須搭乘捷運，在不同的線路中，完成五個不同的拍攝主題。
不僅要跟時間賽跑，更重要的還要比創意。
叢林光影、繁華啟示錄、色彩故事、夯、城市之醉，要抓住這些題目的
精神，好好發揮，對於11位聽障朋友來說，更是一大挑戰。
柯凱嵐：捷運沿線各個站我不是很熟悉，主題拿到了之後，很難表現出
來，就要去找出適合發會的點在哪裡。
有人想要努力表現，也有人把這次比賽當成磨練的機會、志在參加不在
得獎。
黃小姐：我報名好玩的這樣子！李先明：目前來說慢慢成長，慢慢學，
我是第一次拍照的。
白天出太陽、下午卻變天，天候的變化更是參賽者的一大考驗。
郭士彰：一手拿傘、一手拿相機，還要調鏡頭，會不順手，如果沒下雨
，可以雙手並用，拍照比較順，容易拍到理想中的照片。
經過了12小時的考驗，這些攝影鐵人們都將自己最好的作品呈現出來
，9/30號之前，在攝影大賽的官方網站上開放投票，歡迎您上去
看看他們令人驚艷的作品。
記者歐姵君張梓嘉鄭凱文台北報導
