而這一次，薔蜜颱風侵台，公路總局在全台省道封了八座橋樑，最慢要三
天之後才會開放通行。封閉的八座省道橋樑，包括台一線彰化縣溪州大橋
、台三線台北縣橫溪橋、台九甲線台北縣上龜山橋，苗栗縣汶水橋、台八
線台中縣谷關篤銘橋、台九線宜蘭縣蘭陽大橋、台七丙線宜蘭縣牛鬥橋、
台十七線台南縣國姓橋等。被封閉的橋梁中，溪州大橋、橫溪橋、汶水橋
、國姓橋是公路總局在颱風來臨前公告要加強監控的十三座危橋之一，其
他則並未在監控之列。公路總局表示，已經封閉的橋梁，要等溪水水位退
去、沒有安全顧慮後才會開放，公路總局將全天候派員監控，每小時回報
水位變化。公路總局估計，汶水橋、蘭陽大橋、上龜山橋在今天中午過後
可以陸續開放通車，其餘的橋樑必須要再行鑑定之後最快要一到三天才能
通車，提醒附近往來這些橋樑的民眾，要特別留意橋樑再度開放的時間。
記者彭椿榮綜合報導而這一次，薔蜜颱風侵台，公路總局在全台省道封了
八座橋樑，最慢要三天之後才會開放通行。封閉的八座省道橋樑，包括台
一線彰化縣溪州大橋、台三線台北縣橫溪橋、台九甲線台北縣上龜山橋，
苗栗縣汶水橋、台八線台中縣谷關篤銘橋、台九線宜蘭縣蘭陽大橋、台七
丙線宜蘭縣牛鬥橋、台十七線台南縣國姓橋等。被封閉的橋梁中，溪州大
橋、橫溪橋、汶水橋、國姓橋是公路總局在颱風來臨前公告要加強監控的
十三座危橋之一，其他則並未在監控之列。公路總局表示，已經封閉的橋
梁，要等溪水水位退去、沒有安全顧慮後才會開放，公路總局將全天候派
員監控，每小時回報水位變化。公路總局估計，汶水橋、蘭陽大橋、上龜
山橋在今天中午過後可以陸續開放通車，其餘的橋樑必須要再行鑑定之後
最快要一到三天才能通車，提醒附近往來這些橋樑的民眾，要特別留意橋
樑再度開放的時間。記者彭椿榮綜合報導而這一次，薔蜜颱風侵台，公路
總局在全台省道封了八座橋樑，最慢要三天之後才會開放通行。封閉的八
座省道橋樑，包括台一線彰化縣溪州大橋、台三線台北縣橫溪橋、台九甲
線台北縣上龜山橋，苗栗縣汶水橋、台八線台中縣谷關篤銘橋、台九線宜
蘭縣蘭陽大橋、台七丙線宜蘭縣牛鬥橋、台十七線台南縣國姓橋等。被封
閉的橋梁中，溪州大橋、橫溪橋、汶水橋、國姓橋是公路總局在颱風來臨
前公告要加強監控的十三座危橋之一，其他則並未在監控之列。公路總局
表示，已經封閉的橋梁，要等溪水水位退去、沒有安全顧慮後才會開放，
公路總局將全天候派員監控，每小時回報水位變化。公路總局估計，汶水
橋、蘭陽大橋、上龜山橋在今天中午過後可以陸續開放通車，其餘的橋樑
必須要再行鑑定之後最快要一到三天才能通車，提醒附近往來這些橋樑的
民眾，要特別留意橋樑再度開放的時間。記者彭椿榮綜合報導而這一次，
薔蜜颱風侵台，公路總局在全台省道封了八座橋樑，最慢要三天之後才會
開放通行。封閉的八座省道橋樑，包括台一線彰化縣溪州大橋、台三線台
北縣橫溪橋、台九甲線台北縣上龜山橋，苗栗縣汶水橋、台八線台中縣谷
關篤銘橋、台九線宜蘭縣蘭陽大橋、台七丙線宜蘭縣牛鬥橋、台十七線台
南縣國姓橋等。被封閉的橋梁中，溪州大橋、橫溪橋、汶水橋、國姓橋是
公路總局在颱風來臨前公告要加強監控的十三座危橋之一，其他則並未在
監控之列。公路總局表示，已經封閉的橋梁，要等溪水水位退去、沒有安
全顧慮後才會開放，公路總局將全天候派員監控，每小時回報水位變化。
公路總局估計，汶水橋、蘭陽大橋、上龜山橋在今天中午過後可以陸續開
放通車，其餘的橋樑必須要再行鑑定之後最快要一到三天才能通車，提醒
附近往來這些橋樑的民眾，要特別留意橋樑再度開放的時間。記者彭椿榮
綜合報導而這一次，薔蜜颱風侵台，公路總局在全台省道封了八座橋樑，
最慢要三天之後才會開放通行。封閉的八座省道橋樑，包括台一線彰化縣
溪州大橋、台三線台北縣橫溪橋、台九甲線台北縣上龜山橋，苗栗縣汶水
橋、台八線台中縣谷關篤銘橋、台九線宜蘭縣蘭陽大橋、台七丙線宜蘭縣
牛鬥橋、台十七線台南縣國姓橋等。被封閉的橋梁中，溪州大橋、橫溪橋
、汶水橋、國姓橋是公路總局在颱風來臨前公告要加強監控的十三座危橋
之一，其他則並未在監控之列。公路總局表示，已經封閉的橋梁，要等溪
水水位退去、沒有安全顧慮後才會開放，公路總局將全天候派員監控，每
小時回報水位變化。公路總局估計，汶水橋、蘭陽大橋、上龜山橋在今天
中午過後可以陸續開放通車，其餘的橋樑必須要再行鑑定之後最快要一到
三天才能通車，提醒附近往來這些橋樑的民眾，要特別留意橋樑再度開放
的時間。記者彭椿榮綜合報導而這一次，薔蜜颱風侵台，公路總局在全台
省道封了八座橋樑，最慢要三天之後才會開放通行。封閉的八座省道橋樑
，包括台一線彰化縣溪州大橋、台三線台北縣橫溪橋、台九甲線台北縣上
龜山橋，苗栗縣汶水橋、台八線台中縣谷關篤銘橋、台九線宜蘭縣蘭陽大
橋、台七丙線宜蘭縣牛鬥橋、台十七線台南縣國姓橋等。被封閉的橋梁中
，溪州大橋、橫溪橋、汶水橋、國姓橋是公路總局在颱風來臨前公告要加
強監控的十三座危橋之一，其他則並未在監控之列。公路總局表示，已經
封閉的橋梁，要等溪水水位退去、沒有安全顧慮後才會開放，公路總局將
全天候派員監控，每小時回報水位變化。公路總局估計，汶水橋、蘭陽大
橋、上龜山橋在今天中午過後可以陸續開放通車，其餘的橋樑必須要再行
鑑定之後最快要一到三天才能通車，提醒附近往來這些橋樑的民眾，要特
別留意橋樑再度開放的時間。記者彭椿榮綜合報導
