而在台北啟聰學校有一位老師很特別，原本是位空手道選手，因為在大
學時代學過一些手語，因緣際會下進到台北啟聰當體育老師，三年下
來教出一群很厲害的聽障空手道選手，帶您認識他～莊育豪老師。
呂金鋒、戴文祺、黃棋煬，他們都是我國聽障空手道中的佼佼者，從國
內打到國外，獲得的獎牌無數，他們的背後都有一位相同的幕後推手
，那就是他們的空手道教練莊育豪。
流利的手語是他溝通的利器，和學生長期培養的默契，在賽場上只要一
個眼神、幾個手勢，就可以簡單清楚地和選手溝通。
莊育豪老師說：『我在決定的前一天，發現我們學校的網頁上有招考老
師，我想說來試試看好了，因為我目標已經擬定了，來這邊只是增加
自己的實力。
』因為大學時學過一些手語，讓原本打定主意要到外島教書的莊教練，
竟然能夠留在台北啟聰學校任教，這樣的結果讓他自己也覺得很意外
。
莊教練說對於聽障選手，除了訓練技術，還要用心關懷他們的生活，用
心對待學生的結果，讓學生們對他都是崇拜有加。
啟聰學校學生雲建智：謝謝莊教練!老師很辛苦，不過他很嚴格但卻很
有耐心。
我最尊敬他了!啟聰學校學生北尾清隆：老師很有趣、很幽默，對別人
很好。
除了學校固定的課程、社團時間、再加上培訓聽障選手、還身兼學校的
生活教育組組長，多元的身分，讓莊老師雖然忙碌，卻還是很享受當
老師的快樂。
私底下和上課時候一樣幽默的莊育豪老師，因為大學時候不經意的一門
特殊教育選修課程，讓他一腳踏入聽障領域，這一教就是三年。
看到他學生們的表現，各各都是這麼優秀，這是擔任教練的他，心中最
大的滿足。
莊育豪老師說他最喜歡的兩件事，第一個是喜歡看到學生們成長，第二
個是能夠從事他最喜歡的空手道。
記者：那您會一直教下去嗎？莊育豪老師：那一定的!真的!記者辜嘉
玫、鄭凱文台北報導
