紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與
國家安全的爭論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，
在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一
個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國
國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事
實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(
我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫
了10次或20次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒
體卻不認為有報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只
能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11
月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS
等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐
白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫
是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府的機會，這些媒
體也不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CB
S立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實
，CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也
要親自直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新
聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來
源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串
的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法
大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體的
緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法
控訴，再度引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布希
政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政
府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧
。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者
們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨
。24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、
再而三地重播，好像(我軍)受挫了10次或20次。而當事情有所進展
，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布
希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛
羅克洛斯等人，在2004年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報
、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布
希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就
不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只
要有修理布希政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出
現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊
這一點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是個
錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在CBS
出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導
致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。
這一點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信
力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身
的變數。而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約
時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與國家
安全的爭論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意
識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平
衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防
部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上
，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(我軍
)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫了1
0次或20次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻
不認為有報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算
冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月發
表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主
流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮
寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個
渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府的機會，這些媒體也
不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立
刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，C
BS引用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親
自直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週
刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有
誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串的新
聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀
的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體的緊張
關係，也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴
，再度引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布希政府
，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與
媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不
列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開
起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。2
4小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而
三地重播，好像(我軍)受挫了10次或20次。而當事情有所進展，請
不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布希政
府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克
洛斯等人，在2004年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華
盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。
因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令
人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有
修理布希政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出現所
謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一
點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤
，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在CBS出錯
、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿
富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一
點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，
也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變
數。而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約時報
和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與國家安全
的爭論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形
態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點
。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長
倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫
斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在
伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫了10次
或20次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認
為有報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山
的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月發表的
媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒
體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座
時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋
！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府的機會，這些媒體也不會
放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大
幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS
引用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直
接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一
篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。
一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏
龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時
候，增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體的緊張關係
，也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再
度引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布希政府，與
自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體
的緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列入
紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩
笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小
時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地
重播，好像(我軍)受挫了10次或20次。而當事情有所進展，請不要
懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布希政府與
媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯
等人，在2004年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓
郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此
，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意
外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理
布希政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服
役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲
轟布希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤，C
BS新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹
拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗
暴動。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我
們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓
媒體在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。
而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約時報和時
代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與國家安全的爭
論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上
又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。部
長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯
斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐
經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉
克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫了10次或2
0次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有
報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一
角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月發表的媒體
研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，
多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，
痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對
呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府的機會，這些媒體也不會放過
。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度
報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引用
的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接說
"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美
軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一言
足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事
件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候，
增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體的緊張關係，也
就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引
發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布希政府，與自由
派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊
張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄
，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，
顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的
新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播
，好像(我軍)受挫了10次或20次。而當事情有所進展，請不要懷疑
，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布希政府與媒體
的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人
，在2004年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報
、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當
布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了
。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希
政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀
錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布
希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS
新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟
引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動
。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需
要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體
在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。而布
希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜
誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。
而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是
南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，
講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，
和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常
對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受
挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫了10次或20次
。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導
的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。
根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月發表的媒體研究
顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數
都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵
紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，
他的確是！當然，只要有修理布希政府的機會，這些媒體也不會放過。布
希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導
，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引用的文
件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對
不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞
辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一言足以
興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，
不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候，增加
更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更
難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新
聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔
多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關
係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不
上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得
氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞
報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好
像(我軍)受挫了10次或20次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確
實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊
張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在
2004年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新
聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希
第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐
約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府
的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不
良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。
然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞
深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎
辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後
來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘
記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面
對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政
府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記
者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保
守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅
北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些
水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑
國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒
體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，
就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫了10次或20次。而
當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價
值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據
加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月發表的媒體研究顯示
，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗
幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約
時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的
確是！當然，只要有修理布希政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋
求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民
主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是
假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起
"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古
蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦
、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但
打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多
不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找
到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自
由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數
的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，
更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報
的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛
融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導
裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(
我軍)受挫了10次或20次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有
所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關
係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在20
04年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週
刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一
次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時
報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府的機
會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的
疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而
後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表
遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職
後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也
證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在
心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政
府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與
主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相
繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派
當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍
。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門
案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防
新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有
不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會
被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫了10次或20次。而當事
情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。
其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州
大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月發表的媒體研究顯示，包
括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮
明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報
記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是
！當然，只要有修理布希政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連
任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨
陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造
的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。
就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經
的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦
足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊
媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利
於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平
衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和
法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新
聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難
找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦
！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽
。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，
每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍
)受挫了10次或20次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進
展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中
，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004
年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、
CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出
馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的
克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府的機會，
這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問
。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來
卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾
。我也要親自直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不
久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實
消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。
一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動
用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流
媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面
臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道
的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓
布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的
故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞
的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少
的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一
而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫了10次或20次。而當事情有
所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實
，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學
教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月發表的媒體研究顯示，包括紐
約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地
反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者
，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當
然，只要有修理布希政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期
間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營
也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。
這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在
CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報
導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以
喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體
的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒
體本身的變數。而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點
。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律
與國家安全的爭論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界
，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到
一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美
國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但
事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次
(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受
挫了10次或20次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，
媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這
只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年1
1月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CB
S等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角
逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊
莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府的機會，這些
媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。C
BS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證
實，CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我
也要親自直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，
新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息
來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連
串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司
法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體
的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司
法控訴，再度引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布
希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希
政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事
吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記
者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱
怨。24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再
、再而三地重播，好像(我軍)受挫了10次或20次。而當事情有所進
展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在
布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授
葛羅克洛斯等人，在2004年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時
報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對
布希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也
就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，
只要有修理布希政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，
出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓
緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是
個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在CB
S出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，
導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦
。這一點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公
信力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本
身的變數。而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐
約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與國
家安全的爭論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在
意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個
平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國
防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實
上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(我
軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫了
10次或20次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體
卻不認為有報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能
算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月
發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等
主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐白
宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是
個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府的機會，這些媒體
也不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS
立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，
CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要
親自直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞
週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源
有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串的
新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法大
刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體的緊
張關係，也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控
訴，再度引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布希政
府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府
與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。
不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們
開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。
24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再
而三地重播，好像(我軍)受挫了10次或20次。而當事情有所進展，
請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布希
政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅
克洛斯等人，在2004年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、
華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希
。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不
令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要
有修理布希政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出現
所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這
一點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是個錯
誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在CBS出
錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致
阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這
一點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力
，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的
變數。而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約時
報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與國家安
全的爭論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識
形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡
點。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部
長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，
倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(我軍)
在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫了10
次或20次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不
認為有報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰
山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月發表
的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流
媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶
座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾
蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府的機會，這些媒體也不
會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻
大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，CB
S引用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自
直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊
一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤
。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串的新聞
烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的
時候，增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體的緊張關
係，也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，
再度引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布希政府，
與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒
體的緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列
入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起
玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24
小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三
地重播，好像(我軍)受挫了10次或20次。而當事情有所進展，請不
要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布希政府
與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛
斯等人，在2004年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛
頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因
此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人
意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修
理布希政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂
服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點
砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤，
CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在CBS出錯、
丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富
汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點
我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也
讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數
。而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。紐約時報和
時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律與國家安全的
爭論。而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態
上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。
部長，講些水門案的故事吧。不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫
斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯
斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊
拉克受挫，就會被一而再、再而三地重播，好像(我軍)受挫了10次或
20次。而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為
有報導的價值。其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的
一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月發表的媒
體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體
，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時
，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！
對呀，他的確是！當然，只要有修理布希政府的機會，這些媒體也不會放
過。布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅
度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。然而後來卻證實，CBS引
用的文件是假造的。這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。我也要親自直接
說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇
美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴動。後來也證實消息來源有誤。一
言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們需要銘記在心。一連串的新聞烏龍
事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府動用司法大刀的時候
，增加更多不利於媒體本身的變數。而布希政府與主流媒體的緊張關係，
也就更難找到平衡點。紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度
引發新聞自由和法律與國家安全的爭論。而保守派當道的布希政府，與自
由派佔多數的新聞界，在意識形態上又是南轅北轍。讓布希政府與媒體的
緊張關係，更難找到一個平衡點。部長，講些水門案的故事吧。不列入紀
錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者們開起玩笑
，顯得氣氛融洽。但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。24小時
的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、再而三地重
播，好像(我軍)受挫了10次或20次。而當事情有所進展，請不要懷
疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導的價值。其實，在布希政府與媒
體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。根據加州大學教授葛羅克洛斯等
人，在2004年11月發表的媒體研究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵
報、新聞週刊、CBS等主流媒體，多數都旗幟鮮明地反對布希。因此，
當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不令人意外
了。紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布
希政府的機會，這些媒體也不會放過。布希尋求連任期間，出現所謂服役
紀錄不良的疑問。CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟
布希。然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。這是個錯誤，CB
S新聞深表遺憾。我也要親自直接說"對不起"。就在CBS出錯、丹拉
瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭經的報導，導致阿富汗暴
動。後來也證實消息來源有誤。一言足以興邦、亦足以喪邦。這一點我們
需要銘記在心。一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒
體在面對政府動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。而
布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。
