紐約時報和時代雜誌記者相繼面臨司法控訴，再度引發新聞自由和法律
與國家安全的爭論。
而保守派當道的布希政府，與自由派佔多數的新聞界，在意識形態上又
是南轅北轍。
讓布希政府與媒體的緊張關係，更難找到一個平衡點。
部長，講些水門案的故事吧。
不列入紀錄，不上報的啦！美國國防部長倫斯斐，和跑國防新聞的記者
們開起玩笑，顯得氣氛融洽。
但事實上，倫斯斐經常對媒體有不少的抱怨。
24小時的新聞報導裡，每次(我軍)在伊拉克受挫，就會被一而再、
再而三地重播，好像(我軍)受挫了10次或20次。
而當事情有所進展，請不要懷疑，確實有所進展，媒體卻不認為有報導
的價值。
其實，在布希政府與媒體的緊張關係中，這只能算冰山的一角。
根據加州大學教授葛羅克洛斯等人，在2004年11月發表的媒體研
究顯示，包括紐約時報、華盛頓郵報、新聞週刊、CBS等主流媒體
，多數都旗幟鮮明地反對布希。
因此，當布希第一次出馬角逐白宮寶座時，痛罵紐約時報記者，也就不
令人意外了。
紐約時報的克萊莫是個渾蛋！對呀，他的確是！當然，只要有修理布希
政府的機會，這些媒體也不會放過。
布希尋求連任期間，出現所謂服役紀錄不良的疑問。
CBS立刻大幅度報導，民主黨陣營也抓緊這一點砲轟布希。
然而後來卻證實，CBS引用的文件是假造的。
這是個錯誤，CBS新聞深表遺憾。
我也要親自直接說"對不起"。
就在CBS出錯、丹拉瑟引咎辭職後不久，新聞週刊一篇美軍羞辱古蘭
經的報導，導致阿富汗暴動。
後來也證實消息來源有誤。
一言足以興邦、亦足以喪邦。
這一點我們需要銘記在心。
一連串的新聞烏龍事件，不但打擊媒體的公信力，也讓媒體在面對政府
動用司法大刀的時候，增加更多不利於媒體本身的變數。
而布希政府與主流媒體的緊張關係，也就更難找到平衡點。
