美國共和黨雖然順利在期中大選拿下國會的主導權，不過原本應該在下
個月成為參院多數黨領袖的羅特，正因為帶有種族歧視的不當發言，
面臨黨內同志要他下臺的壓力，羅特忙著到處打拱作揖道歉，共和黨
美國共和黨參院領袖羅特這個星期除了忙著打拱作揖為他的不當發言四
處道歉，還要面對同黨議員扯後腿，羅特在星期三向媒體報怨，有人
匿名洩露白宮方面要求他辭職的消息。
羅特在上個禮拜參加賽孟德參議員一百歲的生日晚會時表示，當年要是
賽孟德當選總統的話，美國今天就不會有那麼多問題。
結果引來同黨同志和人權團體的不滿，要求他下台，因為當年賽孟德支
持種族隔離政策。
同樣是共和黨的總統布希，也趕忙消毒，表示羅特的言論不代表美國精
神。
身為非洲後裔美國人的國務卿鮑爾，也為羅特的發言表示遺憾。
我對參議員(羅特)的言論感到失望我厭惡這種情緒性的言論1948
年的選舉或反對擴大民權政策不該為美國採納不管是過去或現在羅特
知道說錯話後，一再公開道歉，不過他不打算因此辭職。
共和黨參議院第二號人物，奧克拉荷馬州參議員尼克斯則率先在上星期
天要求重新選舉共和黨領袖。
政治分析家也建議，如果共和黨想保住非洲裔美國人的選票，最好還是
讓羅特去職。
身為羅特長期競爭對手的尼克斯，和白宮關係良好的田納西參議員傅利
斯，以及肯塔基州參議員，麥可康乃爾目前都是熱門的繼任人選。
