美國共和黨雖然順利在期中大選拿下國會的主導權，不過原本應該在下個
月成為參院多數黨領袖的羅特，正因為帶有種族歧視的不當發言，面臨黨
內同志要他下臺的壓力，羅特忙著到處打拱作揖道歉，共和黨內則有人開
始尋覓接班人選。美國共和黨參院領袖羅特這個星期除了忙著打拱作揖為
他的不當發言四處道歉，還要面對同黨議員扯後腿，羅特在星期三向媒體
報怨，有人匿名洩露白宮方面要求他辭職的消息。羅特在上個禮拜參加賽
孟德參議員一百歲的生日晚會時表示，當年要是賽孟德當選總統的話，美
國今天就不會有那麼多問題。結果引來同黨同志和人權團體的不滿，要求
他下台，因為當年賽孟德支持種族隔離政策。同樣是共和黨的總統布希，
也趕忙消毒，表示羅特的言論不代表美國精神。身為非洲後裔美國人的國
務卿鮑爾，也為羅特的發言表示遺憾。我對參議員(羅特)的言論感到失
望我厭惡這種情緒性的言論1948年的選舉或反對擴大民權政策不該為
美國採納不管是過去或現在羅特知道說錯話後，一再公開道歉，不過他不
打算因此辭職。共和黨參議院第二號人物，奧克拉荷馬州參議員尼克斯則
率先在上星期天要求重新選舉共和黨領袖。政治分析家也建議，如果共和
黨想保住非洲裔美國人的選票，最好還是讓羅特去職。身為羅特長期競爭
對手的尼克斯，和白宮關係良好的田納西參議員傅利斯，以及肯塔基州參
議員，麥可康乃爾目前都是熱門的繼任人選。美國共和黨雖然順利在期中
大選拿下國會的主導權，不過原本應該在下個月成為參院多數黨領袖的羅
特，正因為帶有種族歧視的不當發言，面臨黨內同志要他下臺的壓力，羅
特忙著到處打拱作揖道歉，共和黨內則有人開始尋覓接班人選。美國共和
黨參院領袖羅特這個星期除了忙著打拱作揖為他的不當發言四處道歉，還
要面對同黨議員扯後腿，羅特在星期三向媒體報怨，有人匿名洩露白宮方
面要求他辭職的消息。羅特在上個禮拜參加賽孟德參議員一百歲的生日晚
會時表示，當年要是賽孟德當選總統的話，美國今天就不會有那麼多問題
。結果引來同黨同志和人權團體的不滿，要求他下台，因為當年賽孟德支
持種族隔離政策。同樣是共和黨的總統布希，也趕忙消毒，表示羅特的言
論不代表美國精神。身為非洲後裔美國人的國務卿鮑爾，也為羅特的發言
表示遺憾。我對參議員(羅特)的言論感到失望我厭惡這種情緒性的言論
1948年的選舉或反對擴大民權政策不該為美國採納不管是過去或現在
羅特知道說錯話後，一再公開道歉，不過他不打算因此辭職。共和黨參議
院第二號人物，奧克拉荷馬州參議員尼克斯則率先在上星期天要求重新選
舉共和黨領袖。政治分析家也建議，如果共和黨想保住非洲裔美國人的選
票，最好還是讓羅特去職。身為羅特長期競爭對手的尼克斯，和白宮關係
良好的田納西參議員傅利斯，以及肯塔基州參議員，麥可康乃爾目前都是
熱門的繼任人選。美國共和黨雖然順利在期中大選拿下國會的主導權，不
過原本應該在下個月成為參院多數黨領袖的羅特，正因為帶有種族歧視的
不當發言，面臨黨內同志要他下臺的壓力，羅特忙著到處打拱作揖道歉，
共和黨內則有人開始尋覓接班人選。美國共和黨參院領袖羅特這個星期除
了忙著打拱作揖為他的不當發言四處道歉，還要面對同黨議員扯後腿，羅
特在星期三向媒體報怨，有人匿名洩露白宮方面要求他辭職的消息。羅特
在上個禮拜參加賽孟德參議員一百歲的生日晚會時表示，當年要是賽孟德
當選總統的話，美國今天就不會有那麼多問題。結果引來同黨同志和人權
團體的不滿，要求他下台，因為當年賽孟德支持種族隔離政策。同樣是共
和黨的總統布希，也趕忙消毒，表示羅特的言論不代表美國精神。身為非
洲後裔美國人的國務卿鮑爾，也為羅特的發言表示遺憾。我對參議員(羅
特)的言論感到失望我厭惡這種情緒性的言論1948年的選舉或反對擴
大民權政策不該為美國採納不管是過去或現在羅特知道說錯話後，一再公
開道歉，不過他不打算因此辭職。共和黨參議院第二號人物，奧克拉荷馬
州參議員尼克斯則率先在上星期天要求重新選舉共和黨領袖。政治分析家
也建議，如果共和黨想保住非洲裔美國人的選票，最好還是讓羅特去職。
身為羅特長期競爭對手的尼克斯，和白宮關係良好的田納西參議員傅利斯
，以及肯塔基州參議員，麥可康乃爾目前都是熱門的繼任人選。美國共和
黨雖然順利在期中大選拿下國會的主導權，不過原本應該在下個月成為參
院多數黨領袖的羅特，正因為帶有種族歧視的不當發言，面臨黨內同志要
他下臺的壓力，羅特忙著到處打拱作揖道歉，共和黨內則有人開始尋覓接
班人選。美國共和黨參院領袖羅特這個星期除了忙著打拱作揖為他的不當
發言四處道歉，還要面對同黨議員扯後腿，羅特在星期三向媒體報怨，有
人匿名洩露白宮方面要求他辭職的消息。羅特在上個禮拜參加賽孟德參議
員一百歲的生日晚會時表示，當年要是賽孟德當選總統的話，美國今天就
不會有那麼多問題。結果引來同黨同志和人權團體的不滿，要求他下台，
因為當年賽孟德支持種族隔離政策。同樣是共和黨的總統布希，也趕忙消
毒，表示羅特的言論不代表美國精神。身為非洲後裔美國人的國務卿鮑爾
，也為羅特的發言表示遺憾。我對參議員(羅特)的言論感到失望我厭惡
這種情緒性的言論1948年的選舉或反對擴大民權政策不該為美國採納
不管是過去或現在羅特知道說錯話後，一再公開道歉，不過他不打算因此
辭職。共和黨參議院第二號人物，奧克拉荷馬州參議員尼克斯則率先在上
星期天要求重新選舉共和黨領袖。政治分析家也建議，如果共和黨想保住
非洲裔美國人的選票，最好還是讓羅特去職。身為羅特長期競爭對手的尼
克斯，和白宮關係良好的田納西參議員傅利斯，以及肯塔基州參議員，麥
可康乃爾目前都是熱門的繼任人選。美國共和黨雖然順利在期中大選拿下
國會的主導權，不過原本應該在下個月成為參院多數黨領袖的羅特，正因
為帶有種族歧視的不當發言，面臨黨內同志要他下臺的壓力，羅特忙著到
處打拱作揖道歉，共和黨內則有人開始尋覓接班人選。美國共和黨參院領
袖羅特這個星期除了忙著打拱作揖為他的不當發言四處道歉，還要面對同
黨議員扯後腿，羅特在星期三向媒體報怨，有人匿名洩露白宮方面要求他
辭職的消息。羅特在上個禮拜參加賽孟德參議員一百歲的生日晚會時表示
，當年要是賽孟德當選總統的話，美國今天就不會有那麼多問題。結果引
來同黨同志和人權團體的不滿，要求他下台，因為當年賽孟德支持種族隔
離政策。同樣是共和黨的總統布希，也趕忙消毒，表示羅特的言論不代表
美國精神。身為非洲後裔美國人的國務卿鮑爾，也為羅特的發言表示遺憾
。我對參議員(羅特)的言論感到失望我厭惡這種情緒性的言論1948
年的選舉或反對擴大民權政策不該為美國採納不管是過去或現在羅特知道
說錯話後，一再公開道歉，不過他不打算因此辭職。共和黨參議院第二號
人物，奧克拉荷馬州參議員尼克斯則率先在上星期天要求重新選舉共和黨
領袖。政治分析家也建議，如果共和黨想保住非洲裔美國人的選票，最好
還是讓羅特去職。身為羅特長期競爭對手的尼克斯，和白宮關係良好的田
納西參議員傅利斯，以及肯塔基州參議員，麥可康乃爾目前都是熱門的繼
任人選。美國共和黨雖然順利在期中大選拿下國會的主導權，不過原本應
該在下個月成為參院多數黨領袖的羅特，正因為帶有種族歧視的不當發言
，面臨黨內同志要他下臺的壓力，羅特忙著到處打拱作揖道歉，共和黨內
則有人開始尋覓接班人選。美國共和黨參院領袖羅特這個星期除了忙著打
拱作揖為他的不當發言四處道歉，還要面對同黨議員扯後腿，羅特在星期
三向媒體報怨，有人匿名洩露白宮方面要求他辭職的消息。羅特在上個禮
拜參加賽孟德參議員一百歲的生日晚會時表示，當年要是賽孟德當選總統
的話，美國今天就不會有那麼多問題。結果引來同黨同志和人權團體的不
滿，要求他下台，因為當年賽孟德支持種族隔離政策。同樣是共和黨的總
統布希，也趕忙消毒，表示羅特的言論不代表美國精神。身為非洲後裔美
國人的國務卿鮑爾，也為羅特的發言表示遺憾。我對參議員(羅特)的言
論感到失望我厭惡這種情緒性的言論1948年的選舉或反對擴大民權政
策不該為美國採納不管是過去或現在羅特知道說錯話後，一再公開道歉，
不過他不打算因此辭職。共和黨參議院第二號人物，奧克拉荷馬州參議員
尼克斯則率先在上星期天要求重新選舉共和黨領袖。政治分析家也建議，
如果共和黨想保住非洲裔美國人的選票，最好還是讓羅特去職。身為羅特
長期競爭對手的尼克斯，和白宮關係良好的田納西參議員傅利斯，以及肯
塔基州參議員，麥可康乃爾目前都是熱門的繼任人選。美國共和黨雖然順
利在期中大選拿下國會的主導權，不過原本應該在下個月成為參院多數黨
領袖的羅特，正因為帶有種族歧視的不當發言，面臨黨內同志要他下臺的
壓力，羅特忙著到處打拱作揖道歉，共和黨內則有人開始尋覓接班人選。
美國共和黨參院領袖羅特這個星期除了忙著打拱作揖為他的不當發言四處
道歉，還要面對同黨議員扯後腿，羅特在星期三向媒體報怨，有人匿名洩
露白宮方面要求他辭職的消息。羅特在上個禮拜參加賽孟德參議員一百歲
的生日晚會時表示，當年要是賽孟德當選總統的話，美國今天就不會有那
麼多問題。結果引來同黨同志和人權團體的不滿，要求他下台，因為當年
賽孟德支持種族隔離政策。同樣是共和黨的總統布希，也趕忙消毒，表示
羅特的言論不代表美國精神。身為非洲後裔美國人的國務卿鮑爾，也為羅
特的發言表示遺憾。我對參議員(羅特)的言論感到失望我厭惡這種情緒
性的言論1948年的選舉或反對擴大民權政策不該為美國採納不管是過
去或現在羅特知道說錯話後，一再公開道歉，不過他不打算因此辭職。共
和黨參議院第二號人物，奧克拉荷馬州參議員尼克斯則率先在上星期天要
求重新選舉共和黨領袖。政治分析家也建議，如果共和黨想保住非洲裔美
國人的選票，最好還是讓羅特去職。身為羅特長期競爭對手的尼克斯，和
白宮關係良好的田納西參議員傅利斯，以及肯塔基州參議員，麥可康乃爾
目前都是熱門的繼任人選。美國共和黨雖然順利在期中大選拿下國會的主
導權，不過原本應該在下個月成為參院多數黨領袖的羅特，正因為帶有種
族歧視的不當發言，面臨黨內同志要他下臺的壓力，羅特忙著到處打拱作
揖道歉，共和黨內則有人開始尋覓接班人選。美國共和黨參院領袖羅特這
個星期除了忙著打拱作揖為他的不當發言四處道歉，還要面對同黨議員扯
後腿，羅特在星期三向媒體報怨，有人匿名洩露白宮方面要求他辭職的消
息。羅特在上個禮拜參加賽孟德參議員一百歲的生日晚會時表示，當年要
是賽孟德當選總統的話，美國今天就不會有那麼多問題。結果引來同黨同
志和人權團體的不滿，要求他下台，因為當年賽孟德支持種族隔離政策。
同樣是共和黨的總統布希，也趕忙消毒，表示羅特的言論不代表美國精神
。身為非洲後裔美國人的國務卿鮑爾，也為羅特的發言表示遺憾。我對參
議員(羅特)的言論感到失望我厭惡這種情緒性的言論1948年的選舉
或反對擴大民權政策不該為美國採納不管是過去或現在羅特知道說錯話後
，一再公開道歉，不過他不打算因此辭職。共和黨參議院第二號人物，奧
克拉荷馬州參議員尼克斯則率先在上星期天要求重新選舉共和黨領袖。政
治分析家也建議，如果共和黨想保住非洲裔美國人的選票，最好還是讓羅
特去職。身為羅特長期競爭對手的尼克斯，和白宮關係良好的田納西參議
員傅利斯，以及肯塔基州參議員，麥可康乃爾目前都是熱門的繼任人選。
美國共和黨雖然順利在期中大選拿下國會的主導權，不過原本應該在下個
月成為參院多數黨領袖的羅特，正因為帶有種族歧視的不當發言，面臨黨
內同志要他下臺的壓力，羅特忙著到處打拱作揖道歉，共和黨內則有人開
始尋覓接班人選。美國共和黨參院領袖羅特這個星期除了忙著打拱作揖為
他的不當發言四處道歉，還要面對同黨議員扯後腿，羅特在星期三向媒體
報怨，有人匿名洩露白宮方面要求他辭職的消息。羅特在上個禮拜參加賽
孟德參議員一百歲的生日晚會時表示，當年要是賽孟德當選總統的話，美
國今天就不會有那麼多問題。結果引來同黨同志和人權團體的不滿，要求
他下台，因為當年賽孟德支持種族隔離政策。同樣是共和黨的總統布希，
也趕忙消毒，表示羅特的言論不代表美國精神。身為非洲後裔美國人的國
務卿鮑爾，也為羅特的發言表示遺憾。我對參議員(羅特)的言論感到失
望我厭惡這種情緒性的言論1948年的選舉或反對擴大民權政策不該為
美國採納不管是過去或現在羅特知道說錯話後，一再公開道歉，不過他不
打算因此辭職。共和黨參議院第二號人物，奧克拉荷馬州參議員尼克斯則
率先在上星期天要求重新選舉共和黨領袖。政治分析家也建議，如果共和
黨想保住非洲裔美國人的選票，最好還是讓羅特去職。身為羅特長期競爭
對手的尼克斯，和白宮關係良好的田納西參議員傅利斯，以及肯塔基州參
議員，麥可康乃爾目前都是熱門的繼任人選。美國共和黨雖然順利在期中
大選拿下國會的主導權，不過原本應該在下個月成為參院多數黨領袖的羅
特，正因為帶有種族歧視的不當發言，面臨黨內同志要他下臺的壓力，羅
特忙著到處打拱作揖道歉，共和黨內則有人開始尋覓接班人選。美國共和
黨參院領袖羅特這個星期除了忙著打拱作揖為他的不當發言四處道歉，還
要面對同黨議員扯後腿，羅特在星期三向媒體報怨，有人匿名洩露白宮方
面要求他辭職的消息。羅特在上個禮拜參加賽孟德參議員一百歲的生日晚
會時表示，當年要是賽孟德當選總統的話，美國今天就不會有那麼多問題
。結果引來同黨同志和人權團體的不滿，要求他下台，因為當年賽孟德支
持種族隔離政策。同樣是共和黨的總統布希，也趕忙消毒，表示羅特的言
論不代表美國精神。身為非洲後裔美國人的國務卿鮑爾，也為羅特的發言
表示遺憾。我對參議員(羅特)的言論感到失望我厭惡這種情緒性的言論
1948年的選舉或反對擴大民權政策不該為美國採納不管是過去或現在
羅特知道說錯話後，一再公開道歉，不過他不打算因此辭職。共和黨參議
院第二號人物，奧克拉荷馬州參議員尼克斯則率先在上星期天要求重新選
舉共和黨領袖。政治分析家也建議，如果共和黨想保住非洲裔美國人的選
票，最好還是讓羅特去職。身為羅特長期競爭對手的尼克斯，和白宮關係
良好的田納西參議員傅利斯，以及肯塔基州參議員，麥可康乃爾目前都是
熱門的繼任人選。
