之前由中國聽障人士參與演出的千手觀音舞劇，讓許多人印象深刻。無獨
有偶的，法國里爾的歌劇院，也將演出一場由視障學生表演的現代舞，讓
各界相當期待。現場音18名年輕舞者正在加緊排練現代舞。他們即將在
法國北部城市里爾的歌劇院登台演出。從他們俐落的身手，很難讓人察覺
，這群舞者的眼睛，不是完全看不見就是弱視。為了這次的演出，這群視
障學生從半年前就開始接受訓練。一開始他們要學習如何去運用過去不太
熟悉的肌肉。(一開始有點遲疑不過實際做了就沒問題跳舞的感覺很棒)
在物理治療師的協助下，18名視障舞者，學到如何放鬆肌肉，靈活運用
自己的肢體，接著他們還要學習如何在舞台上走位，測量自己和其他舞者
的距離，以及學習舞步。事實上這個舞劇的創意是來自曾經到過台灣表演
的日本舞者，當時他在台灣表演的創作舞碼電光石火，就有一名視障舞者
參與演出。這次他又和法國年輕的視障學生合作舞蹈作品，(束力)使川
原三郎個人覺得是相當特別的經驗。我們一起度過相當特別的時光令人難
忘有了這次的表演經驗，18名視障學生也相信，自己將可以在黑暗中舞
出屬於自己的未來。之前由中國聽障人士參與演出的千手觀音舞劇，讓許
多人印象深刻。無獨有偶的，法國里爾的歌劇院，也將演出一場由視障學
生表演的現代舞，讓各界相當期待。現場音18名年輕舞者正在加緊排練
現代舞。他們即將在法國北部城市里爾的歌劇院登台演出。從他們俐落的
身手，很難讓人察覺，這群舞者的眼睛，不是完全看不見就是弱視。為了
這次的演出，這群視障學生從半年前就開始接受訓練。一開始他們要學習
如何去運用過去不太熟悉的肌肉。(一開始有點遲疑不過實際做了就沒問
題跳舞的感覺很棒)在物理治療師的協助下，18名視障舞者，學到如何
放鬆肌肉，靈活運用自己的肢體，接著他們還要學習如何在舞台上走位，
測量自己和其他舞者的距離，以及學習舞步。事實上這個舞劇的創意是來
自曾經到過台灣表演的日本舞者，當時他在台灣表演的創作舞碼電光石火
，就有一名視障舞者參與演出。這次他又和法國年輕的視障學生合作舞蹈
作品，(束力)使川原三郎個人覺得是相當特別的經驗。我們一起度過相
當特別的時光令人難忘有了這次的表演經驗，18名視障學生也相信，自
己將可以在黑暗中舞出屬於自己的未來。之前由中國聽障人士參與演出的
千手觀音舞劇，讓許多人印象深刻。無獨有偶的，法國里爾的歌劇院，也
將演出一場由視障學生表演的現代舞，讓各界相當期待。現場音18名年
輕舞者正在加緊排練現代舞。他們即將在法國北部城市里爾的歌劇院登台
演出。從他們俐落的身手，很難讓人察覺，這群舞者的眼睛，不是完全看
不見就是弱視。為了這次的演出，這群視障學生從半年前就開始接受訓練
。一開始他們要學習如何去運用過去不太熟悉的肌肉。(一開始有點遲疑
不過實際做了就沒問題跳舞的感覺很棒)在物理治療師的協助下，18名
視障舞者，學到如何放鬆肌肉，靈活運用自己的肢體，接著他們還要學習
如何在舞台上走位，測量自己和其他舞者的距離，以及學習舞步。事實上
這個舞劇的創意是來自曾經到過台灣表演的日本舞者，當時他在台灣表演
的創作舞碼電光石火，就有一名視障舞者參與演出。這次他又和法國年輕
的視障學生合作舞蹈作品，(束力)使川原三郎個人覺得是相當特別的經
驗。我們一起度過相當特別的時光令人難忘有了這次的表演經驗，18名
視障學生也相信，自己將可以在黑暗中舞出屬於自己的未來。之前由中國
聽障人士參與演出的千手觀音舞劇，讓許多人印象深刻。無獨有偶的，法
國里爾的歌劇院，也將演出一場由視障學生表演的現代舞，讓各界相當期
待。現場音18名年輕舞者正在加緊排練現代舞。他們即將在法國北部城
市里爾的歌劇院登台演出。從他們俐落的身手，很難讓人察覺，這群舞者
的眼睛，不是完全看不見就是弱視。為了這次的演出，這群視障學生從半
年前就開始接受訓練。一開始他們要學習如何去運用過去不太熟悉的肌肉
。(一開始有點遲疑不過實際做了就沒問題跳舞的感覺很棒)在物理治療
師的協助下，18名視障舞者，學到如何放鬆肌肉，靈活運用自己的肢體
，接著他們還要學習如何在舞台上走位，測量自己和其他舞者的距離，以
及學習舞步。事實上這個舞劇的創意是來自曾經到過台灣表演的日本舞者
，當時他在台灣表演的創作舞碼電光石火，就有一名視障舞者參與演出。
這次他又和法國年輕的視障學生合作舞蹈作品，(束力)使川原三郎個人
覺得是相當特別的經驗。我們一起度過相當特別的時光令人難忘有了這次
的表演經驗，18名視障學生也相信，自己將可以在黑暗中舞出屬於自己
的未來。之前由中國聽障人士參與演出的千手觀音舞劇，讓許多人印象深
刻。無獨有偶的，法國里爾的歌劇院，也將演出一場由視障學生表演的現
代舞，讓各界相當期待。現場音18名年輕舞者正在加緊排練現代舞。他
們即將在法國北部城市里爾的歌劇院登台演出。從他們俐落的身手，很難
讓人察覺，這群舞者的眼睛，不是完全看不見就是弱視。為了這次的演出
，這群視障學生從半年前就開始接受訓練。一開始他們要學習如何去運用
過去不太熟悉的肌肉。(一開始有點遲疑不過實際做了就沒問題跳舞的感
覺很棒)在物理治療師的協助下，18名視障舞者，學到如何放鬆肌肉，
靈活運用自己的肢體，接著他們還要學習如何在舞台上走位，測量自己和
其他舞者的距離，以及學習舞步。事實上這個舞劇的創意是來自曾經到過
台灣表演的日本舞者，當時他在台灣表演的創作舞碼電光石火，就有一名
視障舞者參與演出。這次他又和法國年輕的視障學生合作舞蹈作品，(束
力)使川原三郎個人覺得是相當特別的經驗。我們一起度過相當特別的時
光令人難忘有了這次的表演經驗，18名視障學生也相信，自己將可以在
黑暗中舞出屬於自己的未來。之前由中國聽障人士參與演出的千手觀音舞
劇，讓許多人印象深刻。無獨有偶的，法國里爾的歌劇院，也將演出一場
由視障學生表演的現代舞，讓各界相當期待。現場音18名年輕舞者正在
加緊排練現代舞。他們即將在法國北部城市里爾的歌劇院登台演出。從他
們俐落的身手，很難讓人察覺，這群舞者的眼睛，不是完全看不見就是弱
視。為了這次的演出，這群視障學生從半年前就開始接受訓練。一開始他
們要學習如何去運用過去不太熟悉的肌肉。(一開始有點遲疑不過實際做
了就沒問題跳舞的感覺很棒)在物理治療師的協助下，18名視障舞者，
學到如何放鬆肌肉，靈活運用自己的肢體，接著他們還要學習如何在舞台
上走位，測量自己和其他舞者的距離，以及學習舞步。事實上這個舞劇的
創意是來自曾經到過台灣表演的日本舞者，當時他在台灣表演的創作舞碼
電光石火，就有一名視障舞者參與演出。這次他又和法國年輕的視障學生
合作舞蹈作品，(束力)使川原三郎個人覺得是相當特別的經驗。我們一
起度過相當特別的時光令人難忘有了這次的表演經驗，18名視障學生也
相信，自己將可以在黑暗中舞出屬於自己的未來。之前由中國聽障人士參
與演出的千手觀音舞劇，讓許多人印象深刻。無獨有偶的，法國里爾的歌
劇院，也將演出一場由視障學生表演的現代舞，讓各界相當期待。現場音
18名年輕舞者正在加緊排練現代舞。他們即將在法國北部城市里爾的歌
劇院登台演出。從他們俐落的身手，很難讓人察覺，這群舞者的眼睛，不
是完全看不見就是弱視。為了這次的演出，這群視障學生從半年前就開始
接受訓練。一開始他們要學習如何去運用過去不太熟悉的肌肉。(一開始
有點遲疑不過實際做了就沒問題跳舞的感覺很棒)在物理治療師的協助下
，18名視障舞者，學到如何放鬆肌肉，靈活運用自己的肢體，接著他們
還要學習如何在舞台上走位，測量自己和其他舞者的距離，以及學習舞步
。事實上這個舞劇的創意是來自曾經到過台灣表演的日本舞者，當時他在
台灣表演的創作舞碼電光石火，就有一名視障舞者參與演出。這次他又和
法國年輕的視障學生合作舞蹈作品，(束力)使川原三郎個人覺得是相當
特別的經驗。我們一起度過相當特別的時光令人難忘有了這次的表演經驗
，18名視障學生也相信，自己將可以在黑暗中舞出屬於自己的未來。之
前由中國聽障人士參與演出的千手觀音舞劇，讓許多人印象深刻。無獨有
偶的，法國里爾的歌劇院，也將演出一場由視障學生表演的現代舞，讓各
界相當期待。現場音18名年輕舞者正在加緊排練現代舞。他們即將在法
國北部城市里爾的歌劇院登台演出。從他們俐落的身手，很難讓人察覺，
這群舞者的眼睛，不是完全看不見就是弱視。為了這次的演出，這群視障
學生從半年前就開始接受訓練。一開始他們要學習如何去運用過去不太熟
悉的肌肉。(一開始有點遲疑不過實際做了就沒問題跳舞的感覺很棒)在
物理治療師的協助下，18名視障舞者，學到如何放鬆肌肉，靈活運用自
己的肢體，接著他們還要學習如何在舞台上走位，測量自己和其他舞者的
距離，以及學習舞步。事實上這個舞劇的創意是來自曾經到過台灣表演的
日本舞者，當時他在台灣表演的創作舞碼電光石火，就有一名視障舞者參
與演出。這次他又和法國年輕的視障學生合作舞蹈作品，(束力)使川原
三郎個人覺得是相當特別的經驗。我們一起度過相當特別的時光令人難忘
有了這次的表演經驗，18名視障學生也相信，自己將可以在黑暗中舞出
屬於自己的未來。之前由中國聽障人士參與演出的千手觀音舞劇，讓許多
人印象深刻。無獨有偶的，法國里爾的歌劇院，也將演出一場由視障學生
表演的現代舞，讓各界相當期待。現場音18名年輕舞者正在加緊排練現
代舞。他們即將在法國北部城市里爾的歌劇院登台演出。從他們俐落的身
手，很難讓人察覺，這群舞者的眼睛，不是完全看不見就是弱視。為了這
次的演出，這群視障學生從半年前就開始接受訓練。一開始他們要學習如
何去運用過去不太熟悉的肌肉。(一開始有點遲疑不過實際做了就沒問題
跳舞的感覺很棒)在物理治療師的協助下，18名視障舞者，學到如何放
鬆肌肉，靈活運用自己的肢體，接著他們還要學習如何在舞台上走位，測
量自己和其他舞者的距離，以及學習舞步。事實上這個舞劇的創意是來自
曾經到過台灣表演的日本舞者，當時他在台灣表演的創作舞碼電光石火，
就有一名視障舞者參與演出。這次他又和法國年輕的視障學生合作舞蹈作
品，(束力)使川原三郎個人覺得是相當特別的經驗。我們一起度過相當
特別的時光令人難忘有了這次的表演經驗，18名視障學生也相信，自己
將可以在黑暗中舞出屬於自己的未來。之前由中國聽障人士參與演出的千
手觀音舞劇，讓許多人印象深刻。無獨有偶的，法國里爾的歌劇院，也將
演出一場由視障學生表演的現代舞，讓各界相當期待。現場音18名年輕
舞者正在加緊排練現代舞。他們即將在法國北部城市里爾的歌劇院登台演
出。從他們俐落的身手，很難讓人察覺，這群舞者的眼睛，不是完全看不
見就是弱視。為了這次的演出，這群視障學生從半年前就開始接受訓練。
一開始他們要學習如何去運用過去不太熟悉的肌肉。(一開始有點遲疑不
過實際做了就沒問題跳舞的感覺很棒)在物理治療師的協助下，18名視
障舞者，學到如何放鬆肌肉，靈活運用自己的肢體，接著他們還要學習如
何在舞台上走位，測量自己和其他舞者的距離，以及學習舞步。事實上這
個舞劇的創意是來自曾經到過台灣表演的日本舞者，當時他在台灣表演的
創作舞碼電光石火，就有一名視障舞者參與演出。這次他又和法國年輕的
視障學生合作舞蹈作品，(束力)使川原三郎個人覺得是相當特別的經驗
。我們一起度過相當特別的時光令人難忘有了這次的表演經驗，18名視
障學生也相信，自己將可以在黑暗中舞出屬於自己的未來。之前由中國聽
障人士參與演出的千手觀音舞劇，讓許多人印象深刻。無獨有偶的，法國
里爾的歌劇院，也將演出一場由視障學生表演的現代舞，讓各界相當期待
。現場音18名年輕舞者正在加緊排練現代舞。他們即將在法國北部城市
里爾的歌劇院登台演出。從他們俐落的身手，很難讓人察覺，這群舞者的
眼睛，不是完全看不見就是弱視。為了這次的演出，這群視障學生從半年
前就開始接受訓練。一開始他們要學習如何去運用過去不太熟悉的肌肉。
(一開始有點遲疑不過實際做了就沒問題跳舞的感覺很棒)在物理治療師
的協助下，18名視障舞者，學到如何放鬆肌肉，靈活運用自己的肢體，
接著他們還要學習如何在舞台上走位，測量自己和其他舞者的距離，以及
學習舞步。事實上這個舞劇的創意是來自曾經到過台灣表演的日本舞者，
當時他在台灣表演的創作舞碼電光石火，就有一名視障舞者參與演出。這
次他又和法國年輕的視障學生合作舞蹈作品，(束力)使川原三郎個人覺
得是相當特別的經驗。我們一起度過相當特別的時光令人難忘有了這次的
表演經驗，18名視障學生也相信，自己將可以在黑暗中舞出屬於自己的
未來。
