台灣衛生專家團，在北京的安排下，一天內火速完成兩岸衛生部門的研討
會，以及走訪對岸的食品檢驗機構，二十九號台灣專家團結束了在北京行
程，準備返回台灣，衛生署官員表示這趟北京行一行人看到的，是中國官
方使用的檢驗儀器，而且中國檢驗所的設備還是相當新的機器，但是為何
雙方檢驗都慶公司的產品卻出現天壤之別，他必須再瞭解。在我方衛生署
的要求下，山東都慶公司總經理李海嶺雖然出席了二十八號的座談會，不
過都慶公司沒有提供任何原料樣本給台灣，所以只能使用中國檢驗所提供
的數據，帶回去分析。能不能就這份數據分析出兩岸檢驗的差異，我方官
員不敢打包票。至於這趟中國行我方獲得的具體進展，是兩岸在海基海協
兩會的平台之外，再搭建兩岸衛生部門的通報平台。中國有毒奶粉讓台商
損失非常慘重，但是到目前為止，海基會還沒有接獲台商申請損害求償，
在這次兩岸衛生部門對話中海基會並沒有主動觸及求償問題，不過張樹棣
說，包括金車等台商企業一旦提出，海基會將成立平台，作為和對岸企業
仲裁賠償的管道。記者蔣靜怡陳立峰北京台灣衛生專家團，在北京的安排
下，一天內火速完成兩岸衛生部門的研討會，以及走訪對岸的食品檢驗機
構，二十九號台灣專家團結束了在北京行程，準備返回台灣，衛生署官員
表示這趟北京行一行人看到的，是中國官方使用的檢驗儀器，而且中國檢
驗所的設備還是相當新的機器，但是為何雙方檢驗都慶公司的產品卻出現
天壤之別，他必須再瞭解。在我方衛生署的要求下，山東都慶公司總經理
李海嶺雖然出席了二十八號的座談會，不過都慶公司沒有提供任何原料樣
本給台灣，所以只能使用中國檢驗所提供的數據，帶回去分析。能不能就
這份數據分析出兩岸檢驗的差異，我方官員不敢打包票。至於這趟中國行
我方獲得的具體進展，是兩岸在海基海協兩會的平台之外，再搭建兩岸衛
生部門的通報平台。中國有毒奶粉讓台商損失非常慘重，但是到目前為止
，海基會還沒有接獲台商申請損害求償，在這次兩岸衛生部門對話中海基
會並沒有主動觸及求償問題，不過張樹棣說，包括金車等台商企業一旦提
出，海基會將成立平台，作為和對岸企業仲裁賠償的管道。記者蔣靜怡陳
立峰北京台灣衛生專家團，在北京的安排下，一天內火速完成兩岸衛生部
門的研討會，以及走訪對岸的食品檢驗機構，二十九號台灣專家團結束了
在北京行程，準備返回台灣，衛生署官員表示這趟北京行一行人看到的，
是中國官方使用的檢驗儀器，而且中國檢驗所的設備還是相當新的機器，
但是為何雙方檢驗都慶公司的產品卻出現天壤之別，他必須再瞭解。在我
方衛生署的要求下，山東都慶公司總經理李海嶺雖然出席了二十八號的座
談會，不過都慶公司沒有提供任何原料樣本給台灣，所以只能使用中國檢
驗所提供的數據，帶回去分析。能不能就這份數據分析出兩岸檢驗的差異
，我方官員不敢打包票。至於這趟中國行我方獲得的具體進展，是兩岸在
海基海協兩會的平台之外，再搭建兩岸衛生部門的通報平台。中國有毒奶
粉讓台商損失非常慘重，但是到目前為止，海基會還沒有接獲台商申請損
害求償，在這次兩岸衛生部門對話中海基會並沒有主動觸及求償問題，不
過張樹棣說，包括金車等台商企業一旦提出，海基會將成立平台，作為和
對岸企業仲裁賠償的管道。記者蔣靜怡陳立峰北京台灣衛生專家團，在北
京的安排下，一天內火速完成兩岸衛生部門的研討會，以及走訪對岸的食
品檢驗機構，二十九號台灣專家團結束了在北京行程，準備返回台灣，衛
生署官員表示這趟北京行一行人看到的，是中國官方使用的檢驗儀器，而
且中國檢驗所的設備還是相當新的機器，但是為何雙方檢驗都慶公司的產
品卻出現天壤之別，他必須再瞭解。在我方衛生署的要求下，山東都慶公
司總經理李海嶺雖然出席了二十八號的座談會，不過都慶公司沒有提供任
何原料樣本給台灣，所以只能使用中國檢驗所提供的數據，帶回去分析。
能不能就這份數據分析出兩岸檢驗的差異，我方官員不敢打包票。至於這
趟中國行我方獲得的具體進展，是兩岸在海基海協兩會的平台之外，再搭
建兩岸衛生部門的通報平台。中國有毒奶粉讓台商損失非常慘重，但是到
目前為止，海基會還沒有接獲台商申請損害求償，在這次兩岸衛生部門對
話中海基會並沒有主動觸及求償問題，不過張樹棣說，包括金車等台商企
業一旦提出，海基會將成立平台，作為和對岸企業仲裁賠償的管道。記者
蔣靜怡陳立峰北京台灣衛生專家團，在北京的安排下，一天內火速完成兩
岸衛生部門的研討會，以及走訪對岸的食品檢驗機構，二十九號台灣專家
團結束了在北京行程，準備返回台灣，衛生署官員表示這趟北京行一行人
看到的，是中國官方使用的檢驗儀器，而且中國檢驗所的設備還是相當新
的機器，但是為何雙方檢驗都慶公司的產品卻出現天壤之別，他必須再瞭
解。在我方衛生署的要求下，山東都慶公司總經理李海嶺雖然出席了二十
八號的座談會，不過都慶公司沒有提供任何原料樣本給台灣，所以只能使
用中國檢驗所提供的數據，帶回去分析。能不能就這份數據分析出兩岸檢
驗的差異，我方官員不敢打包票。至於這趟中國行我方獲得的具體進展，
是兩岸在海基海協兩會的平台之外，再搭建兩岸衛生部門的通報平台。中
國有毒奶粉讓台商損失非常慘重，但是到目前為止，海基會還沒有接獲台
商申請損害求償，在這次兩岸衛生部門對話中海基會並沒有主動觸及求償
問題，不過張樹棣說，包括金車等台商企業一旦提出，海基會將成立平台
，作為和對岸企業仲裁賠償的管道。記者蔣靜怡陳立峰北京台灣衛生專家
團，在北京的安排下，一天內火速完成兩岸衛生部門的研討會，以及走訪
對岸的食品檢驗機構，二十九號台灣專家團結束了在北京行程，準備返回
台灣，衛生署官員表示這趟北京行一行人看到的，是中國官方使用的檢驗
儀器，而且中國檢驗所的設備還是相當新的機器，但是為何雙方檢驗都慶
公司的產品卻出現天壤之別，他必須再瞭解。在我方衛生署的要求下，山
東都慶公司總經理李海嶺雖然出席了二十八號的座談會，不過都慶公司沒
有提供任何原料樣本給台灣，所以只能使用中國檢驗所提供的數據，帶回
去分析。能不能就這份數據分析出兩岸檢驗的差異，我方官員不敢打包票
。至於這趟中國行我方獲得的具體進展，是兩岸在海基海協兩會的平台之
外，再搭建兩岸衛生部門的通報平台。中國有毒奶粉讓台商損失非常慘重
，但是到目前為止，海基會還沒有接獲台商申請損害求償，在這次兩岸衛
生部門對話中海基會並沒有主動觸及求償問題，不過張樹棣說，包括金車
等台商企業一旦提出，海基會將成立平台，作為和對岸企業仲裁賠償的管
道。記者蔣靜怡陳立峰北京
