滾滾黃沙衝向橋墩，通往阿里山的主要橋樑「五虎寮橋」，重建工作來不
及開始，現在連便橋的施工工程也被迫中斷。由於溪水暴漲，搭便橋時所
埋設的涵管可能已經被水沖走，必須等水退才能評估損失。另外阿里山公
路也是柔腸寸斷，工務單位同樣在等天氣轉好，才能進駐搶通。降雨不斷
，上游野溪暴漲，交通中斷，下游和低窪區則是飽受淹水之苦。台南官田
的渡頭村，連廟宇都成為水中孤島。傢俱隨處亂飄，連投票箱也沾滿爛泥
，橫躺在地上。經不起一再的損失，很多人現在家裡空蕩蕩，傢俱也不敢
多買。居民認為都是曾文水庫洩洪惹禍，不過水利官員卻指出，渡頭村地
勢低窪才是淹水主因。排水系統還要等到明年才能完成，居民只希望惡夢
真能到此為止，別再每逢颱風就淹水了。記者嘉義台南綜合報導．滾滾黃
沙衝向橋墩，通往阿里山的主要橋樑「五虎寮橋」，重建工作來不及開始
，現在連便橋的施工工程也被迫中斷。由於溪水暴漲，搭便橋時所埋設的
涵管可能已經被水沖走，必須等水退才能評估損失。另外阿里山公路也是
柔腸寸斷，工務單位同樣在等天氣轉好，才能進駐搶通。降雨不斷，上游
野溪暴漲，交通中斷，下游和低窪區則是飽受淹水之苦。台南官田的渡頭
村，連廟宇都成為水中孤島。傢俱隨處亂飄，連投票箱也沾滿爛泥，橫躺
在地上。經不起一再的損失，很多人現在家裡空蕩蕩，傢俱也不敢多買。
居民認為都是曾文水庫洩洪惹禍，不過水利官員卻指出，渡頭村地勢低窪
才是淹水主因。排水系統還要等到明年才能完成，居民只希望惡夢真能到
此為止，別再每逢颱風就淹水了。記者嘉義台南綜合報導．滾滾黃沙衝向
橋墩，通往阿里山的主要橋樑「五虎寮橋」，重建工作來不及開始，現在
連便橋的施工工程也被迫中斷。由於溪水暴漲，搭便橋時所埋設的涵管可
能已經被水沖走，必須等水退才能評估損失。另外阿里山公路也是柔腸寸
斷，工務單位同樣在等天氣轉好，才能進駐搶通。降雨不斷，上游野溪暴
漲，交通中斷，下游和低窪區則是飽受淹水之苦。台南官田的渡頭村，連
廟宇都成為水中孤島。傢俱隨處亂飄，連投票箱也沾滿爛泥，橫躺在地上
。經不起一再的損失，很多人現在家裡空蕩蕩，傢俱也不敢多買。居民認
為都是曾文水庫洩洪惹禍，不過水利官員卻指出，渡頭村地勢低窪才是淹
水主因。排水系統還要等到明年才能完成，居民只希望惡夢真能到此為止
，別再每逢颱風就淹水了。記者嘉義台南綜合報導．滾滾黃沙衝向橋墩，
通往阿里山的主要橋樑「五虎寮橋」，重建工作來不及開始，現在連便橋
的施工工程也被迫中斷。由於溪水暴漲，搭便橋時所埋設的涵管可能已經
被水沖走，必須等水退才能評估損失。另外阿里山公路也是柔腸寸斷，工
務單位同樣在等天氣轉好，才能進駐搶通。降雨不斷，上游野溪暴漲，交
通中斷，下游和低窪區則是飽受淹水之苦。台南官田的渡頭村，連廟宇都
成為水中孤島。傢俱隨處亂飄，連投票箱也沾滿爛泥，橫躺在地上。經不
起一再的損失，很多人現在家裡空蕩蕩，傢俱也不敢多買。居民認為都是
曾文水庫洩洪惹禍，不過水利官員卻指出，渡頭村地勢低窪才是淹水主因
。排水系統還要等到明年才能完成，居民只希望惡夢真能到此為止，別再
每逢颱風就淹水了。記者嘉義台南綜合報導．滾滾黃沙衝向橋墩，通往阿
里山的主要橋樑「五虎寮橋」，重建工作來不及開始，現在連便橋的施工
工程也被迫中斷。由於溪水暴漲，搭便橋時所埋設的涵管可能已經被水沖
走，必須等水退才能評估損失。另外阿里山公路也是柔腸寸斷，工務單位
同樣在等天氣轉好，才能進駐搶通。降雨不斷，上游野溪暴漲，交通中斷
，下游和低窪區則是飽受淹水之苦。台南官田的渡頭村，連廟宇都成為水
中孤島。傢俱隨處亂飄，連投票箱也沾滿爛泥，橫躺在地上。經不起一再
的損失，很多人現在家裡空蕩蕩，傢俱也不敢多買。居民認為都是曾文水
庫洩洪惹禍，不過水利官員卻指出，渡頭村地勢低窪才是淹水主因。排水
系統還要等到明年才能完成，居民只希望惡夢真能到此為止，別再每逢颱
風就淹水了。記者嘉義台南綜合報導．滾滾黃沙衝向橋墩，通往阿里山的
主要橋樑「五虎寮橋」，重建工作來不及開始，現在連便橋的施工工程也
被迫中斷。由於溪水暴漲，搭便橋時所埋設的涵管可能已經被水沖走，必
須等水退才能評估損失。另外阿里山公路也是柔腸寸斷，工務單位同樣在
等天氣轉好，才能進駐搶通。降雨不斷，上游野溪暴漲，交通中斷，下游
和低窪區則是飽受淹水之苦。台南官田的渡頭村，連廟宇都成為水中孤島
。傢俱隨處亂飄，連投票箱也沾滿爛泥，橫躺在地上。經不起一再的損失
，很多人現在家裡空蕩蕩，傢俱也不敢多買。居民認為都是曾文水庫洩洪
惹禍，不過水利官員卻指出，渡頭村地勢低窪才是淹水主因。排水系統還
要等到明年才能完成，居民只希望惡夢真能到此為止，別再每逢颱風就淹
水了。記者嘉義台南綜合報導．滾滾黃沙衝向橋墩，通往阿里山的主要橋
樑「五虎寮橋」，重建工作來不及開始，現在連便橋的施工工程也被迫中
斷。由於溪水暴漲，搭便橋時所埋設的涵管可能已經被水沖走，必須等水
退才能評估損失。另外阿里山公路也是柔腸寸斷，工務單位同樣在等天氣
轉好，才能進駐搶通。降雨不斷，上游野溪暴漲，交通中斷，下游和低窪
區則是飽受淹水之苦。台南官田的渡頭村，連廟宇都成為水中孤島。傢俱
隨處亂飄，連投票箱也沾滿爛泥，橫躺在地上。經不起一再的損失，很多
人現在家裡空蕩蕩，傢俱也不敢多買。居民認為都是曾文水庫洩洪惹禍，
不過水利官員卻指出，渡頭村地勢低窪才是淹水主因。排水系統還要等到
明年才能完成，居民只希望惡夢真能到此為止，別再每逢颱風就淹水了。
記者嘉義台南綜合報導．滾滾黃沙衝向橋墩，通往阿里山的主要橋樑「五
虎寮橋」，重建工作來不及開始，現在連便橋的施工工程也被迫中斷。由
於溪水暴漲，搭便橋時所埋設的涵管可能已經被水沖走，必須等水退才能
評估損失。另外阿里山公路也是柔腸寸斷，工務單位同樣在等天氣轉好，
才能進駐搶通。降雨不斷，上游野溪暴漲，交通中斷，下游和低窪區則是
飽受淹水之苦。台南官田的渡頭村，連廟宇都成為水中孤島。傢俱隨處亂
飄，連投票箱也沾滿爛泥，橫躺在地上。經不起一再的損失，很多人現在
家裡空蕩蕩，傢俱也不敢多買。居民認為都是曾文水庫洩洪惹禍，不過水
利官員卻指出，渡頭村地勢低窪才是淹水主因。排水系統還要等到明年才
能完成，居民只希望惡夢真能到此為止，別再每逢颱風就淹水了。記者嘉
義台南綜合報導．滾滾黃沙衝向橋墩，通往阿里山的主要橋樑「五虎寮橋
」，重建工作來不及開始，現在連便橋的施工工程也被迫中斷。由於溪水
暴漲，搭便橋時所埋設的涵管可能已經被水沖走，必須等水退才能評估損
失。另外阿里山公路也是柔腸寸斷，工務單位同樣在等天氣轉好，才能進
駐搶通。降雨不斷，上游野溪暴漲，交通中斷，下游和低窪區則是飽受淹
水之苦。台南官田的渡頭村，連廟宇都成為水中孤島。傢俱隨處亂飄，連
投票箱也沾滿爛泥，橫躺在地上。經不起一再的損失，很多人現在家裡空
蕩蕩，傢俱也不敢多買。居民認為都是曾文水庫洩洪惹禍，不過水利官員
卻指出，渡頭村地勢低窪才是淹水主因。排水系統還要等到明年才能完成
，居民只希望惡夢真能到此為止，別再每逢颱風就淹水了。記者嘉義台南
綜合報導．滾滾黃沙衝向橋墩，通往阿里山的主要橋樑「五虎寮橋」，重
建工作來不及開始，現在連便橋的施工工程也被迫中斷。由於溪水暴漲，
搭便橋時所埋設的涵管可能已經被水沖走，必須等水退才能評估損失。另
外阿里山公路也是柔腸寸斷，工務單位同樣在等天氣轉好，才能進駐搶通
。降雨不斷，上游野溪暴漲，交通中斷，下游和低窪區則是飽受淹水之苦
。台南官田的渡頭村，連廟宇都成為水中孤島。傢俱隨處亂飄，連投票箱
也沾滿爛泥，橫躺在地上。經不起一再的損失，很多人現在家裡空蕩蕩，
傢俱也不敢多買。居民認為都是曾文水庫洩洪惹禍，不過水利官員卻指出
，渡頭村地勢低窪才是淹水主因。排水系統還要等到明年才能完成，居民
只希望惡夢真能到此為止，別再每逢颱風就淹水了。記者嘉義台南綜合報
導．
