薔蜜颱風帶來強風豪雨，全台有33座橋樑封閉，為避免斷橋事件又發生
，交通部不但修改了封橋程序，也提高警戒的標準，雖然今天雨稍退，有
的地方還是繼續封橋。指揮人員不斷吹哨子，指揮車輛繞道而行，因為薔
蜜颱風帶來豪大雨，台北縣三峽橫溪橋的水位，暴漲到警戒標準，因此2
8號傍晚開始封橋，雖然白天雨勢稍退，不過公路總局仍然不敢大意，還
是繼續拉起封鎖線。由於橫溪橋是連結三峽到土城的縱貫道路，現在道路
封閉，民眾必須多繞一大圈走便橋才能通行，雖然不方便，但有民眾認為
安全比較重要。屏東的里港大橋，也因為荖濃溪暴漲，上午11點緊急宣
布封閉，很多民眾不知情，到這裡才知道橋被封閉。根據交通部統計，全
台有33座橋樑封閉，尤其被列管的13座危橋當中，就有七座被封閉，
包括台北縣的橫溪橋、苗栗縣的汶水橋、台中縣的烏溪橋、彰化縣的溪州
大橋、台南縣的國姓橋、屏東縣的里港大橋，另外公路總局也已通令各所
屬工務路段，針對全台40座老舊橋樑加強警戒與巡查，交通部這次上上
下下全都上緊發條，就是怕后豐斷橋事件再度發生。記者綜合報導薔蜜颱
風帶來強風豪雨，全台有33座橋樑封閉，為避免斷橋事件又發生，交通
部不但修改了封橋程序，也提高警戒的標準，雖然今天雨稍退，有的地方
還是繼續封橋。指揮人員不斷吹哨子，指揮車輛繞道而行，因為薔蜜颱風
帶來豪大雨，台北縣三峽橫溪橋的水位，暴漲到警戒標準，因此28號傍
晚開始封橋，雖然白天雨勢稍退，不過公路總局仍然不敢大意，還是繼續
拉起封鎖線。由於橫溪橋是連結三峽到土城的縱貫道路，現在道路封閉，
民眾必須多繞一大圈走便橋才能通行，雖然不方便，但有民眾認為安全比
較重要。屏東的里港大橋，也因為荖濃溪暴漲，上午11點緊急宣布封閉
，很多民眾不知情，到這裡才知道橋被封閉。根據交通部統計，全台有3
3座橋樑封閉，尤其被列管的13座危橋當中，就有七座被封閉，包括台
北縣的橫溪橋、苗栗縣的汶水橋、台中縣的烏溪橋、彰化縣的溪州大橋、
台南縣的國姓橋、屏東縣的里港大橋，另外公路總局也已通令各所屬工務
路段，針對全台40座老舊橋樑加強警戒與巡查，交通部這次上上下下全
都上緊發條，就是怕后豐斷橋事件再度發生。記者綜合報導薔蜜颱風帶來
強風豪雨，全台有33座橋樑封閉，為避免斷橋事件又發生，交通部不但
修改了封橋程序，也提高警戒的標準，雖然今天雨稍退，有的地方還是繼
續封橋。指揮人員不斷吹哨子，指揮車輛繞道而行，因為薔蜜颱風帶來豪
大雨，台北縣三峽橫溪橋的水位，暴漲到警戒標準，因此28號傍晚開始
封橋，雖然白天雨勢稍退，不過公路總局仍然不敢大意，還是繼續拉起封
鎖線。由於橫溪橋是連結三峽到土城的縱貫道路，現在道路封閉，民眾必
須多繞一大圈走便橋才能通行，雖然不方便，但有民眾認為安全比較重要
。屏東的里港大橋，也因為荖濃溪暴漲，上午11點緊急宣布封閉，很多
民眾不知情，到這裡才知道橋被封閉。根據交通部統計，全台有33座橋
樑封閉，尤其被列管的13座危橋當中，就有七座被封閉，包括台北縣的
橫溪橋、苗栗縣的汶水橋、台中縣的烏溪橋、彰化縣的溪州大橋、台南縣
的國姓橋、屏東縣的里港大橋，另外公路總局也已通令各所屬工務路段，
針對全台40座老舊橋樑加強警戒與巡查，交通部這次上上下下全都上緊
發條，就是怕后豐斷橋事件再度發生。記者綜合報導薔蜜颱風帶來強風豪
雨，全台有33座橋樑封閉，為避免斷橋事件又發生，交通部不但修改了
封橋程序，也提高警戒的標準，雖然今天雨稍退，有的地方還是繼續封橋
。指揮人員不斷吹哨子，指揮車輛繞道而行，因為薔蜜颱風帶來豪大雨，
台北縣三峽橫溪橋的水位，暴漲到警戒標準，因此28號傍晚開始封橋，
雖然白天雨勢稍退，不過公路總局仍然不敢大意，還是繼續拉起封鎖線。
由於橫溪橋是連結三峽到土城的縱貫道路，現在道路封閉，民眾必須多繞
一大圈走便橋才能通行，雖然不方便，但有民眾認為安全比較重要。屏東
的里港大橋，也因為荖濃溪暴漲，上午11點緊急宣布封閉，很多民眾不
知情，到這裡才知道橋被封閉。根據交通部統計，全台有33座橋樑封閉
，尤其被列管的13座危橋當中，就有七座被封閉，包括台北縣的橫溪橋
、苗栗縣的汶水橋、台中縣的烏溪橋、彰化縣的溪州大橋、台南縣的國姓
橋、屏東縣的里港大橋，另外公路總局也已通令各所屬工務路段，針對全
台40座老舊橋樑加強警戒與巡查，交通部這次上上下下全都上緊發條，
就是怕后豐斷橋事件再度發生。記者綜合報導薔蜜颱風帶來強風豪雨，全
台有33座橋樑封閉，為避免斷橋事件又發生，交通部不但修改了封橋程
序，也提高警戒的標準，雖然今天雨稍退，有的地方還是繼續封橋。指揮
人員不斷吹哨子，指揮車輛繞道而行，因為薔蜜颱風帶來豪大雨，台北縣
三峽橫溪橋的水位，暴漲到警戒標準，因此28號傍晚開始封橋，雖然白
天雨勢稍退，不過公路總局仍然不敢大意，還是繼續拉起封鎖線。由於橫
溪橋是連結三峽到土城的縱貫道路，現在道路封閉，民眾必須多繞一大圈
走便橋才能通行，雖然不方便，但有民眾認為安全比較重要。屏東的里港
大橋，也因為荖濃溪暴漲，上午11點緊急宣布封閉，很多民眾不知情，
到這裡才知道橋被封閉。根據交通部統計，全台有33座橋樑封閉，尤其
被列管的13座危橋當中，就有七座被封閉，包括台北縣的橫溪橋、苗栗
縣的汶水橋、台中縣的烏溪橋、彰化縣的溪州大橋、台南縣的國姓橋、屏
東縣的里港大橋，另外公路總局也已通令各所屬工務路段，針對全台40
座老舊橋樑加強警戒與巡查，交通部這次上上下下全都上緊發條，就是怕
后豐斷橋事件再度發生。記者綜合報導薔蜜颱風帶來強風豪雨，全台有3
3座橋樑封閉，為避免斷橋事件又發生，交通部不但修改了封橋程序，也
提高警戒的標準，雖然今天雨稍退，有的地方還是繼續封橋。指揮人員不
斷吹哨子，指揮車輛繞道而行，因為薔蜜颱風帶來豪大雨，台北縣三峽橫
溪橋的水位，暴漲到警戒標準，因此28號傍晚開始封橋，雖然白天雨勢
稍退，不過公路總局仍然不敢大意，還是繼續拉起封鎖線。由於橫溪橋是
連結三峽到土城的縱貫道路，現在道路封閉，民眾必須多繞一大圈走便橋
才能通行，雖然不方便，但有民眾認為安全比較重要。屏東的里港大橋，
也因為荖濃溪暴漲，上午11點緊急宣布封閉，很多民眾不知情，到這裡
才知道橋被封閉。根據交通部統計，全台有33座橋樑封閉，尤其被列管
的13座危橋當中，就有七座被封閉，包括台北縣的橫溪橋、苗栗縣的汶
水橋、台中縣的烏溪橋、彰化縣的溪州大橋、台南縣的國姓橋、屏東縣的
里港大橋，另外公路總局也已通令各所屬工務路段，針對全台40座老舊
橋樑加強警戒與巡查，交通部這次上上下下全都上緊發條，就是怕后豐斷
橋事件再度發生。記者綜合報導
