全台警戒，好不容易送走了薔蜜颱風，週一上午在南海又有新的颱風形成
，所幸這個第16號颱風米克拉，是往中南半島移動，不會影響台灣，不
過菲律賓附近又有新的熱帶低壓，有可能會影響台灣。氣象局預估，很可
能周二這個颱風就會形成，未來動向還要再觀察。至於侵台的薔蜜颱風，
下午中心已經在台北北方海面，氣象局傍晚五點半解除陸上警報，預計週
二清晨也會解除海上警報。雖然颱風逐漸遠離，但各地累積雨量也很驚人
，宜蘭太平山有1128毫米，嘉義山區964、台北北投834，再來
是屏東山區以及雲林古坑雨量也都超過六百毫米。記者林珍汝郭俊麟台北
報導全台警戒，好不容易送走了薔蜜颱風，週一上午在南海又有新的颱風
形成，所幸這個第16號颱風米克拉，是往中南半島移動，不會影響台灣
，不過菲律賓附近又有新的熱帶低壓，有可能會影響台灣。氣象局預估，
很可能周二這個颱風就會形成，未來動向還要再觀察。至於侵台的薔蜜颱
風，下午中心已經在台北北方海面，氣象局傍晚五點半解除陸上警報，預
計週二清晨也會解除海上警報。雖然颱風逐漸遠離，但各地累積雨量也很
驚人，宜蘭太平山有1128毫米，嘉義山區964、台北北投834，
再來是屏東山區以及雲林古坑雨量也都超過六百毫米。記者林珍汝郭俊麟
台北報導全台警戒，好不容易送走了薔蜜颱風，週一上午在南海又有新的
颱風形成，所幸這個第16號颱風米克拉，是往中南半島移動，不會影響
台灣，不過菲律賓附近又有新的熱帶低壓，有可能會影響台灣。氣象局預
估，很可能周二這個颱風就會形成，未來動向還要再觀察。至於侵台的薔
蜜颱風，下午中心已經在台北北方海面，氣象局傍晚五點半解除陸上警報
，預計週二清晨也會解除海上警報。雖然颱風逐漸遠離，但各地累積雨量
也很驚人，宜蘭太平山有1128毫米，嘉義山區964、台北北投83
4，再來是屏東山區以及雲林古坑雨量也都超過六百毫米。記者林珍汝郭
俊麟台北報導全台警戒，好不容易送走了薔蜜颱風，週一上午在南海又有
新的颱風形成，所幸這個第16號颱風米克拉，是往中南半島移動，不會
影響台灣，不過菲律賓附近又有新的熱帶低壓，有可能會影響台灣。氣象
局預估，很可能周二這個颱風就會形成，未來動向還要再觀察。至於侵台
的薔蜜颱風，下午中心已經在台北北方海面，氣象局傍晚五點半解除陸上
警報，預計週二清晨也會解除海上警報。雖然颱風逐漸遠離，但各地累積
雨量也很驚人，宜蘭太平山有1128毫米，嘉義山區964、台北北投
834，再來是屏東山區以及雲林古坑雨量也都超過六百毫米。記者林珍
汝郭俊麟台北報導全台警戒，好不容易送走了薔蜜颱風，週一上午在南海
又有新的颱風形成，所幸這個第16號颱風米克拉，是往中南半島移動，
不會影響台灣，不過菲律賓附近又有新的熱帶低壓，有可能會影響台灣。
氣象局預估，很可能周二這個颱風就會形成，未來動向還要再觀察。至於
侵台的薔蜜颱風，下午中心已經在台北北方海面，氣象局傍晚五點半解除
陸上警報，預計週二清晨也會解除海上警報。雖然颱風逐漸遠離，但各地
累積雨量也很驚人，宜蘭太平山有1128毫米，嘉義山區964、台北
北投834，再來是屏東山區以及雲林古坑雨量也都超過六百毫米。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
