電線桿倒成一片，田也整個泡在水裡，颱風掃過後的宜蘭，包括礁溪、壯
圍、五結都有淹水災情經過一夜颱風掃過，宜蘭五結錦草社區居民抱怨這
陣子已經淹了第三次颱風一直來，不止民眾受不了，台7線也受創嚴重，
滿目瘡痍。滾滾蘭陽溪水沖擊邊坡，落石還不斷滑落，交通部長毛治國特
地前來視察。台七線完全中斷，如今又有颱風可能要形成，道路什麼時候
可以恢復通車，連交通部長都沒有把握。記者許恆慈許政俊SNG宜蘭報
導電線桿倒成一片，田也整個泡在水裡，颱風掃過後的宜蘭，包括礁溪、
壯圍、五結都有淹水災情經過一夜颱風掃過，宜蘭五結錦草社區居民抱怨
這陣子已經淹了第三次颱風一直來，不止民眾受不了，台7線也受創嚴重
，滿目瘡痍。滾滾蘭陽溪水沖擊邊坡，落石還不斷滑落，交通部長毛治國
特地前來視察。台七線完全中斷，如今又有颱風可能要形成，道路什麼時
候可以恢復通車，連交通部長都沒有把握。記者許恆慈許政俊SNG宜蘭
報導電線桿倒成一片，田也整個泡在水裡，颱風掃過後的宜蘭，包括礁溪
、壯圍、五結都有淹水災情經過一夜颱風掃過，宜蘭五結錦草社區居民抱
怨這陣子已經淹了第三次颱風一直來，不止民眾受不了，台7線也受創嚴
重，滿目瘡痍。滾滾蘭陽溪水沖擊邊坡，落石還不斷滑落，交通部長毛治
國特地前來視察。台七線完全中斷，如今又有颱風可能要形成，道路什麼
時候可以恢復通車，連交通部長都沒有把握。記者許恆慈許政俊SNG宜
蘭報導電線桿倒成一片，田也整個泡在水裡，颱風掃過後的宜蘭，包括礁
溪、壯圍、五結都有淹水災情經過一夜颱風掃過，宜蘭五結錦草社區居民
抱怨這陣子已經淹了第三次颱風一直來，不止民眾受不了，台7線也受創
嚴重，滿目瘡痍。滾滾蘭陽溪水沖擊邊坡，落石還不斷滑落，交通部長毛
治國特地前來視察。台七線完全中斷，如今又有颱風可能要形成，道路什
麼時候可以恢復通車，連交通部長都沒有把握。記者許恆慈許政俊SNG
宜蘭報導
