墨西哥一名25歲的婦女，因為施打排卵針，懷了六胞胎。日前六胞胎平
安出世，而且都是女娃，讓全家人又驚又喜。產下六胞胎母親喬安娜25
歲的喬安娜桑契斯，4號在墨西哥北部蒙特立的一家私人醫院，順利剖腹
產下6名體重分別在1.12到1.3公斤之間的女嬰。由於女嬰提早了
八個星期出生，因此必須住在保溫箱內，但醫生表示，最危險的階段已經
過去了。女嬰的父親是一名業務，對於一次迎接六位千金、高興的說要從
早到晚都照顧她們。墨西哥一名25歲的婦女，因為施打排卵針，懷了六
胞胎。日前六胞胎平安出世，而且都是女娃，讓全家人又驚又喜。產下六
胞胎母親喬安娜25歲的喬安娜桑契斯，4號在墨西哥北部蒙特立的一家
私人醫院，順利剖腹產下6名體重分別在1.12到1.3公斤之間的女
嬰。由於女嬰提早了八個星期出生，因此必須住在保溫箱內，但醫生表示
，最危險的階段已經過去了。女嬰的父親是一名業務，對於一次迎接六位
千金、高興的說要從早到晚都照顧她們。墨西哥一名25歲的婦女，因為
施打排卵針，懷了六胞胎。日前六胞胎平安出世，而且都是女娃，讓全家
人又驚又喜。產下六胞胎母親喬安娜25歲的喬安娜桑契斯，4號在墨西
哥北部蒙特立的一家私人醫院，順利剖腹產下6名體重分別在1.12到
1.3公斤之間的女嬰。由於女嬰提早了八個星期出生，因此必須住在保
溫箱內，但醫生表示，最危險的階段已經過去了。女嬰的父親是一名業務
，對於一次迎接六位千金、高興的說要從早到晚都照顧她們。墨西哥一名
25歲的婦女，因為施打排卵針，懷了六胞胎。日前六胞胎平安出世，而
且都是女娃，讓全家人又驚又喜。產下六胞胎母親喬安娜25歲的喬安娜
桑契斯，4號在墨西哥北部蒙特立的一家私人醫院，順利剖腹產下6名體
重分別在1.12到1.3公斤之間的女嬰。由於女嬰提早了八個星期出
生，因此必須住在保溫箱內，但醫生表示，最危險的階段已經過去了。女
嬰的父親是一名業務，對於一次迎接六位千金、高興的說要從早到晚都照
顧她們。墨西哥一名25歲的婦女，因為施打排卵針，懷了六胞胎。日前
六胞胎平安出世，而且都是女娃，讓全家人又驚又喜。產下六胞胎母親喬
安娜25歲的喬安娜桑契斯，4號在墨西哥北部蒙特立的一家私人醫院，
順利剖腹產下6名體重分別在1.12到1.3公斤之間的女嬰。由於女
嬰提早了八個星期出生，因此必須住在保溫箱內，但醫生表示，最危險的
階段已經過去了。女嬰的父親是一名業務，對於一次迎接六位千金、高興
的說要從早到晚都照顧她們。
