強風驟雨侵襲一個晚上，通往仁愛鄉的台14線柔腸寸斷。強行通過，卻
被土石卡住，只得趕緊用拖的脫困。大片土石溢滿整個路面，一旁的野溪
還在暴漲，大型機具冒雨搶通，不過土石持續而下，唯一的方法只能強行
通過。沿途坍方不斷，受災嚴重的南豐村，再度被暴漲的眉溪漫過，夾帶
大量土石沖進村裡，儘管前一天公所強制撤離，卻還是有民眾死守，而持
續向山區前進，通往廬山的台14線崩塌更嚴重。溫泉區裡塔羅灣溪同樣
暴漲，已經淹得一層樓高的鐵皮屋幾乎滅頂，這一棟白色外觀的溫泉飯店
地基被淘空，會不會成為綺麗飯店的翻版，令人擔心。公所表示將嚴密監
控，防止倒塌意外重演，而溫泉區還有10多位飯店業者不肯撤離，打算
守護到最後一刻。警方也將視天候狀況，強制撤離，就怕意外發生。記者
林健生彭煥群SNG南投報導強風驟雨侵襲一個晚上，通往仁愛鄉的台1
4線柔腸寸斷。強行通過，卻被土石卡住，只得趕緊用拖的脫困。大片土
石溢滿整個路面，一旁的野溪還在暴漲，大型機具冒雨搶通，不過土石持
續而下，唯一的方法只能強行通過。沿途坍方不斷，受災嚴重的南豐村，
再度被暴漲的眉溪漫過，夾帶大量土石沖進村裡，儘管前一天公所強制撤
離，卻還是有民眾死守，而持續向山區前進，通往廬山的台14線崩塌更
嚴重。溫泉區裡塔羅灣溪同樣暴漲，已經淹得一層樓高的鐵皮屋幾乎滅頂
，這一棟白色外觀的溫泉飯店地基被淘空，會不會成為綺麗飯店的翻版，
令人擔心。公所表示將嚴密監控，防止倒塌意外重演，而溫泉區還有10
多位飯店業者不肯撤離，打算守護到最後一刻。警方也將視天候狀況，強
制撤離，就怕意外發生。記者林健生彭煥群SNG南投報導強風驟雨侵襲
一個晚上，通往仁愛鄉的台14線柔腸寸斷。強行通過，卻被土石卡住，
只得趕緊用拖的脫困。大片土石溢滿整個路面，一旁的野溪還在暴漲，大
型機具冒雨搶通，不過土石持續而下，唯一的方法只能強行通過。沿途坍
方不斷，受災嚴重的南豐村，再度被暴漲的眉溪漫過，夾帶大量土石沖進
村裡，儘管前一天公所強制撤離，卻還是有民眾死守，而持續向山區前進
，通往廬山的台14線崩塌更嚴重。溫泉區裡塔羅灣溪同樣暴漲，已經淹
得一層樓高的鐵皮屋幾乎滅頂，這一棟白色外觀的溫泉飯店地基被淘空，
會不會成為綺麗飯店的翻版，令人擔心。公所表示將嚴密監控，防止倒塌
意外重演，而溫泉區還有10多位飯店業者不肯撤離，打算守護到最後一
刻。警方也將視天候狀況，強制撤離，就怕意外發生。記者林健生彭煥群
SNG南投報導強風驟雨侵襲一個晚上，通往仁愛鄉的台14線柔腸寸斷
。強行通過，卻被土石卡住，只得趕緊用拖的脫困。大片土石溢滿整個路
面，一旁的野溪還在暴漲，大型機具冒雨搶通，不過土石持續而下，唯一
的方法只能強行通過。沿途坍方不斷，受災嚴重的南豐村，再度被暴漲的
眉溪漫過，夾帶大量土石沖進村裡，儘管前一天公所強制撤離，卻還是有
民眾死守，而持續向山區前進，通往廬山的台14線崩塌更嚴重。溫泉區
裡塔羅灣溪同樣暴漲，已經淹得一層樓高的鐵皮屋幾乎滅頂，這一棟白色
外觀的溫泉飯店地基被淘空，會不會成為綺麗飯店的翻版，令人擔心。公
所表示將嚴密監控，防止倒塌意外重演，而溫泉區還有10多位飯店業者
不肯撤離，打算守護到最後一刻。警方也將視天候狀況，強制撤離，就怕
意外發生。記者林健生彭煥群SNG南投報導強風驟雨侵襲一個晚上，通
往仁愛鄉的台14線柔腸寸斷。強行通過，卻被土石卡住，只得趕緊用拖
的脫困。大片土石溢滿整個路面，一旁的野溪還在暴漲，大型機具冒雨搶
通，不過土石持續而下，唯一的方法只能強行通過。沿途坍方不斷，受災
嚴重的南豐村，再度被暴漲的眉溪漫過，夾帶大量土石沖進村裡，儘管前
一天公所強制撤離，卻還是有民眾死守，而持續向山區前進，通往廬山的
台14線崩塌更嚴重。溫泉區裡塔羅灣溪同樣暴漲，已經淹得一層樓高的
鐵皮屋幾乎滅頂，這一棟白色外觀的溫泉飯店地基被淘空，會不會成為綺
麗飯店的翻版，令人擔心。公所表示將嚴密監控，防止倒塌意外重演，而
溫泉區還有10多位飯店業者不肯撤離，打算守護到最後一刻。警方也將
視天候狀況，強制撤離，就怕意外發生。記者林健生彭煥群SNG南投報
導強風驟雨侵襲一個晚上，通往仁愛鄉的台14線柔腸寸斷。強行通過，
卻被土石卡住，只得趕緊用拖的脫困。大片土石溢滿整個路面，一旁的野
溪還在暴漲，大型機具冒雨搶通，不過土石持續而下，唯一的方法只能強
行通過。沿途坍方不斷，受災嚴重的南豐村，再度被暴漲的眉溪漫過，夾
帶大量土石沖進村裡，儘管前一天公所強制撤離，卻還是有民眾死守，而
持續向山區前進，通往廬山的台14線崩塌更嚴重。溫泉區裡塔羅灣溪同
樣暴漲，已經淹得一層樓高的鐵皮屋幾乎滅頂，這一棟白色外觀的溫泉飯
店地基被淘空，會不會成為綺麗飯店的翻版，令人擔心。公所表示將嚴密
監控，防止倒塌意外重演，而溫泉區還有10多位飯店業者不肯撤離，打
算守護到最後一刻。警方也將視天候狀況，強制撤離，就怕意外發生。記
者林健生彭煥群SNG南投報導強風驟雨侵襲一個晚上，通往仁愛鄉的台
14線柔腸寸斷。強行通過，卻被土石卡住，只得趕緊用拖的脫困。大片
土石溢滿整個路面，一旁的野溪還在暴漲，大型機具冒雨搶通，不過土石
持續而下，唯一的方法只能強行通過。沿途坍方不斷，受災嚴重的南豐村
，再度被暴漲的眉溪漫過，夾帶大量土石沖進村裡，儘管前一天公所強制
撤離，卻還是有民眾死守，而持續向山區前進，通往廬山的台14線崩塌
更嚴重。溫泉區裡塔羅灣溪同樣暴漲，已經淹得一層樓高的鐵皮屋幾乎滅
頂，這一棟白色外觀的溫泉飯店地基被淘空，會不會成為綺麗飯店的翻版
，令人擔心。公所表示將嚴密監控，防止倒塌意外重演，而溫泉區還有1
0多位飯店業者不肯撤離，打算守護到最後一刻。警方也將視天候狀況，
強制撤離，就怕意外發生。記者林健生彭煥群SNG南投報導強風驟雨侵
襲一個晚上，通往仁愛鄉的台14線柔腸寸斷。強行通過，卻被土石卡住
，只得趕緊用拖的脫困。大片土石溢滿整個路面，一旁的野溪還在暴漲，
大型機具冒雨搶通，不過土石持續而下，唯一的方法只能強行通過。沿途
坍方不斷，受災嚴重的南豐村，再度被暴漲的眉溪漫過，夾帶大量土石沖
進村裡，儘管前一天公所強制撤離，卻還是有民眾死守，而持續向山區前
進，通往廬山的台14線崩塌更嚴重。溫泉區裡塔羅灣溪同樣暴漲，已經
淹得一層樓高的鐵皮屋幾乎滅頂，這一棟白色外觀的溫泉飯店地基被淘空
，會不會成為綺麗飯店的翻版，令人擔心。公所表示將嚴密監控，防止倒
塌意外重演，而溫泉區還有10多位飯店業者不肯撤離，打算守護到最後
一刻。警方也將視天候狀況，強制撤離，就怕意外發生。記者林健生彭煥
群SNG南投報導
