颱風讓民眾多了一天假期，也讓電影院前、大排長龍，其中有一大半是來
看「海角七號」。已經上映快兩個月，但海角魅力卻依然不減，不但票房
衝破兩億一千多萬，還超越了好萊塢的「神鬼傳奇3」，站上了今年的年
度票房總冠軍，直逼去年李安的「色戒」，亮麗的成績，其實要歸功於拍
攝前的規劃，和後續的宣傳。事先規劃好可以衍生出的周邊商機，拍攝前
、先和廠商談好合作，這種文化產業的行銷觀念和方式，不但讓電影中的
小米酒、琉璃珠大賣，就連拍攝場地的飯店，現在也都一房難求。曾經經
歷電影輝煌時期的導演王童認為，海角七號為國片創下了一個很好的模式
。甘草性十足的小人物，加上妙趣橫生的故事，讓「海角七號」突破過去
國片給人嚴肅沉重的印象、大受歡迎，也在觀眾之間形成了一波又一波的
口碑效應，不過，有了好電影、觀眾也回籠了，但國片得後繼有力，才能
讓這波票房奇蹟，不只是曇花一現。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導颱風
讓民眾多了一天假期，也讓電影院前、大排長龍，其中有一大半是來看「
海角七號」。已經上映快兩個月，但海角魅力卻依然不減，不但票房衝破
兩億一千多萬，還超越了好萊塢的「神鬼傳奇3」，站上了今年的年度票
房總冠軍，直逼去年李安的「色戒」，亮麗的成績，其實要歸功於拍攝前
的規劃，和後續的宣傳。事先規劃好可以衍生出的周邊商機，拍攝前、先
和廠商談好合作，這種文化產業的行銷觀念和方式，不但讓電影中的小米
酒、琉璃珠大賣，就連拍攝場地的飯店，現在也都一房難求。曾經經歷電
影輝煌時期的導演王童認為，海角七號為國片創下了一個很好的模式。甘
草性十足的小人物，加上妙趣橫生的故事，讓「海角七號」突破過去國片
給人嚴肅沉重的印象、大受歡迎，也在觀眾之間形成了一波又一波的口碑
效應，不過，有了好電影、觀眾也回籠了，但國片得後繼有力，才能讓這
波票房奇蹟，不只是曇花一現。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導颱風讓民
眾多了一天假期，也讓電影院前、大排長龍，其中有一大半是來看「海角
七號」。已經上映快兩個月，但海角魅力卻依然不減，不但票房衝破兩億
一千多萬，還超越了好萊塢的「神鬼傳奇3」，站上了今年的年度票房總
冠軍，直逼去年李安的「色戒」，亮麗的成績，其實要歸功於拍攝前的規
劃，和後續的宣傳。事先規劃好可以衍生出的周邊商機，拍攝前、先和廠
商談好合作，這種文化產業的行銷觀念和方式，不但讓電影中的小米酒、
琉璃珠大賣，就連拍攝場地的飯店，現在也都一房難求。曾經經歷電影輝
煌時期的導演王童認為，海角七號為國片創下了一個很好的模式。甘草性
十足的小人物，加上妙趣橫生的故事，讓「海角七號」突破過去國片給人
嚴肅沉重的印象、大受歡迎，也在觀眾之間形成了一波又一波的口碑效應
，不過，有了好電影、觀眾也回籠了，但國片得後繼有力，才能讓這波票
房奇蹟，不只是曇花一現。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導颱風讓民眾多
了一天假期，也讓電影院前、大排長龍，其中有一大半是來看「海角七號
」。已經上映快兩個月，但海角魅力卻依然不減，不但票房衝破兩億一千
多萬，還超越了好萊塢的「神鬼傳奇3」，站上了今年的年度票房總冠軍
，直逼去年李安的「色戒」，亮麗的成績，其實要歸功於拍攝前的規劃，
和後續的宣傳。事先規劃好可以衍生出的周邊商機，拍攝前、先和廠商談
好合作，這種文化產業的行銷觀念和方式，不但讓電影中的小米酒、琉璃
珠大賣，就連拍攝場地的飯店，現在也都一房難求。曾經經歷電影輝煌時
期的導演王童認為，海角七號為國片創下了一個很好的模式。甘草性十足
的小人物，加上妙趣橫生的故事，讓「海角七號」突破過去國片給人嚴肅
沉重的印象、大受歡迎，也在觀眾之間形成了一波又一波的口碑效應，不
過，有了好電影、觀眾也回籠了，但國片得後繼有力，才能讓這波票房奇
蹟，不只是曇花一現。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導颱風讓民眾多了一
天假期，也讓電影院前、大排長龍，其中有一大半是來看「海角七號」。
已經上映快兩個月，但海角魅力卻依然不減，不但票房衝破兩億一千多萬
，還超越了好萊塢的「神鬼傳奇3」，站上了今年的年度票房總冠軍，直
逼去年李安的「色戒」，亮麗的成績，其實要歸功於拍攝前的規劃，和後
續的宣傳。事先規劃好可以衍生出的周邊商機，拍攝前、先和廠商談好合
作，這種文化產業的行銷觀念和方式，不但讓電影中的小米酒、琉璃珠大
賣，就連拍攝場地的飯店，現在也都一房難求。曾經經歷電影輝煌時期的
導演王童認為，海角七號為國片創下了一個很好的模式。甘草性十足的小
人物，加上妙趣橫生的故事，讓「海角七號」突破過去國片給人嚴肅沉重
的印象、大受歡迎，也在觀眾之間形成了一波又一波的口碑效應，不過，
有了好電影、觀眾也回籠了，但國片得後繼有力，才能讓這波票房奇蹟，
不只是曇花一現。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導颱風讓民眾多了一天假
期，也讓電影院前、大排長龍，其中有一大半是來看「海角七號」。已經
上映快兩個月，但海角魅力卻依然不減，不但票房衝破兩億一千多萬，還
超越了好萊塢的「神鬼傳奇3」，站上了今年的年度票房總冠軍，直逼去
年李安的「色戒」，亮麗的成績，其實要歸功於拍攝前的規劃，和後續的
宣傳。事先規劃好可以衍生出的周邊商機，拍攝前、先和廠商談好合作，
這種文化產業的行銷觀念和方式，不但讓電影中的小米酒、琉璃珠大賣，
就連拍攝場地的飯店，現在也都一房難求。曾經經歷電影輝煌時期的導演
王童認為，海角七號為國片創下了一個很好的模式。甘草性十足的小人物
，加上妙趣橫生的故事，讓「海角七號」突破過去國片給人嚴肅沉重的印
象、大受歡迎，也在觀眾之間形成了一波又一波的口碑效應，不過，有了
好電影、觀眾也回籠了，但國片得後繼有力，才能讓這波票房奇蹟，不只
是曇花一現。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
