指揮人員不斷吹哨子，指揮車輛繞道而行，因為薔蜜颱風帶來豪大雨，台
北縣三峽橫溪橋的水位，暴漲到警戒標準，因此28號傍晚開始封橋，雖
然白天雨勢稍退，不過公路總局仍然不敢大意，還是繼續拉起封鎖線。由
於橫溪橋是連結三峽到土城的縱貫道路，現在道路封閉，民眾必須多繞一
大圈走便橋才能通行，雖然不方便，但有民眾認為安全比較重要。屏東的
里港大橋，也因為荖濃溪暴漲，上午11點緊急宣布封閉，很多民眾不知
情，到這裡才知道橋被封閉。交通部統計，目前全台仍有18座橋樑封閉
，尤其被列管的13座危橋當中，就有七座被封閉，包括台北縣的橫溪橋
、苗栗縣的汶水橋、台中縣的烏溪橋、彰化縣的溪州大橋、嘉義縣的厚生
橋、台南縣的國姓橋、屏東縣的里港大橋，另外公路總局也已通令各所屬
工務路段，針對全台40座老舊橋樑加強警戒與巡查，交通部這次上上下
下全都上緊發條，就是怕后豐斷橋事件再度發生。記者綜合報導指揮人員
不斷吹哨子，指揮車輛繞道而行，因為薔蜜颱風帶來豪大雨，台北縣三峽
橫溪橋的水位，暴漲到警戒標準，因此28號傍晚開始封橋，雖然白天雨
勢稍退，不過公路總局仍然不敢大意，還是繼續拉起封鎖線。由於橫溪橋
是連結三峽到土城的縱貫道路，現在道路封閉，民眾必須多繞一大圈走便
橋才能通行，雖然不方便，但有民眾認為安全比較重要。屏東的里港大橋
，也因為荖濃溪暴漲，上午11點緊急宣布封閉，很多民眾不知情，到這
裡才知道橋被封閉。交通部統計，目前全台仍有18座橋樑封閉，尤其被
列管的13座危橋當中，就有七座被封閉，包括台北縣的橫溪橋、苗栗縣
的汶水橋、台中縣的烏溪橋、彰化縣的溪州大橋、嘉義縣的厚生橋、台南
縣的國姓橋、屏東縣的里港大橋，另外公路總局也已通令各所屬工務路段
，針對全台40座老舊橋樑加強警戒與巡查，交通部這次上上下下全都上
緊發條，就是怕后豐斷橋事件再度發生。記者綜合報導指揮人員不斷吹哨
子，指揮車輛繞道而行，因為薔蜜颱風帶來豪大雨，台北縣三峽橫溪橋的
水位，暴漲到警戒標準，因此28號傍晚開始封橋，雖然白天雨勢稍退，
不過公路總局仍然不敢大意，還是繼續拉起封鎖線。由於橫溪橋是連結三
峽到土城的縱貫道路，現在道路封閉，民眾必須多繞一大圈走便橋才能通
行，雖然不方便，但有民眾認為安全比較重要。屏東的里港大橋，也因為
荖濃溪暴漲，上午11點緊急宣布封閉，很多民眾不知情，到這裡才知道
橋被封閉。交通部統計，目前全台仍有18座橋樑封閉，尤其被列管的1
3座危橋當中，就有七座被封閉，包括台北縣的橫溪橋、苗栗縣的汶水橋
、台中縣的烏溪橋、彰化縣的溪州大橋、嘉義縣的厚生橋、台南縣的國姓
橋、屏東縣的里港大橋，另外公路總局也已通令各所屬工務路段，針對全
台40座老舊橋樑加強警戒與巡查，交通部這次上上下下全都上緊發條，
就是怕后豐斷橋事件再度發生。記者綜合報導指揮人員不斷吹哨子，指揮
車輛繞道而行，因為薔蜜颱風帶來豪大雨，台北縣三峽橫溪橋的水位，暴
漲到警戒標準，因此28號傍晚開始封橋，雖然白天雨勢稍退，不過公路
總局仍然不敢大意，還是繼續拉起封鎖線。由於橫溪橋是連結三峽到土城
的縱貫道路，現在道路封閉，民眾必須多繞一大圈走便橋才能通行，雖然
不方便，但有民眾認為安全比較重要。屏東的里港大橋，也因為荖濃溪暴
漲，上午11點緊急宣布封閉，很多民眾不知情，到這裡才知道橋被封閉
。交通部統計，目前全台仍有18座橋樑封閉，尤其被列管的13座危橋
當中，就有七座被封閉，包括台北縣的橫溪橋、苗栗縣的汶水橋、台中縣
的烏溪橋、彰化縣的溪州大橋、嘉義縣的厚生橋、台南縣的國姓橋、屏東
縣的里港大橋，另外公路總局也已通令各所屬工務路段，針對全台40座
老舊橋樑加強警戒與巡查，交通部這次上上下下全都上緊發條，就是怕后
豐斷橋事件再度發生。記者綜合報導指揮人員不斷吹哨子，指揮車輛繞道
而行，因為薔蜜颱風帶來豪大雨，台北縣三峽橫溪橋的水位，暴漲到警戒
標準，因此28號傍晚開始封橋，雖然白天雨勢稍退，不過公路總局仍然
不敢大意，還是繼續拉起封鎖線。由於橫溪橋是連結三峽到土城的縱貫道
路，現在道路封閉，民眾必須多繞一大圈走便橋才能通行，雖然不方便，
但有民眾認為安全比較重要。屏東的里港大橋，也因為荖濃溪暴漲，上午
11點緊急宣布封閉，很多民眾不知情，到這裡才知道橋被封閉。交通部
統計，目前全台仍有18座橋樑封閉，尤其被列管的13座危橋當中，就
有七座被封閉，包括台北縣的橫溪橋、苗栗縣的汶水橋、台中縣的烏溪橋
、彰化縣的溪州大橋、嘉義縣的厚生橋、台南縣的國姓橋、屏東縣的里港
大橋，另外公路總局也已通令各所屬工務路段，針對全台40座老舊橋樑
加強警戒與巡查，交通部這次上上下下全都上緊發條，就是怕后豐斷橋事
件再度發生。記者綜合報導
