美國高達七千億美元的金融紓困方案、本來已經瀕臨破局，但在兩黨總
統候選人都表示勉強同意的情況下、現在又露出一線曙光、方案即將
交付國會審議。
不過、外界對於這項紓困方案挽救經濟的成效、仍然有很高的疑慮；今
天收盤的亞洲股市、以及正在交易中的歐洲股市、都是一片慘綠。
共和黨總統候選人麥坎表示，他看過計畫大綱，儘管內容難於下嚥，還
是必須推動，而且他大力主張的原則，像是保護納稅人、嚴加監管，
以及合理限制破產銀行執行長離職金等主張，都已經獲得採納。
共和黨主要談判代表，參議員葛瑞格則大力保證這絕對是項好產品。
根據英國每日電訊報的報導，一名共和黨籍國會議員說，財部官員告訴
他，紓困方案如果無法通過，幾天之內，就有可能會目睹道瓊工業指
數下跌3千到4千點，一些支持紓困的專家更直言，沒有這筆紓困，
而在27號的馬拉松協商會議中，美國國會議員還打電話徵詢剛入股美
國第四大銀行高盛公司50億美元的投資家巴菲特的意見。
巴菲特警告說，紓困案不過關，美國就得面臨有史以來最嚴重的經濟大
崩盤。
只是美國高達新台幣22兆的紓困方案，並沒有因此提振亞洲股市，香
港恆生指數一路震盪暴跌、收在17880點，跌幅4.29%。
南韓股市跌幅1.35%，參與收購美國銀行的日本股市，則是開高走
低，收盤下跌1.26%
