正在舉辦的旅遊展會場，也是擠滿人潮，大家出來透透氣也順便看有什麼
好康。看電影的逛街的，全都出籠，信義商圈週邊大塞車，比平常的周休
假期還擁擠，而且因為颱風天，市政府開放紅黃線停車，駕駛人就大喇喇
的把車停在紅線上，包括公車站牌旁，照停不誤，還有的車主更誇張，車
就停在行人穿越道上，這種明顯的違規行徑，就是不見交通警察來取締。
人潮帶來商機，百貨公司餐廳電影院生意都很好，只是苦了開工廠開公司
的老闆，風雨不大卻放了一天假。不只是老闆不怎麼喜歡這種颱風假，學
校停課，也讓家長擔心孩子學習落後。很多人覺得賺到一天颱風假，對於
清潔隊員來說，得忙著清理馬路上到處散落的樹枝和垃圾，這天不只不能
放假，工作還比平常還要吃重好幾倍。正在舉辦的旅遊展會場，也是擠滿
人潮，大家出來透透氣也順便看有什麼好康。看電影的逛街的，全都出籠
，信義商圈週邊大塞車，比平常的周休假期還擁擠，而且因為颱風天，市
政府開放紅黃線停車，駕駛人就大喇喇的把車停在紅線上，包括公車站牌
旁，照停不誤，還有的車主更誇張，車就停在行人穿越道上，這種明顯的
違規行徑，就是不見交通警察來取締。人潮帶來商機，百貨公司餐廳電影
院生意都很好，只是苦了開工廠開公司的老闆，風雨不大卻放了一天假。
不只是老闆不怎麼喜歡這種颱風假，學校停課，也讓家長擔心孩子學習落
後。很多人覺得賺到一天颱風假，對於清潔隊員來說，得忙著清理馬路上
到處散落的樹枝和垃圾，這天不只不能放假，工作還比平常還要吃重好幾
倍。正在舉辦的旅遊展會場，也是擠滿人潮，大家出來透透氣也順便看有
什麼好康。看電影的逛街的，全都出籠，信義商圈週邊大塞車，比平常的
周休假期還擁擠，而且因為颱風天，市政府開放紅黃線停車，駕駛人就大
喇喇的把車停在紅線上，包括公車站牌旁，照停不誤，還有的車主更誇張
，車就停在行人穿越道上，這種明顯的違規行徑，就是不見交通警察來取
締。人潮帶來商機，百貨公司餐廳電影院生意都很好，只是苦了開工廠開
公司的老闆，風雨不大卻放了一天假。不只是老闆不怎麼喜歡這種颱風假
，學校停課，也讓家長擔心孩子學習落後。很多人覺得賺到一天颱風假，
對於清潔隊員來說，得忙著清理馬路上到處散落的樹枝和垃圾，這天不只
不能放假，工作還比平常還要吃重好幾倍。正在舉辦的旅遊展會場，也是
擠滿人潮，大家出來透透氣也順便看有什麼好康。看電影的逛街的，全都
出籠，信義商圈週邊大塞車，比平常的周休假期還擁擠，而且因為颱風天
，市政府開放紅黃線停車，駕駛人就大喇喇的把車停在紅線上，包括公車
站牌旁，照停不誤，還有的車主更誇張，車就停在行人穿越道上，這種明
顯的違規行徑，就是不見交通警察來取締。人潮帶來商機，百貨公司餐廳
電影院生意都很好，只是苦了開工廠開公司的老闆，風雨不大卻放了一天
假。不只是老闆不怎麼喜歡這種颱風假，學校停課，也讓家長擔心孩子學
習落後。很多人覺得賺到一天颱風假，對於清潔隊員來說，得忙著清理馬
路上到處散落的樹枝和垃圾，這天不只不能放假，工作還比平常還要吃重
好幾倍。正在舉辦的旅遊展會場，也是擠滿人潮，大家出來透透氣也順便
看有什麼好康。看電影的逛街的，全都出籠，信義商圈週邊大塞車，比平
常的周休假期還擁擠，而且因為颱風天，市政府開放紅黃線停車，駕駛人
就大喇喇的把車停在紅線上，包括公車站牌旁，照停不誤，還有的車主更
誇張，車就停在行人穿越道上，這種明顯的違規行徑，就是不見交通警察
來取締。人潮帶來商機，百貨公司餐廳電影院生意都很好，只是苦了開工
廠開公司的老闆，風雨不大卻放了一天假。不只是老闆不怎麼喜歡這種颱
風假，學校停課，也讓家長擔心孩子學習落後。很多人覺得賺到一天颱風
假，對於清潔隊員來說，得忙著清理馬路上到處散落的樹枝和垃圾，這天
不只不能放假，工作還比平常還要吃重好幾倍。
