12歲的塔尼亞一出生就罹患腦性麻痺，不僅沒辦法說話，四肢也因為扭
曲變形，行動上相當不方便。不過現在她只要戴上這頂高科技帽子，就可
以玩起刺激的賽車遊戲，這頂帽子讓塔尼亞的頭部變成搖桿，只要把頭前
後左右擺動，就可以控制賽車的移動方向。另外這套互動的多媒體設備，
則可以輔助塔尼亞學習更多的詞彙，幫助她跟其他人對話。目前在墨西哥
，大約有一千萬名身障人士，但因為缺乏資源，能夠融入社會的僅有百分
之二，為了改善這樣的現象，5年前成立的一個慈善基金會，特別延攬醫
生、心理治療師，以及工程師，幫身心障礙的兒童量身訂做一系列的電腦
程式跟玩具。僅管研發出的設備每套價值高達兩萬美元，但基金會除了向
身障兒童收取三塊美元的入會費之外，不再收取任何費用，希望能因此幫
她們走出不一樣的人生。12歲的塔尼亞一出生就罹患腦性麻痺，不僅沒
辦法說話，四肢也因為扭曲變形，行動上相當不方便。不過現在她只要戴
上這頂高科技帽子，就可以玩起刺激的賽車遊戲，這頂帽子讓塔尼亞的頭
部變成搖桿，只要把頭前後左右擺動，就可以控制賽車的移動方向。另外
這套互動的多媒體設備，則可以輔助塔尼亞學習更多的詞彙，幫助她跟其
他人對話。目前在墨西哥，大約有一千萬名身障人士，但因為缺乏資源，
能夠融入社會的僅有百分之二，為了改善這樣的現象，5年前成立的一個
慈善基金會，特別延攬醫生、心理治療師，以及工程師，幫身心障礙的兒
童量身訂做一系列的電腦程式跟玩具。僅管研發出的設備每套價值高達兩
萬美元，但基金會除了向身障兒童收取三塊美元的入會費之外，不再收取
任何費用，希望能因此幫她們走出不一樣的人生。12歲的塔尼亞一出生
就罹患腦性麻痺，不僅沒辦法說話，四肢也因為扭曲變形，行動上相當不
方便。不過現在她只要戴上這頂高科技帽子，就可以玩起刺激的賽車遊戲
，這頂帽子讓塔尼亞的頭部變成搖桿，只要把頭前後左右擺動，就可以控
制賽車的移動方向。另外這套互動的多媒體設備，則可以輔助塔尼亞學習
更多的詞彙，幫助她跟其他人對話。目前在墨西哥，大約有一千萬名身障
人士，但因為缺乏資源，能夠融入社會的僅有百分之二，為了改善這樣的
現象，5年前成立的一個慈善基金會，特別延攬醫生、心理治療師，以及
工程師，幫身心障礙的兒童量身訂做一系列的電腦程式跟玩具。僅管研發
出的設備每套價值高達兩萬美元，但基金會除了向身障兒童收取三塊美元
的入會費之外，不再收取任何費用，希望能因此幫她們走出不一樣的人生
。12歲的塔尼亞一出生就罹患腦性麻痺，不僅沒辦法說話，四肢也因為
扭曲變形，行動上相當不方便。不過現在她只要戴上這頂高科技帽子，就
可以玩起刺激的賽車遊戲，這頂帽子讓塔尼亞的頭部變成搖桿，只要把頭
前後左右擺動，就可以控制賽車的移動方向。另外這套互動的多媒體設備
，則可以輔助塔尼亞學習更多的詞彙，幫助她跟其他人對話。目前在墨西
哥，大約有一千萬名身障人士，但因為缺乏資源，能夠融入社會的僅有百
分之二，為了改善這樣的現象，5年前成立的一個慈善基金會，特別延攬
醫生、心理治療師，以及工程師，幫身心障礙的兒童量身訂做一系列的電
腦程式跟玩具。僅管研發出的設備每套價值高達兩萬美元，但基金會除了
向身障兒童收取三塊美元的入會費之外，不再收取任何費用，希望能因此
幫她們走出不一樣的人生。12歲的塔尼亞一出生就罹患腦性麻痺，不僅
沒辦法說話，四肢也因為扭曲變形，行動上相當不方便。不過現在她只要
戴上這頂高科技帽子，就可以玩起刺激的賽車遊戲，這頂帽子讓塔尼亞的
頭部變成搖桿，只要把頭前後左右擺動，就可以控制賽車的移動方向。另
外這套互動的多媒體設備，則可以輔助塔尼亞學習更多的詞彙，幫助她跟
其他人對話。目前在墨西哥，大約有一千萬名身障人士，但因為缺乏資源
，能夠融入社會的僅有百分之二，為了改善這樣的現象，5年前成立的一
個慈善基金會，特別延攬醫生、心理治療師，以及工程師，幫身心障礙的
兒童量身訂做一系列的電腦程式跟玩具。僅管研發出的設備每套價值高達
兩萬美元，但基金會除了向身障兒童收取三塊美元的入會費之外，不再收
取任何費用，希望能因此幫她們走出不一樣的人生。
