黎巴嫩北部的大城的黎波里、今天上午又發生嚴重的炸彈攻擊事件，一輛
軍用巴士被炸毀、至少有5個人死亡。爆炸發生後，軍方立刻封鎖現場展
開調查。事件發生在上午的交通尖峰時間，一輛搭載二十幾名黎巴嫩士兵
的小型軍用巴士、準備開往首都貝魯特、不料突然發生爆炸，至少有5個
人被炸死，另外還24人被炸傷，當中有18名士兵。警方推斷，爆炸應
該跟最近幾個月的教派衝突有關，爆裂物應該是裝在路邊的車輛上，歹徒
再伺機引爆，但目前還沒有團體出面坦承犯案。黎巴嫩北部的大城的黎波
里、今天上午又發生嚴重的炸彈攻擊事件，一輛軍用巴士被炸毀、至少有
5個人死亡。爆炸發生後，軍方立刻封鎖現場展開調查。事件發生在上午
的交通尖峰時間，一輛搭載二十幾名黎巴嫩士兵的小型軍用巴士、準備開
往首都貝魯特、不料突然發生爆炸，至少有5個人被炸死，另外還24人
被炸傷，當中有18名士兵。警方推斷，爆炸應該跟最近幾個月的教派衝
突有關，爆裂物應該是裝在路邊的車輛上，歹徒再伺機引爆，但目前還沒
有團體出面坦承犯案。黎巴嫩北部的大城的黎波里、今天上午又發生嚴重
的炸彈攻擊事件，一輛軍用巴士被炸毀、至少有5個人死亡。爆炸發生後
，軍方立刻封鎖現場展開調查。事件發生在上午的交通尖峰時間，一輛搭
載二十幾名黎巴嫩士兵的小型軍用巴士、準備開往首都貝魯特、不料突然
發生爆炸，至少有5個人被炸死，另外還24人被炸傷，當中有18名士
兵。警方推斷，爆炸應該跟最近幾個月的教派衝突有關，爆裂物應該是裝
在路邊的車輛上，歹徒再伺機引爆，但目前還沒有團體出面坦承犯案。黎
巴嫩北部的大城的黎波里、今天上午又發生嚴重的炸彈攻擊事件，一輛軍
用巴士被炸毀、至少有5個人死亡。爆炸發生後，軍方立刻封鎖現場展開
調查。事件發生在上午的交通尖峰時間，一輛搭載二十幾名黎巴嫩士兵的
小型軍用巴士、準備開往首都貝魯特、不料突然發生爆炸，至少有5個人
被炸死，另外還24人被炸傷，當中有18名士兵。警方推斷，爆炸應該
跟最近幾個月的教派衝突有關，爆裂物應該是裝在路邊的車輛上，歹徒再
伺機引爆，但目前還沒有團體出面坦承犯案。
