比利時富通銀行的破產危機，上個週末經過政府和歐洲央行緊急協調後
，荷蘭比利時和盧森堡三國政府，已經決定聯合出資112億歐元，
各自取得境內富通銀行49%的股份，穩定市場信心。
擁有八萬五千員工的富通是歐洲最大的銀行之一，去年參與價值一千億
美元的荷蘭銀行控股公司購併案，對財務狀況形成衝擊，後來全球信
貸危機加劇，狀況雪上加霜，一旦倒閉影響深遠。
身負穩定歐元區經濟安定責任的歐洲央行總裁特里榭，及時介入，促成
這件政府投資入股案。
富通接下來也會加快賣出手上的荷銀持股換取現金。
在此同時，英國第九大房貸機構，簡稱BB的布萊德福賓利銀行，也因
為次貸風暴影響，股價上週跌到歷史最低點。
由於遍尋不著其他業者相救，英國政府決定把BB收歸國有。
至於BB的240億英鎊存款，與200家分行，則會賣給西班牙的桑
坦德銀行。
為了防止金融危機擴大，英國金融界主管已經決定建議政府效法美國，
成立紓困銀行，承接包括房貸證券在內，價格下跌的資產。
同樣面臨破產危機的還有德國的房貸銀行裕寶。
屬於法蘭克福指數三十支藍籌股之一的裕寶銀行，有上百億的資金缺口
。
經過和政府與業界的連夜磋商，德國央行29號宣佈，銀行團將聯手對
裕寶提供緊急救助貸款，維持足夠的中短期流動資金，但這只能應急
，如何解決財務黑洞，還有一番硬仗要打。
