來自台灣、中國、南韓等地的觀光客，一直是日本旅遊業重要的外來客源
。而千葉縣一家連鎖渡假旅館業者，為了吸引兩岸的遊客，特地為旅館的
澡堂訂製了6個黃金浴缸，每個浴缸造價高達1億2千萬日圓，也顯示業
者為了增加業績，所展現的大手筆。宮本惠美小姐裹著浴巾，慢慢走進裝
滿水的浴缸。不過，今天的主角不是她，而是這個金光閃閃的浴缸。這是
由東京的貴重金屬業者，花了四個月時間精心打造。長約110公分，寬
60公分，深度則有55公分。為了增加強度，外面還加裝不鏽鋼的架子
，總重量達到50公斤，每個1億2千萬日圓的造價更是貴得嚇人。業者
表示，就是要用貴重而稀有的東西來吸引顧客上門。小高志年司不只是要
吸引本地的顧客，也希望能吸引外來的顧客，例如台灣或是中國等地的客
人。因為我認為他們會喜歡黃金。業者表示，據說黃金浴缸對健康有益，
不過最重要的，還是要讓顧客有滿足的感覺。那麼，泡在浴缸裡做示範的
宮本小姐有麼看法呢？我覺得自己像個公主呢！這家業者目前旗下有3間
渡假旅館，都位於千葉縣靠海邊的木更津，業者希望這批總共6個黃金浴
缸，能讓業績成長達到百分之10的目標。來自台灣、中國、南韓等地的
觀光客，一直是日本旅遊業重要的外來客源。而千葉縣一家連鎖渡假旅館
業者，為了吸引兩岸的遊客，特地為旅館的澡堂訂製了6個黃金浴缸，每
個浴缸造價高達1億2千萬日圓，也顯示業者為了增加業績，所展現的大
手筆。宮本惠美小姐裹著浴巾，慢慢走進裝滿水的浴缸。不過，今天的主
角不是她，而是這個金光閃閃的浴缸。這是由東京的貴重金屬業者，花了
四個月時間精心打造。長約110公分，寬60公分，深度則有55公分
。為了增加強度，外面還加裝不鏽鋼的架子，總重量達到50公斤，每個
1億2千萬日圓的造價更是貴得嚇人。業者表示，就是要用貴重而稀有的
東西來吸引顧客上門。小高志年司不只是要吸引本地的顧客，也希望能吸
引外來的顧客，例如台灣或是中國等地的客人。因為我認為他們會喜歡黃
金。業者表示，據說黃金浴缸對健康有益，不過最重要的，還是要讓顧客
有滿足的感覺。那麼，泡在浴缸裡做示範的宮本小姐有麼看法呢？我覺得
自己像個公主呢！這家業者目前旗下有3間渡假旅館，都位於千葉縣靠海
邊的木更津，業者希望這批總共6個黃金浴缸，能讓業績成長達到百分之
10的目標。來自台灣、中國、南韓等地的觀光客，一直是日本旅遊業重
要的外來客源。而千葉縣一家連鎖渡假旅館業者，為了吸引兩岸的遊客，
特地為旅館的澡堂訂製了6個黃金浴缸，每個浴缸造價高達1億2千萬日
圓，也顯示業者為了增加業績，所展現的大手筆。宮本惠美小姐裹著浴巾
，慢慢走進裝滿水的浴缸。不過，今天的主角不是她，而是這個金光閃閃
的浴缸。這是由東京的貴重金屬業者，花了四個月時間精心打造。長約1
10公分，寬60公分，深度則有55公分。為了增加強度，外面還加裝
不鏽鋼的架子，總重量達到50公斤，每個1億2千萬日圓的造價更是貴
得嚇人。業者表示，就是要用貴重而稀有的東西來吸引顧客上門。小高志
年司不只是要吸引本地的顧客，也希望能吸引外來的顧客，例如台灣或是
中國等地的客人。因為我認為他們會喜歡黃金。業者表示，據說黃金浴缸
對健康有益，不過最重要的，還是要讓顧客有滿足的感覺。那麼，泡在浴
缸裡做示範的宮本小姐有麼看法呢？我覺得自己像個公主呢！這家業者目
前旗下有3間渡假旅館，都位於千葉縣靠海邊的木更津，業者希望這批總
共6個黃金浴缸，能讓業績成長達到百分之10的目標。來自台灣、中國
、南韓等地的觀光客，一直是日本旅遊業重要的外來客源。而千葉縣一家
連鎖渡假旅館業者，為了吸引兩岸的遊客，特地為旅館的澡堂訂製了6個
黃金浴缸，每個浴缸造價高達1億2千萬日圓，也顯示業者為了增加業績
，所展現的大手筆。宮本惠美小姐裹著浴巾，慢慢走進裝滿水的浴缸。不
過，今天的主角不是她，而是這個金光閃閃的浴缸。這是由東京的貴重金
屬業者，花了四個月時間精心打造。長約110公分，寬60公分，深度
則有55公分。為了增加強度，外面還加裝不鏽鋼的架子，總重量達到5
0公斤，每個1億2千萬日圓的造價更是貴得嚇人。業者表示，就是要用
貴重而稀有的東西來吸引顧客上門。小高志年司不只是要吸引本地的顧客
，也希望能吸引外來的顧客，例如台灣或是中國等地的客人。因為我認為
他們會喜歡黃金。業者表示，據說黃金浴缸對健康有益，不過最重要的，
還是要讓顧客有滿足的感覺。那麼，泡在浴缸裡做示範的宮本小姐有麼看
法呢？我覺得自己像個公主呢！這家業者目前旗下有3間渡假旅館，都位
於千葉縣靠海邊的木更津，業者希望這批總共6個黃金浴缸，能讓業績成
長達到百分之10的目標。來自台灣、中國、南韓等地的觀光客，一直是
日本旅遊業重要的外來客源。而千葉縣一家連鎖渡假旅館業者，為了吸引
兩岸的遊客，特地為旅館的澡堂訂製了6個黃金浴缸，每個浴缸造價高達
1億2千萬日圓，也顯示業者為了增加業績，所展現的大手筆。宮本惠美
小姐裹著浴巾，慢慢走進裝滿水的浴缸。不過，今天的主角不是她，而是
這個金光閃閃的浴缸。這是由東京的貴重金屬業者，花了四個月時間精心
打造。長約110公分，寬60公分，深度則有55公分。為了增加強度
，外面還加裝不鏽鋼的架子，總重量達到50公斤，每個1億2千萬日圓
的造價更是貴得嚇人。業者表示，就是要用貴重而稀有的東西來吸引顧客
上門。小高志年司不只是要吸引本地的顧客，也希望能吸引外來的顧客，
例如台灣或是中國等地的客人。因為我認為他們會喜歡黃金。業者表示，
據說黃金浴缸對健康有益，不過最重要的，還是要讓顧客有滿足的感覺。
那麼，泡在浴缸裡做示範的宮本小姐有麼看法呢？我覺得自己像個公主呢
！這家業者目前旗下有3間渡假旅館，都位於千葉縣靠海邊的木更津，業
者希望這批總共6個黃金浴缸，能讓業績成長達到百分之10的目標。來
自台灣、中國、南韓等地的觀光客，一直是日本旅遊業重要的外來客源。
而千葉縣一家連鎖渡假旅館業者，為了吸引兩岸的遊客，特地為旅館的澡
堂訂製了6個黃金浴缸，每個浴缸造價高達1億2千萬日圓，也顯示業者
為了增加業績，所展現的大手筆。宮本惠美小姐裹著浴巾，慢慢走進裝滿
水的浴缸。不過，今天的主角不是她，而是這個金光閃閃的浴缸。這是由
東京的貴重金屬業者，花了四個月時間精心打造。長約110公分，寬6
0公分，深度則有55公分。為了增加強度，外面還加裝不鏽鋼的架子，
總重量達到50公斤，每個1億2千萬日圓的造價更是貴得嚇人。業者表
示，就是要用貴重而稀有的東西來吸引顧客上門。小高志年司不只是要吸
引本地的顧客，也希望能吸引外來的顧客，例如台灣或是中國等地的客人
。因為我認為他們會喜歡黃金。業者表示，據說黃金浴缸對健康有益，不
過最重要的，還是要讓顧客有滿足的感覺。那麼，泡在浴缸裡做示範的宮
本小姐有麼看法呢？我覺得自己像個公主呢！這家業者目前旗下有3間渡
假旅館，都位於千葉縣靠海邊的木更津，業者希望這批總共6個黃金浴缸
，能讓業績成長達到百分之10的目標。來自台灣、中國、南韓等地的觀
光客，一直是日本旅遊業重要的外來客源。而千葉縣一家連鎖渡假旅館業
者，為了吸引兩岸的遊客，特地為旅館的澡堂訂製了6個黃金浴缸，每個
浴缸造價高達1億2千萬日圓，也顯示業者為了增加業績，所展現的大手
筆。宮本惠美小姐裹著浴巾，慢慢走進裝滿水的浴缸。不過，今天的主角
不是她，而是這個金光閃閃的浴缸。這是由東京的貴重金屬業者，花了四
個月時間精心打造。長約110公分，寬60公分，深度則有55公分。
為了增加強度，外面還加裝不鏽鋼的架子，總重量達到50公斤，每個1
億2千萬日圓的造價更是貴得嚇人。業者表示，就是要用貴重而稀有的東
西來吸引顧客上門。小高志年司不只是要吸引本地的顧客，也希望能吸引
外來的顧客，例如台灣或是中國等地的客人。因為我認為他們會喜歡黃金
。業者表示，據說黃金浴缸對健康有益，不過最重要的，還是要讓顧客有
滿足的感覺。那麼，泡在浴缸裡做示範的宮本小姐有麼看法呢？我覺得自
己像個公主呢！這家業者目前旗下有3間渡假旅館，都位於千葉縣靠海邊
的木更津，業者希望這批總共6個黃金浴缸，能讓業績成長達到百分之1
0的目標。來自台灣、中國、南韓等地的觀光客，一直是日本旅遊業重要
的外來客源。而千葉縣一家連鎖渡假旅館業者，為了吸引兩岸的遊客，特
地為旅館的澡堂訂製了6個黃金浴缸，每個浴缸造價高達1億2千萬日圓
，也顯示業者為了增加業績，所展現的大手筆。宮本惠美小姐裹著浴巾，
慢慢走進裝滿水的浴缸。不過，今天的主角不是她，而是這個金光閃閃的
浴缸。這是由東京的貴重金屬業者，花了四個月時間精心打造。長約11
0公分，寬60公分，深度則有55公分。為了增加強度，外面還加裝不
鏽鋼的架子，總重量達到50公斤，每個1億2千萬日圓的造價更是貴得
嚇人。業者表示，就是要用貴重而稀有的東西來吸引顧客上門。小高志年
司不只是要吸引本地的顧客，也希望能吸引外來的顧客，例如台灣或是中
國等地的客人。因為我認為他們會喜歡黃金。業者表示，據說黃金浴缸對
健康有益，不過最重要的，還是要讓顧客有滿足的感覺。那麼，泡在浴缸
裡做示範的宮本小姐有麼看法呢？我覺得自己像個公主呢！這家業者目前
旗下有3間渡假旅館，都位於千葉縣靠海邊的木更津，業者希望這批總共
6個黃金浴缸，能讓業績成長達到百分之10的目標。來自台灣、中國、
南韓等地的觀光客，一直是日本旅遊業重要的外來客源。而千葉縣一家連
鎖渡假旅館業者，為了吸引兩岸的遊客，特地為旅館的澡堂訂製了6個黃
金浴缸，每個浴缸造價高達1億2千萬日圓，也顯示業者為了增加業績，
所展現的大手筆。宮本惠美小姐裹著浴巾，慢慢走進裝滿水的浴缸。不過
，今天的主角不是她，而是這個金光閃閃的浴缸。這是由東京的貴重金屬
業者，花了四個月時間精心打造。長約110公分，寬60公分，深度則
有55公分。為了增加強度，外面還加裝不鏽鋼的架子，總重量達到50
公斤，每個1億2千萬日圓的造價更是貴得嚇人。業者表示，就是要用貴
重而稀有的東西來吸引顧客上門。小高志年司不只是要吸引本地的顧客，
也希望能吸引外來的顧客，例如台灣或是中國等地的客人。因為我認為他
們會喜歡黃金。業者表示，據說黃金浴缸對健康有益，不過最重要的，還
是要讓顧客有滿足的感覺。那麼，泡在浴缸裡做示範的宮本小姐有麼看法
呢？我覺得自己像個公主呢！這家業者目前旗下有3間渡假旅館，都位於
千葉縣靠海邊的木更津，業者希望這批總共6個黃金浴缸，能讓業績成長
達到百分之10的目標。來自台灣、中國、南韓等地的觀光客，一直是日
本旅遊業重要的外來客源。而千葉縣一家連鎖渡假旅館業者，為了吸引兩
岸的遊客，特地為旅館的澡堂訂製了6個黃金浴缸，每個浴缸造價高達1
億2千萬日圓，也顯示業者為了增加業績，所展現的大手筆。宮本惠美小
姐裹著浴巾，慢慢走進裝滿水的浴缸。不過，今天的主角不是她，而是這
個金光閃閃的浴缸。這是由東京的貴重金屬業者，花了四個月時間精心打
造。長約110公分，寬60公分，深度則有55公分。為了增加強度，
外面還加裝不鏽鋼的架子，總重量達到50公斤，每個1億2千萬日圓的
造價更是貴得嚇人。業者表示，就是要用貴重而稀有的東西來吸引顧客上
門。小高志年司不只是要吸引本地的顧客，也希望能吸引外來的顧客，例
如台灣或是中國等地的客人。因為我認為他們會喜歡黃金。業者表示，據
說黃金浴缸對健康有益，不過最重要的，還是要讓顧客有滿足的感覺。那
麼，泡在浴缸裡做示範的宮本小姐有麼看法呢？我覺得自己像個公主呢！
這家業者目前旗下有3間渡假旅館，都位於千葉縣靠海邊的木更津，業者
希望這批總共6個黃金浴缸，能讓業績成長達到百分之10的目標。來自
台灣、中國、南韓等地的觀光客，一直是日本旅遊業重要的外來客源。而
千葉縣一家連鎖渡假旅館業者，為了吸引兩岸的遊客，特地為旅館的澡堂
訂製了6個黃金浴缸，每個浴缸造價高達1億2千萬日圓，也顯示業者為
了增加業績，所展現的大手筆。宮本惠美小姐裹著浴巾，慢慢走進裝滿水
的浴缸。不過，今天的主角不是她，而是這個金光閃閃的浴缸。這是由東
京的貴重金屬業者，花了四個月時間精心打造。長約110公分，寬60
公分，深度則有55公分。為了增加強度，外面還加裝不鏽鋼的架子，總
重量達到50公斤，每個1億2千萬日圓的造價更是貴得嚇人。業者表示
，就是要用貴重而稀有的東西來吸引顧客上門。小高志年司不只是要吸引
本地的顧客，也希望能吸引外來的顧客，例如台灣或是中國等地的客人。
因為我認為他們會喜歡黃金。業者表示，據說黃金浴缸對健康有益，不過
最重要的，還是要讓顧客有滿足的感覺。那麼，泡在浴缸裡做示範的宮本
小姐有麼看法呢？我覺得自己像個公主呢！這家業者目前旗下有3間渡假
旅館，都位於千葉縣靠海邊的木更津，業者希望這批總共6個黃金浴缸，
能讓業績成長達到百分之10的目標。來自台灣、中國、南韓等地的觀光
客，一直是日本旅遊業重要的外來客源。而千葉縣一家連鎖渡假旅館業者
，為了吸引兩岸的遊客，特地為旅館的澡堂訂製了6個黃金浴缸，每個浴
缸造價高達1億2千萬日圓，也顯示業者為了增加業績，所展現的大手筆
。宮本惠美小姐裹著浴巾，慢慢走進裝滿水的浴缸。不過，今天的主角不
是她，而是這個金光閃閃的浴缸。這是由東京的貴重金屬業者，花了四個
月時間精心打造。長約110公分，寬60公分，深度則有55公分。為
了增加強度，外面還加裝不鏽鋼的架子，總重量達到50公斤，每個1億
2千萬日圓的造價更是貴得嚇人。業者表示，就是要用貴重而稀有的東西
來吸引顧客上門。小高志年司不只是要吸引本地的顧客，也希望能吸引外
來的顧客，例如台灣或是中國等地的客人。因為我認為他們會喜歡黃金。
業者表示，據說黃金浴缸對健康有益，不過最重要的，還是要讓顧客有滿
足的感覺。那麼，泡在浴缸裡做示範的宮本小姐有麼看法呢？我覺得自己
像個公主呢！這家業者目前旗下有3間渡假旅館，都位於千葉縣靠海邊的
木更津，業者希望這批總共6個黃金浴缸，能讓業績成長達到百分之10
的目標。
