走近北京的便利商店，售貨員忙著把上架的牛奶一一擺好，被爆出摻有三
聚氰胺的三鹿奶粉早就清得空空，商店的布告欄上，都貼上上架的牛奶都
是合格絕對沒問題的標示，為的就是讓中國民眾安心。這家位於朝陽地區
的醫院，每天接受求診的病患絡繹不絕，前來小兒科掛診的小朋友也很多
，不管生什麼病，這裡的家長都被要求先填上小朋友喝的是哪一種牛奶品
牌，儘管家長向公視記者反應很慶幸自己的小孩沒喝三鹿奶粉，但是對於
其他的奶製品的安全性，還是弄不清楚。受到毒奶陰影籠罩的不只是當地
人，這位在中國設廠二十多年的台商江先生，對於自己長年來在中國喝的
牛奶現在得更小心，從事皮箱製造的江先生說，他把兩歲大的兒子帶到北
京，原本吃的就是進口奶粉，沒受到什麼影響，江先生說他在中國學會不
固定吃某一種品牌的產品，這樣就算有毒，累積的成分有限。對食物被加
入三聚氰胺的恐慌程度，中國民眾似乎比較沒有這麼敏感，或許是中國資
訊封閉，或許是兩岸對於衛生安全的看法和作法完全不同，但是這些來自
中國的產品，進入到台灣每個家庭，早已經是不能回頭的事實。走近北京
的便利商店，售貨員忙著把上架的牛奶一一擺好，被爆出摻有三聚氰胺的
三鹿奶粉早就清得空空，商店的布告欄上，都貼上上架的牛奶都是合格絕
對沒問題的標示，為的就是讓中國民眾安心。這家位於朝陽地區的醫院，
每天接受求診的病患絡繹不絕，前來小兒科掛診的小朋友也很多，不管生
什麼病，這裡的家長都被要求先填上小朋友喝的是哪一種牛奶品牌，儘管
家長向公視記者反應很慶幸自己的小孩沒喝三鹿奶粉，但是對於其他的奶
製品的安全性，還是弄不清楚。受到毒奶陰影籠罩的不只是當地人，這位
在中國設廠二十多年的台商江先生，對於自己長年來在中國喝的牛奶現在
得更小心，從事皮箱製造的江先生說，他把兩歲大的兒子帶到北京，原本
吃的就是進口奶粉，沒受到什麼影響，江先生說他在中國學會不固定吃某
一種品牌的產品，這樣就算有毒，累積的成分有限。對食物被加入三聚氰
胺的恐慌程度，中國民眾似乎比較沒有這麼敏感，或許是中國資訊封閉，
或許是兩岸對於衛生安全的看法和作法完全不同，但是這些來自中國的產
品，進入到台灣每個家庭，早已經是不能回頭的事實。走近北京的便利商
店，售貨員忙著把上架的牛奶一一擺好，被爆出摻有三聚氰胺的三鹿奶粉
早就清得空空，商店的布告欄上，都貼上上架的牛奶都是合格絕對沒問題
的標示，為的就是讓中國民眾安心。這家位於朝陽地區的醫院，每天接受
求診的病患絡繹不絕，前來小兒科掛診的小朋友也很多，不管生什麼病，
這裡的家長都被要求先填上小朋友喝的是哪一種牛奶品牌，儘管家長向公
視記者反應很慶幸自己的小孩沒喝三鹿奶粉，但是對於其他的奶製品的安
全性，還是弄不清楚。受到毒奶陰影籠罩的不只是當地人，這位在中國設
廠二十多年的台商江先生，對於自己長年來在中國喝的牛奶現在得更小心
，從事皮箱製造的江先生說，他把兩歲大的兒子帶到北京，原本吃的就是
進口奶粉，沒受到什麼影響，江先生說他在中國學會不固定吃某一種品牌
的產品，這樣就算有毒，累積的成分有限。對食物被加入三聚氰胺的恐慌
程度，中國民眾似乎比較沒有這麼敏感，或許是中國資訊封閉，或許是兩
岸對於衛生安全的看法和作法完全不同，但是這些來自中國的產品，進入
到台灣每個家庭，早已經是不能回頭的事實。走近北京的便利商店，售貨
員忙著把上架的牛奶一一擺好，被爆出摻有三聚氰胺的三鹿奶粉早就清得
空空，商店的布告欄上，都貼上上架的牛奶都是合格絕對沒問題的標示，
為的就是讓中國民眾安心。這家位於朝陽地區的醫院，每天接受求診的病
患絡繹不絕，前來小兒科掛診的小朋友也很多，不管生什麼病，這裡的家
長都被要求先填上小朋友喝的是哪一種牛奶品牌，儘管家長向公視記者反
應很慶幸自己的小孩沒喝三鹿奶粉，但是對於其他的奶製品的安全性，還
是弄不清楚。受到毒奶陰影籠罩的不只是當地人，這位在中國設廠二十多
年的台商江先生，對於自己長年來在中國喝的牛奶現在得更小心，從事皮
箱製造的江先生說，他把兩歲大的兒子帶到北京，原本吃的就是進口奶粉
，沒受到什麼影響，江先生說他在中國學會不固定吃某一種品牌的產品，
這樣就算有毒，累積的成分有限。對食物被加入三聚氰胺的恐慌程度，中
國民眾似乎比較沒有這麼敏感，或許是中國資訊封閉，或許是兩岸對於衛
生安全的看法和作法完全不同，但是這些來自中國的產品，進入到台灣每
個家庭，早已經是不能回頭的事實。
