大落石就這樣沿著山壁垂直滾動，最後落到馬路邊，之後大小落石就像瀑
布一樣，不斷向下沖刷。山上的大水也持續往下傾瀉，整個路面都積滿水
，薔蜜颱風帶來的豪雨，導致屏東山區含水量過高，造成土石坍方，目睹
這驚險一瞬間的居民，不敢再開車往前。大量的落石，造成屏東霧台鄉台
２４線的山區道路中斷，工務單位緊急調來怪手支援，趕快要將道路搶通
，並且暫時將路段封鎖，以避免落石砸傷人。而屏東縣的三地門地區，也
因連夜豪雨，導致河川急速暴漲，讓青山村通往海神宮的產業道路出現部
份坍塌，鄉公所豎立起警示牌，禁止民眾進入。另外每逢大雨必淹的屏東
縣羌園村，也出現淹水，整座村子一片汪洋，許多地基較低的民宅全都泡
在水裡。村子裡的馬路變成水路，積水高度甚至快到腰部，使得居民無法
隨意外出，只能依靠消防人員，用橡皮艇運送物資，來幫忙解決受困民眾
的民生問題。薔蜜颱風帶來強風豪雨，讓屏東地區受傷嚴重，颱風雖然遠
離，但雨勢恐怕不會馬上停止，民眾一定得多加留意。記者綜合報導．大
落石就這樣沿著山壁垂直滾動，最後落到馬路邊，之後大小落石就像瀑布
一樣，不斷向下沖刷。山上的大水也持續往下傾瀉，整個路面都積滿水，
薔蜜颱風帶來的豪雨，導致屏東山區含水量過高，造成土石坍方，目睹這
驚險一瞬間的居民，不敢再開車往前。大量的落石，造成屏東霧台鄉台２
４線的山區道路中斷，工務單位緊急調來怪手支援，趕快要將道路搶通，
並且暫時將路段封鎖，以避免落石砸傷人。而屏東縣的三地門地區，也因
連夜豪雨，導致河川急速暴漲，讓青山村通往海神宮的產業道路出現部份
坍塌，鄉公所豎立起警示牌，禁止民眾進入。另外每逢大雨必淹的屏東縣
羌園村，也出現淹水，整座村子一片汪洋，許多地基較低的民宅全都泡在
水裡。村子裡的馬路變成水路，積水高度甚至快到腰部，使得居民無法隨
意外出，只能依靠消防人員，用橡皮艇運送物資，來幫忙解決受困民眾的
民生問題。薔蜜颱風帶來強風豪雨，讓屏東地區受傷嚴重，颱風雖然遠離
，但雨勢恐怕不會馬上停止，民眾一定得多加留意。記者綜合報導．大落
石就這樣沿著山壁垂直滾動，最後落到馬路邊，之後大小落石就像瀑布一
樣，不斷向下沖刷。山上的大水也持續往下傾瀉，整個路面都積滿水，薔
蜜颱風帶來的豪雨，導致屏東山區含水量過高，造成土石坍方，目睹這驚
險一瞬間的居民，不敢再開車往前。大量的落石，造成屏東霧台鄉台２４
線的山區道路中斷，工務單位緊急調來怪手支援，趕快要將道路搶通，並
且暫時將路段封鎖，以避免落石砸傷人。而屏東縣的三地門地區，也因連
夜豪雨，導致河川急速暴漲，讓青山村通往海神宮的產業道路出現部份坍
塌，鄉公所豎立起警示牌，禁止民眾進入。另外每逢大雨必淹的屏東縣羌
園村，也出現淹水，整座村子一片汪洋，許多地基較低的民宅全都泡在水
裡。村子裡的馬路變成水路，積水高度甚至快到腰部，使得居民無法隨意
外出，只能依靠消防人員，用橡皮艇運送物資，來幫忙解決受困民眾的民
生問題。薔蜜颱風帶來強風豪雨，讓屏東地區受傷嚴重，颱風雖然遠離，
但雨勢恐怕不會馬上停止，民眾一定得多加留意。記者綜合報導．大落石
就這樣沿著山壁垂直滾動，最後落到馬路邊，之後大小落石就像瀑布一樣
，不斷向下沖刷。山上的大水也持續往下傾瀉，整個路面都積滿水，薔蜜
颱風帶來的豪雨，導致屏東山區含水量過高，造成土石坍方，目睹這驚險
一瞬間的居民，不敢再開車往前。大量的落石，造成屏東霧台鄉台２４線
的山區道路中斷，工務單位緊急調來怪手支援，趕快要將道路搶通，並且
暫時將路段封鎖，以避免落石砸傷人。而屏東縣的三地門地區，也因連夜
豪雨，導致河川急速暴漲，讓青山村通往海神宮的產業道路出現部份坍塌
，鄉公所豎立起警示牌，禁止民眾進入。另外每逢大雨必淹的屏東縣羌園
村，也出現淹水，整座村子一片汪洋，許多地基較低的民宅全都泡在水裡
。村子裡的馬路變成水路，積水高度甚至快到腰部，使得居民無法隨意外
出，只能依靠消防人員，用橡皮艇運送物資，來幫忙解決受困民眾的民生
問題。薔蜜颱風帶來強風豪雨，讓屏東地區受傷嚴重，颱風雖然遠離，但
雨勢恐怕不會馬上停止，民眾一定得多加留意。記者綜合報導．大落石就
這樣沿著山壁垂直滾動，最後落到馬路邊，之後大小落石就像瀑布一樣，
不斷向下沖刷。山上的大水也持續往下傾瀉，整個路面都積滿水，薔蜜颱
風帶來的豪雨，導致屏東山區含水量過高，造成土石坍方，目睹這驚險一
瞬間的居民，不敢再開車往前。大量的落石，造成屏東霧台鄉台２４線的
山區道路中斷，工務單位緊急調來怪手支援，趕快要將道路搶通，並且暫
時將路段封鎖，以避免落石砸傷人。而屏東縣的三地門地區，也因連夜豪
雨，導致河川急速暴漲，讓青山村通往海神宮的產業道路出現部份坍塌，
鄉公所豎立起警示牌，禁止民眾進入。另外每逢大雨必淹的屏東縣羌園村
，也出現淹水，整座村子一片汪洋，許多地基較低的民宅全都泡在水裡。
村子裡的馬路變成水路，積水高度甚至快到腰部，使得居民無法隨意外出
，只能依靠消防人員，用橡皮艇運送物資，來幫忙解決受困民眾的民生問
題。薔蜜颱風帶來強風豪雨，讓屏東地區受傷嚴重，颱風雖然遠離，但雨
勢恐怕不會馬上停止，民眾一定得多加留意。記者綜合報導．大落石就這
樣沿著山壁垂直滾動，最後落到馬路邊，之後大小落石就像瀑布一樣，不
斷向下沖刷。山上的大水也持續往下傾瀉，整個路面都積滿水，薔蜜颱風
帶來的豪雨，導致屏東山區含水量過高，造成土石坍方，目睹這驚險一瞬
間的居民，不敢再開車往前。大量的落石，造成屏東霧台鄉台２４線的山
區道路中斷，工務單位緊急調來怪手支援，趕快要將道路搶通，並且暫時
將路段封鎖，以避免落石砸傷人。而屏東縣的三地門地區，也因連夜豪雨
，導致河川急速暴漲，讓青山村通往海神宮的產業道路出現部份坍塌，鄉
公所豎立起警示牌，禁止民眾進入。另外每逢大雨必淹的屏東縣羌園村，
也出現淹水，整座村子一片汪洋，許多地基較低的民宅全都泡在水裡。村
子裡的馬路變成水路，積水高度甚至快到腰部，使得居民無法隨意外出，
只能依靠消防人員，用橡皮艇運送物資，來幫忙解決受困民眾的民生問題
。薔蜜颱風帶來強風豪雨，讓屏東地區受傷嚴重，颱風雖然遠離，但雨勢
恐怕不會馬上停止，民眾一定得多加留意。記者綜合報導．大落石就這樣
沿著山壁垂直滾動，最後落到馬路邊，之後大小落石就像瀑布一樣，不斷
向下沖刷。山上的大水也持續往下傾瀉，整個路面都積滿水，薔蜜颱風帶
來的豪雨，導致屏東山區含水量過高，造成土石坍方，目睹這驚險一瞬間
的居民，不敢再開車往前。大量的落石，造成屏東霧台鄉台２４線的山區
道路中斷，工務單位緊急調來怪手支援，趕快要將道路搶通，並且暫時將
路段封鎖，以避免落石砸傷人。而屏東縣的三地門地區，也因連夜豪雨，
導致河川急速暴漲，讓青山村通往海神宮的產業道路出現部份坍塌，鄉公
所豎立起警示牌，禁止民眾進入。另外每逢大雨必淹的屏東縣羌園村，也
出現淹水，整座村子一片汪洋，許多地基較低的民宅全都泡在水裡。村子
裡的馬路變成水路，積水高度甚至快到腰部，使得居民無法隨意外出，只
能依靠消防人員，用橡皮艇運送物資，來幫忙解決受困民眾的民生問題。
薔蜜颱風帶來強風豪雨，讓屏東地區受傷嚴重，颱風雖然遠離，但雨勢恐
怕不會馬上停止，民眾一定得多加留意。記者綜合報導．大落石就這樣沿
著山壁垂直滾動，最後落到馬路邊，之後大小落石就像瀑布一樣，不斷向
下沖刷。山上的大水也持續往下傾瀉，整個路面都積滿水，薔蜜颱風帶來
的豪雨，導致屏東山區含水量過高，造成土石坍方，目睹這驚險一瞬間的
居民，不敢再開車往前。大量的落石，造成屏東霧台鄉台２４線的山區道
路中斷，工務單位緊急調來怪手支援，趕快要將道路搶通，並且暫時將路
段封鎖，以避免落石砸傷人。而屏東縣的三地門地區，也因連夜豪雨，導
致河川急速暴漲，讓青山村通往海神宮的產業道路出現部份坍塌，鄉公所
豎立起警示牌，禁止民眾進入。另外每逢大雨必淹的屏東縣羌園村，也出
現淹水，整座村子一片汪洋，許多地基較低的民宅全都泡在水裡。村子裡
的馬路變成水路，積水高度甚至快到腰部，使得居民無法隨意外出，只能
依靠消防人員，用橡皮艇運送物資，來幫忙解決受困民眾的民生問題。薔
蜜颱風帶來強風豪雨，讓屏東地區受傷嚴重，颱風雖然遠離，但雨勢恐怕
不會馬上停止，民眾一定得多加留意。記者綜合報導．
