香港現在傳出陸續有食品，疑似受到三聚氰胺污染，需要回收。香港食物
安全中心今天宣布，接獲廠商的通知，為了安全起見，將回收十一款「吉
百利」的巧克力產品。另外，包括MM's牛奶巧克力和花生巧克力，以
及OREO餅乾等產品，在印尼也被驗出含有三聚氰胺。香港當地多家超
級市場已經將相關產品下架，將進行化驗檢測。不過，生產MM's食品
的香港公司表示，根據香港食環署在23號的化驗報告，並沒發現MM'
s巧克力含有三聚氰胺，而台灣分公司今天也表示，產品之前已經送到3
家衛生署認可實驗室去檢測，檢驗結果都沒有檢出三聚氰胺成分。香港現
在傳出陸續有食品，疑似受到三聚氰胺污染，需要回收。香港食物安全中
心今天宣布，接獲廠商的通知，為了安全起見，將回收十一款「吉百利」
的巧克力產品。另外，包括MM's牛奶巧克力和花生巧克力，以及OR
EO餅乾等產品，在印尼也被驗出含有三聚氰胺。香港當地多家超級市場
已經將相關產品下架，將進行化驗檢測。不過，生產MM's食品的香港
公司表示，根據香港食環署在23號的化驗報告，並沒發現MM's巧克
力含有三聚氰胺，而台灣分公司今天也表示，產品之前已經送到3家衛生
署認可實驗室去檢測，檢驗結果都沒有檢出三聚氰胺成分。香港現在傳出
陸續有食品，疑似受到三聚氰胺污染，需要回收。香港食物安全中心今天
宣布，接獲廠商的通知，為了安全起見，將回收十一款「吉百利」的巧克
力產品。另外，包括MM's牛奶巧克力和花生巧克力，以及OREO餅
乾等產品，在印尼也被驗出含有三聚氰胺。香港當地多家超級市場已經將
相關產品下架，將進行化驗檢測。不過，生產MM's食品的香港公司表
示，根據香港食環署在23號的化驗報告，並沒發現MM's巧克力含有
三聚氰胺，而台灣分公司今天也表示，產品之前已經送到3家衛生署認可
實驗室去檢測，檢驗結果都沒有檢出三聚氰胺成分。香港現在傳出陸續有
食品，疑似受到三聚氰胺污染，需要回收。香港食物安全中心今天宣布，
接獲廠商的通知，為了安全起見，將回收十一款「吉百利」的巧克力產品
。另外，包括MM's牛奶巧克力和花生巧克力，以及OREO餅乾等產
品，在印尼也被驗出含有三聚氰胺。香港當地多家超級市場已經將相關產
品下架，將進行化驗檢測。不過，生產MM's食品的香港公司表示，根
據香港食環署在23號的化驗報告，並沒發現MM's巧克力含有三聚氰
胺，而台灣分公司今天也表示，產品之前已經送到3家衛生署認可實驗室
去檢測，檢驗結果都沒有檢出三聚氰胺成分。香港現在傳出陸續有食品，
疑似受到三聚氰胺污染，需要回收。香港食物安全中心今天宣布，接獲廠
商的通知，為了安全起見，將回收十一款「吉百利」的巧克力產品。另外
，包括MM's牛奶巧克力和花生巧克力，以及OREO餅乾等產品，在
印尼也被驗出含有三聚氰胺。香港當地多家超級市場已經將相關產品下架
，將進行化驗檢測。不過，生產MM's食品的香港公司表示，根據香港
食環署在23號的化驗報告，並沒發現MM's巧克力含有三聚氰胺，而
台灣分公司今天也表示，產品之前已經送到3家衛生署認可實驗室去檢測
，檢驗結果都沒有檢出三聚氰胺成分。
