這群寶寶還在哺乳階段的北京媽媽們，受這波三鹿毒奶粉事件的衝擊，決
定到母乳教室上課，學習母乳餵養的知識，準備開始讓寶寶喝最天然的母
乳，遠離三聚氰氨的威脅。三鹿奶粉他這個集團都這麼多年了，現在才出
問題，我不敢保證我現在用的這個奶粉，以後會有什麼問題，所以我覺得
最安全還是母乳餵養。毒奶事件影響層面不斷擴大，食品業者也紛紛跟奶
類劃清界線，北京的星巴克已全面停用牛奶，改用豆漿來調製各種咖啡飲
料。在中國有上百家分店的永和大王速食餐廳，供應新鮮現打的豆漿，讓
消費者感覺比較安心。不過專家提醒，不能完全用豆漿來取代嬰幼兒奶粉
。以黃豆和水為主要原料的豆漿，蛋白質含量高，美味和營養成分不輸牛
奶，是成人早餐點心的良伴。飲用時不要加太多糖，則可以讓人喝得更健
康。這群寶寶還在哺乳階段的北京媽媽們，受這波三鹿毒奶粉事件的衝擊
，決定到母乳教室上課，學習母乳餵養的知識，準備開始讓寶寶喝最天然
的母乳，遠離三聚氰氨的威脅。三鹿奶粉他這個集團都這麼多年了，現在
才出問題，我不敢保證我現在用的這個奶粉，以後會有什麼問題，所以我
覺得最安全還是母乳餵養。毒奶事件影響層面不斷擴大，食品業者也紛紛
跟奶類劃清界線，北京的星巴克已全面停用牛奶，改用豆漿來調製各種咖
啡飲料。在中國有上百家分店的永和大王速食餐廳，供應新鮮現打的豆漿
，讓消費者感覺比較安心。不過專家提醒，不能完全用豆漿來取代嬰幼兒
奶粉。以黃豆和水為主要原料的豆漿，蛋白質含量高，美味和營養成分不
輸牛奶，是成人早餐點心的良伴。飲用時不要加太多糖，則可以讓人喝得
更健康。這群寶寶還在哺乳階段的北京媽媽們，受這波三鹿毒奶粉事件的
衝擊，決定到母乳教室上課，學習母乳餵養的知識，準備開始讓寶寶喝最
天然的母乳，遠離三聚氰氨的威脅。三鹿奶粉他這個集團都這麼多年了，
現在才出問題，我不敢保證我現在用的這個奶粉，以後會有什麼問題，所
以我覺得最安全還是母乳餵養。毒奶事件影響層面不斷擴大，食品業者也
紛紛跟奶類劃清界線，北京的星巴克已全面停用牛奶，改用豆漿來調製各
種咖啡飲料。在中國有上百家分店的永和大王速食餐廳，供應新鮮現打的
豆漿，讓消費者感覺比較安心。不過專家提醒，不能完全用豆漿來取代嬰
幼兒奶粉。以黃豆和水為主要原料的豆漿，蛋白質含量高，美味和營養成
分不輸牛奶，是成人早餐點心的良伴。飲用時不要加太多糖，則可以讓人
喝得更健康。這群寶寶還在哺乳階段的北京媽媽們，受這波三鹿毒奶粉事
件的衝擊，決定到母乳教室上課，學習母乳餵養的知識，準備開始讓寶寶
喝最天然的母乳，遠離三聚氰氨的威脅。三鹿奶粉他這個集團都這麼多年
了，現在才出問題，我不敢保證我現在用的這個奶粉，以後會有什麼問題
，所以我覺得最安全還是母乳餵養。毒奶事件影響層面不斷擴大，食品業
者也紛紛跟奶類劃清界線，北京的星巴克已全面停用牛奶，改用豆漿來調
製各種咖啡飲料。在中國有上百家分店的永和大王速食餐廳，供應新鮮現
打的豆漿，讓消費者感覺比較安心。不過專家提醒，不能完全用豆漿來取
代嬰幼兒奶粉。以黃豆和水為主要原料的豆漿，蛋白質含量高，美味和營
養成分不輸牛奶，是成人早餐點心的良伴。飲用時不要加太多糖，則可以
讓人喝得更健康。這群寶寶還在哺乳階段的北京媽媽們，受這波三鹿毒奶
粉事件的衝擊，決定到母乳教室上課，學習母乳餵養的知識，準備開始讓
寶寶喝最天然的母乳，遠離三聚氰氨的威脅。三鹿奶粉他這個集團都這麼
多年了，現在才出問題，我不敢保證我現在用的這個奶粉，以後會有什麼
問題，所以我覺得最安全還是母乳餵養。毒奶事件影響層面不斷擴大，食
品業者也紛紛跟奶類劃清界線，北京的星巴克已全面停用牛奶，改用豆漿
來調製各種咖啡飲料。在中國有上百家分店的永和大王速食餐廳，供應新
鮮現打的豆漿，讓消費者感覺比較安心。不過專家提醒，不能完全用豆漿
來取代嬰幼兒奶粉。以黃豆和水為主要原料的豆漿，蛋白質含量高，美味
和營養成分不輸牛奶，是成人早餐點心的良伴。飲用時不要加太多糖，則
可以讓人喝得更健康。這群寶寶還在哺乳階段的北京媽媽們，受這波三鹿
毒奶粉事件的衝擊，決定到母乳教室上課，學習母乳餵養的知識，準備開
始讓寶寶喝最天然的母乳，遠離三聚氰氨的威脅。三鹿奶粉他這個集團都
這麼多年了，現在才出問題，我不敢保證我現在用的這個奶粉，以後會有
什麼問題，所以我覺得最安全還是母乳餵養。毒奶事件影響層面不斷擴大
，食品業者也紛紛跟奶類劃清界線，北京的星巴克已全面停用牛奶，改用
豆漿來調製各種咖啡飲料。在中國有上百家分店的永和大王速食餐廳，供
應新鮮現打的豆漿，讓消費者感覺比較安心。不過專家提醒，不能完全用
豆漿來取代嬰幼兒奶粉。以黃豆和水為主要原料的豆漿，蛋白質含量高，
美味和營養成分不輸牛奶，是成人早餐點心的良伴。飲用時不要加太多糖
，則可以讓人喝得更健康。這群寶寶還在哺乳階段的北京媽媽們，受這波
三鹿毒奶粉事件的衝擊，決定到母乳教室上課，學習母乳餵養的知識，準
備開始讓寶寶喝最天然的母乳，遠離三聚氰氨的威脅。三鹿奶粉他這個集
團都這麼多年了，現在才出問題，我不敢保證我現在用的這個奶粉，以後
會有什麼問題，所以我覺得最安全還是母乳餵養。毒奶事件影響層面不斷
擴大，食品業者也紛紛跟奶類劃清界線，北京的星巴克已全面停用牛奶，
改用豆漿來調製各種咖啡飲料。在中國有上百家分店的永和大王速食餐廳
，供應新鮮現打的豆漿，讓消費者感覺比較安心。不過專家提醒，不能完
全用豆漿來取代嬰幼兒奶粉。以黃豆和水為主要原料的豆漿，蛋白質含量
高，美味和營養成分不輸牛奶，是成人早餐點心的良伴。飲用時不要加太
多糖，則可以讓人喝得更健康。
