日本財務省在今天公佈最新外匯存底數字，結果再度蟬聯世界外匯存底排
行榜的冠軍，而中國、台灣則分列二三。另外，國際油價則是持續刷新歷
史新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際油價再創新高，
接連兩個颶風襲擊美國，造成墨西哥灣岸地區煉油作業全面停擺，讓市場
更加擔心原油供給短缺，造成大西洋兩岸油價全面飆漲，六號紐約商交所
近月交割的原油期貨勁揚2.8%，每桶油價以61.28美元的歷史新
高作收，汽油、取暖用油也紛紛衝上歷史新高。到了今天的亞洲盤，油價
持續上探62美元大關，和去年同期相比，油價漲幅已經高達55%。日
本財務省七號公佈，截至六月底為止的外匯存底達到8435億7300
萬美元，比前一個月又增加了十億美元，根據國際貨幣基金截至四月底的
最新統計資料顯示，日本外匯存底已經連續第67個月名列全球外匯存底
最高的國家，中國緊追在後，以6600多億美元排名第二，台灣外匯存
底在全世界排名第三，超越排名第四的歐元區，和第五的南韓。日本財務
省在今天公佈最新外匯存底數字，結果再度蟬聯世界外匯存底排行榜的冠
軍，而中國、台灣則分列二三。另外，國際油價則是持續刷新歷史新高，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際油價再創新高，接連兩個
颶風襲擊美國，造成墨西哥灣岸地區煉油作業全面停擺，讓市場更加擔心
原油供給短缺，造成大西洋兩岸油價全面飆漲，六號紐約商交所近月交割
的原油期貨勁揚2.8%，每桶油價以61.28美元的歷史新高作收，
汽油、取暖用油也紛紛衝上歷史新高。到了今天的亞洲盤，油價持續上探
62美元大關，和去年同期相比，油價漲幅已經高達55%。日本財務省
七號公佈，截至六月底為止的外匯存底達到8435億7300萬美元，
比前一個月又增加了十億美元，根據國際貨幣基金截至四月底的最新統計
資料顯示，日本外匯存底已經連續第67個月名列全球外匯存底最高的國
家，中國緊追在後，以6600多億美元排名第二，台灣外匯存底在全世
界排名第三，超越排名第四的歐元區，和第五的南韓。日本財務省在今天
公佈最新外匯存底數字，結果再度蟬聯世界外匯存底排行榜的冠軍，而中
國、台灣則分列二三。另外，國際油價則是持續刷新歷史新高，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。國際油價再創新高，接連兩個颶風襲擊
美國，造成墨西哥灣岸地區煉油作業全面停擺，讓市場更加擔心原油供給
短缺，造成大西洋兩岸油價全面飆漲，六號紐約商交所近月交割的原油期
貨勁揚2.8%，每桶油價以61.28美元的歷史新高作收，汽油、取
暖用油也紛紛衝上歷史新高。到了今天的亞洲盤，油價持續上探62美元
大關，和去年同期相比，油價漲幅已經高達55%。日本財務省七號公佈
，截至六月底為止的外匯存底達到8435億7300萬美元，比前一個
月又增加了十億美元，根據國際貨幣基金截至四月底的最新統計資料顯示
，日本外匯存底已經連續第67個月名列全球外匯存底最高的國家，中國
緊追在後，以6600多億美元排名第二，台灣外匯存底在全世界排名第
三，超越排名第四的歐元區，和第五的南韓。日本財務省在今天公佈最新
外匯存底數字，結果再度蟬聯世界外匯存底排行榜的冠軍，而中國、台灣
則分列二三。另外，國際油價則是持續刷新歷史新高，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。國際油價再創新高，接連兩個颶風襲擊美國，造
成墨西哥灣岸地區煉油作業全面停擺，讓市場更加擔心原油供給短缺，造
成大西洋兩岸油價全面飆漲，六號紐約商交所近月交割的原油期貨勁揚2
.8%，每桶油價以61.28美元的歷史新高作收，汽油、取暖用油也
紛紛衝上歷史新高。到了今天的亞洲盤，油價持續上探62美元大關，和
去年同期相比，油價漲幅已經高達55%。日本財務省七號公佈，截至六
月底為止的外匯存底達到8435億7300萬美元，比前一個月又增加
了十億美元，根據國際貨幣基金截至四月底的最新統計資料顯示，日本外
匯存底已經連續第67個月名列全球外匯存底最高的國家，中國緊追在後
，以6600多億美元排名第二，台灣外匯存底在全世界排名第三，超越
排名第四的歐元區，和第五的南韓。日本財務省在今天公佈最新外匯存底
數字，結果再度蟬聯世界外匯存底排行榜的冠軍，而中國、台灣則分列二
三。另外，國際油價則是持續刷新歷史新高，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。國際油價再創新高，接連兩個颶風襲擊美國，造成墨西哥
灣岸地區煉油作業全面停擺，讓市場更加擔心原油供給短缺，造成大西洋
兩岸油價全面飆漲，六號紐約商交所近月交割的原油期貨勁揚2.8%，
每桶油價以61.28美元的歷史新高作收，汽油、取暖用油也紛紛衝上
歷史新高。到了今天的亞洲盤，油價持續上探62美元大關，和去年同期
相比，油價漲幅已經高達55%。日本財務省七號公佈，截至六月底為止
的外匯存底達到8435億7300萬美元，比前一個月又增加了十億美
元，根據國際貨幣基金截至四月底的最新統計資料顯示，日本外匯存底已
經連續第67個月名列全球外匯存底最高的國家，中國緊追在後，以66
00多億美元排名第二，台灣外匯存底在全世界排名第三，超越排名第四
的歐元區，和第五的南韓。
