結束三天在北京的行程，台灣食品衛生專家團，29號下午返抵國門，一
行人行色匆匆相當的低調。當被記者問及這一次北京之行，有沒有實地調
查，行程是否只是走馬看花，衛生署官員都不願多談，只低調的表示，這
次最重要的目的，是在建立兩岸衛生部門的快速通報平台。事實上，在返
台的上午，衛生署食品檢驗局局長陳樹功曾對外說明，他們說，這次看到
中國官方使用的檢驗儀器，而且設備相當的新穎，但是為什麼雙方檢驗山
東都慶公司的產品的檢驗卻不同，還要再了解。這一次的北京之行，由於
都慶公司並沒有提供任何原料樣本給台灣，所以只能使用中國驗所提供的
數據帶回來分析。但能不能就這份數據分析出兩岸檢驗結的差異，衛生署
官員都不敢打包票。至於新的三聚氰胺最大容許量數字到底要訂多少，衛
生署也將在30號公佈。記者台北北京綜合報導．結束三天在北京的行程
，台灣食品衛生專家團，29號下午返抵國門，一行人行色匆匆相當的低
調。當被記者問及這一次北京之行，有沒有實地調查，行程是否只是走馬
看花，衛生署官員都不願多談，只低調的表示，這次最重要的目的，是在
建立兩岸衛生部門的快速通報平台。事實上，在返台的上午，衛生署食品
檢驗局局長陳樹功曾對外說明，他們說，這次看到中國官方使用的檢驗儀
器，而且設備相當的新穎，但是為什麼雙方檢驗山東都慶公司的產品的檢
驗卻不同，還要再了解。這一次的北京之行，由於都慶公司並沒有提供任
何原料樣本給台灣，所以只能使用中國驗所提供的數據帶回來分析。但能
不能就這份數據分析出兩岸檢驗結的差異，衛生署官員都不敢打包票。至
於新的三聚氰胺最大容許量數字到底要訂多少，衛生署也將在30號公佈
。記者台北北京綜合報導．結束三天在北京的行程，台灣食品衛生專家團
，29號下午返抵國門，一行人行色匆匆相當的低調。當被記者問及這一
次北京之行，有沒有實地調查，行程是否只是走馬看花，衛生署官員都不
願多談，只低調的表示，這次最重要的目的，是在建立兩岸衛生部門的快
速通報平台。事實上，在返台的上午，衛生署食品檢驗局局長陳樹功曾對
外說明，他們說，這次看到中國官方使用的檢驗儀器，而且設備相當的新
穎，但是為什麼雙方檢驗山東都慶公司的產品的檢驗卻不同，還要再了解
。這一次的北京之行，由於都慶公司並沒有提供任何原料樣本給台灣，所
以只能使用中國驗所提供的數據帶回來分析。但能不能就這份數據分析出
兩岸檢驗結的差異，衛生署官員都不敢打包票。至於新的三聚氰胺最大容
許量數字到底要訂多少，衛生署也將在30號公佈。記者台北北京綜合報
導．結束三天在北京的行程，台灣食品衛生專家團，29號下午返抵國門
，一行人行色匆匆相當的低調。當被記者問及這一次北京之行，有沒有實
地調查，行程是否只是走馬看花，衛生署官員都不願多談，只低調的表示
，這次最重要的目的，是在建立兩岸衛生部門的快速通報平台。事實上，
在返台的上午，衛生署食品檢驗局局長陳樹功曾對外說明，他們說，這次
看到中國官方使用的檢驗儀器，而且設備相當的新穎，但是為什麼雙方檢
驗山東都慶公司的產品的檢驗卻不同，還要再了解。這一次的北京之行，
由於都慶公司並沒有提供任何原料樣本給台灣，所以只能使用中國驗所提
供的數據帶回來分析。但能不能就這份數據分析出兩岸檢驗結的差異，衛
生署官員都不敢打包票。至於新的三聚氰胺最大容許量數字到底要訂多少
，衛生署也將在30號公佈。記者台北北京綜合報導．結束三天在北京的
行程，台灣食品衛生專家團，29號下午返抵國門，一行人行色匆匆相當
的低調。當被記者問及這一次北京之行，有沒有實地調查，行程是否只是
走馬看花，衛生署官員都不願多談，只低調的表示，這次最重要的目的，
是在建立兩岸衛生部門的快速通報平台。事實上，在返台的上午，衛生署
食品檢驗局局長陳樹功曾對外說明，他們說，這次看到中國官方使用的檢
驗儀器，而且設備相當的新穎，但是為什麼雙方檢驗山東都慶公司的產品
的檢驗卻不同，還要再了解。這一次的北京之行，由於都慶公司並沒有提
供任何原料樣本給台灣，所以只能使用中國驗所提供的數據帶回來分析。
但能不能就這份數據分析出兩岸檢驗結的差異，衛生署官員都不敢打包票
。至於新的三聚氰胺最大容許量數字到底要訂多少，衛生署也將在30號
公佈。記者台北北京綜合報導．結束三天在北京的行程，台灣食品衛生專
家團，29號下午返抵國門，一行人行色匆匆相當的低調。當被記者問及
這一次北京之行，有沒有實地調查，行程是否只是走馬看花，衛生署官員
都不願多談，只低調的表示，這次最重要的目的，是在建立兩岸衛生部門
的快速通報平台。事實上，在返台的上午，衛生署食品檢驗局局長陳樹功
曾對外說明，他們說，這次看到中國官方使用的檢驗儀器，而且設備相當
的新穎，但是為什麼雙方檢驗山東都慶公司的產品的檢驗卻不同，還要再
了解。這一次的北京之行，由於都慶公司並沒有提供任何原料樣本給台灣
，所以只能使用中國驗所提供的數據帶回來分析。但能不能就這份數據分
析出兩岸檢驗結的差異，衛生署官員都不敢打包票。至於新的三聚氰胺最
大容許量數字到底要訂多少，衛生署也將在30號公佈。記者台北北京綜
合報導．結束三天在北京的行程，台灣食品衛生專家團，29號下午返抵
國門，一行人行色匆匆相當的低調。當被記者問及這一次北京之行，有沒
有實地調查，行程是否只是走馬看花，衛生署官員都不願多談，只低調的
表示，這次最重要的目的，是在建立兩岸衛生部門的快速通報平台。事實
上，在返台的上午，衛生署食品檢驗局局長陳樹功曾對外說明，他們說，
這次看到中國官方使用的檢驗儀器，而且設備相當的新穎，但是為什麼雙
方檢驗山東都慶公司的產品的檢驗卻不同，還要再了解。這一次的北京之
行，由於都慶公司並沒有提供任何原料樣本給台灣，所以只能使用中國驗
所提供的數據帶回來分析。但能不能就這份數據分析出兩岸檢驗結的差異
，衛生署官員都不敢打包票。至於新的三聚氰胺最大容許量數字到底要訂
多少，衛生署也將在30號公佈。記者台北北京綜合報導．
