滾滾溪水掏空堤防，造成坍方，一次次的颱風和水災，堤防愈塌面積愈大
，尤其是這兩次的颱風，沖毀河岸兩側的部份堤防。當地居民很擔心，流
失地基之後，「白冷圳虹吸管」，恐怕也會跟著塌陷斷裂。台中新社白冷
圳的虹吸管水利工程，是日據時期的歷史建物，已經有75年歷史；是利
用「大氣壓力」的原理，引大甲溪水灌溉新社台地，九二一地震損毀，中
央政府花了上億元重建，移撥給地方政府管理，現在面臨「斷管」的危機
，水保局、縣政府卻互踢皮球。一次次的颱風，河岸已經刷深出現好幾個
漩渦，當地居民表示，幾百萬的河川整治不做，一旦白冷圳的虹吸管線斷
裂，恐怕得要花上三千萬重建，影響所及，是二萬多名的新社鄉民，還有
台地上的香菇、花卉和休閒產業。滾滾溪水掏空堤防，造成坍方，一次次
的颱風和水災，堤防愈塌面積愈大，尤其是這兩次的颱風，沖毀河岸兩側
的部份堤防。當地居民很擔心，流失地基之後，「白冷圳虹吸管」，恐怕
也會跟著塌陷斷裂。台中新社白冷圳的虹吸管水利工程，是日據時期的歷
史建物，已經有75年歷史；是利用「大氣壓力」的原理，引大甲溪水灌
溉新社台地，九二一地震損毀，中央政府花了上億元重建，移撥給地方政
府管理，現在面臨「斷管」的危機，水保局、縣政府卻互踢皮球。一次次
的颱風，河岸已經刷深出現好幾個漩渦，當地居民表示，幾百萬的河川整
治不做，一旦白冷圳的虹吸管線斷裂，恐怕得要花上三千萬重建，影響所
及，是二萬多名的新社鄉民，還有台地上的香菇、花卉和休閒產業。滾滾
溪水掏空堤防，造成坍方，一次次的颱風和水災，堤防愈塌面積愈大，尤
其是這兩次的颱風，沖毀河岸兩側的部份堤防。當地居民很擔心，流失地
基之後，「白冷圳虹吸管」，恐怕也會跟著塌陷斷裂。台中新社白冷圳的
虹吸管水利工程，是日據時期的歷史建物，已經有75年歷史；是利用「
大氣壓力」的原理，引大甲溪水灌溉新社台地，九二一地震損毀，中央政
府花了上億元重建，移撥給地方政府管理，現在面臨「斷管」的危機，水
保局、縣政府卻互踢皮球。一次次的颱風，河岸已經刷深出現好幾個漩渦
，當地居民表示，幾百萬的河川整治不做，一旦白冷圳的虹吸管線斷裂，
恐怕得要花上三千萬重建，影響所及，是二萬多名的新社鄉民，還有台地
上的香菇、花卉和休閒產業。滾滾溪水掏空堤防，造成坍方，一次次的颱
風和水災，堤防愈塌面積愈大，尤其是這兩次的颱風，沖毀河岸兩側的部
份堤防。當地居民很擔心，流失地基之後，「白冷圳虹吸管」，恐怕也會
跟著塌陷斷裂。台中新社白冷圳的虹吸管水利工程，是日據時期的歷史建
物，已經有75年歷史；是利用「大氣壓力」的原理，引大甲溪水灌溉新
社台地，九二一地震損毀，中央政府花了上億元重建，移撥給地方政府管
理，現在面臨「斷管」的危機，水保局、縣政府卻互踢皮球。一次次的颱
風，河岸已經刷深出現好幾個漩渦，當地居民表示，幾百萬的河川整治不
做，一旦白冷圳的虹吸管線斷裂，恐怕得要花上三千萬重建，影響所及，
是二萬多名的新社鄉民，還有台地上的香菇、花卉和休閒產業。
