薔蜜颱風帶來的強風豪雨，讓新竹尖石鄉的溪水暴漲，不斷從山上沖刷下
來的土石，阻斷聯外道路，工作人員冒雨進行搶修。崩塌的道路旁，有居
民在一旁焦急等待，擔心家裡受到颱風侵襲，路況再怎麼不好，還是堅持
要趕回家，每次颱風來襲，尖石?居民就得面對土石流和道路坍方威脅，
何時才能脫離這樣的處境，他們也不知道。而之前辛樂克颱風，造成苗栗
銅鑼八燕坑山區發生嚴重山崩，土石堵住水道形成堰塞湖，堰塞湖的下方
還有14戶居民，村長擔心薔蜜連日的豪雨會造成湖水潰堤，因此挨家挨
戶敲門，再次確認居民是否安全撤離。有了上次辛樂克颱風的教訓，這次
居民相當配合，大家都收拾家當行囊，前往安置中心避難鄉公所連夜撤村
，並將居民們安置到新隆國小的活動中心，並且幫大家準備食物及睡袋，
只希望將一切傷亡減到最低。記者綜合報導薔蜜颱風帶來的強風豪雨，讓
新竹尖石鄉的溪水暴漲，不斷從山上沖刷下來的土石，阻斷聯外道路，工
作人員冒雨進行搶修。崩塌的道路旁，有居民在一旁焦急等待，擔心家裡
受到颱風侵襲，路況再怎麼不好，還是堅持要趕回家，每次颱風來襲，尖
石?居民就得面對土石流和道路坍方威脅，何時才能脫離這樣的處境，他
們也不知道。而之前辛樂克颱風，造成苗栗銅鑼八燕坑山區發生嚴重山崩
，土石堵住水道形成堰塞湖，堰塞湖的下方還有14戶居民，村長擔心薔
蜜連日的豪雨會造成湖水潰堤，因此挨家挨戶敲門，再次確認居民是否安
全撤離。有了上次辛樂克颱風的教訓，這次居民相當配合，大家都收拾家
當行囊，前往安置中心避難鄉公所連夜撤村，並將居民們安置到新隆國小
的活動中心，並且幫大家準備食物及睡袋，只希望將一切傷亡減到最低。
記者綜合報導薔蜜颱風帶來的強風豪雨，讓新竹尖石鄉的溪水暴漲，不斷
從山上沖刷下來的土石，阻斷聯外道路，工作人員冒雨進行搶修。崩塌的
道路旁，有居民在一旁焦急等待，擔心家裡受到颱風侵襲，路況再怎麼不
好，還是堅持要趕回家，每次颱風來襲，尖石?居民就得面對土石流和道
路坍方威脅，何時才能脫離這樣的處境，他們也不知道。而之前辛樂克颱
風，造成苗栗銅鑼八燕坑山區發生嚴重山崩，土石堵住水道形成堰塞湖，
堰塞湖的下方還有14戶居民，村長擔心薔蜜連日的豪雨會造成湖水潰堤
，因此挨家挨戶敲門，再次確認居民是否安全撤離。有了上次辛樂克颱風
的教訓，這次居民相當配合，大家都收拾家當行囊，前往安置中心避難鄉
公所連夜撤村，並將居民們安置到新隆國小的活動中心，並且幫大家準備
食物及睡袋，只希望將一切傷亡減到最低。記者綜合報導薔蜜颱風帶來的
強風豪雨，讓新竹尖石鄉的溪水暴漲，不斷從山上沖刷下來的土石，阻斷
聯外道路，工作人員冒雨進行搶修。崩塌的道路旁，有居民在一旁焦急等
待，擔心家裡受到颱風侵襲，路況再怎麼不好，還是堅持要趕回家，每次
颱風來襲，尖石?居民就得面對土石流和道路坍方威脅，何時才能脫離這
樣的處境，他們也不知道。而之前辛樂克颱風，造成苗栗銅鑼八燕坑山區
發生嚴重山崩，土石堵住水道形成堰塞湖，堰塞湖的下方還有14戶居民
，村長擔心薔蜜連日的豪雨會造成湖水潰堤，因此挨家挨戶敲門，再次確
認居民是否安全撤離。有了上次辛樂克颱風的教訓，這次居民相當配合，
大家都收拾家當行囊，前往安置中心避難鄉公所連夜撤村，並將居民們安
置到新隆國小的活動中心，並且幫大家準備食物及睡袋，只希望將一切傷
亡減到最低。記者綜合報導薔蜜颱風帶來的強風豪雨，讓新竹尖石鄉的溪
水暴漲，不斷從山上沖刷下來的土石，阻斷聯外道路，工作人員冒雨進行
搶修。崩塌的道路旁，有居民在一旁焦急等待，擔心家裡受到颱風侵襲，
路況再怎麼不好，還是堅持要趕回家，每次颱風來襲，尖石?居民就得面
對土石流和道路坍方威脅，何時才能脫離這樣的處境，他們也不知道。而
之前辛樂克颱風，造成苗栗銅鑼八燕坑山區發生嚴重山崩，土石堵住水道
形成堰塞湖，堰塞湖的下方還有14戶居民，村長擔心薔蜜連日的豪雨會
造成湖水潰堤，因此挨家挨戶敲門，再次確認居民是否安全撤離。有了上
次辛樂克颱風的教訓，這次居民相當配合，大家都收拾家當行囊，前往安
置中心避難鄉公所連夜撤村，並將居民們安置到新隆國小的活動中心，並
且幫大家準備食物及睡袋，只希望將一切傷亡減到最低。記者綜合報導
