西雅圖是美國溫室氣體減量最積極的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或
騎單車，西雅圖市政府在今年夏天喊出&lt;讓你的車放暑假&gt;
的口號，鼓勵民眾不要開車上路，西雅圖市政府提供最高150美元的獎
金，許多商店還提供購物優惠。在市政府的號召下，許多公司都加入了讓
汽車放暑假的行列。目前西雅圖有百分之三的人口是單車通勤，但市民與
政府認為這個比例顯然還不夠。2006年年底西雅圖市民公投，通過了
一項高達一百億台幣的交通改善計畫，其中一個重點，就是創造自行車友
善的環境。它們預計在未來十年，投入台幣十億左右的經費，讓西雅圖的
單車道從現在的107公里增加為723公里，並且擴充自行車停車設備
。西雅圖是美國第一個提出單車整體計畫的城市，未來任何道路要興建或
改建，都必須同時考慮單車與行人的路權，難怪市民要熱情呼喊。西雅圖
是美國溫室氣體減量最積極的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或騎單車
，西雅圖市政府在今年夏天喊出&lt;讓你的車放暑假&gt;的口號
，鼓勵民眾不要開車上路，西雅圖市政府提供最高150美元的獎金，許
多商店還提供購物優惠。在市政府的號召下，許多公司都加入了讓汽車放
暑假的行列。目前西雅圖有百分之三的人口是單車通勤，但市民與政府認
為這個比例顯然還不夠。2006年年底西雅圖市民公投，通過了一項高
達一百億台幣的交通改善計畫，其中一個重點，就是創造自行車友善的環
境。它們預計在未來十年，投入台幣十億左右的經費，讓西雅圖的單車道
從現在的107公里增加為723公里，並且擴充自行車停車設備。西雅
圖是美國第一個提出單車整體計畫的城市，未來任何道路要興建或改建，
都必須同時考慮單車與行人的路權，難怪市民要熱情呼喊。西雅圖是美國
溫室氣體減量最積極的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或騎單車，西雅
圖市政府在今年夏天喊出&lt;讓你的車放暑假&gt;的口號，鼓勵
民眾不要開車上路，西雅圖市政府提供最高150美元的獎金，許多商店
還提供購物優惠。在市政府的號召下，許多公司都加入了讓汽車放暑假的
行列。目前西雅圖有百分之三的人口是單車通勤，但市民與政府認為這個
比例顯然還不夠。2006年年底西雅圖市民公投，通過了一項高達一百
億台幣的交通改善計畫，其中一個重點，就是創造自行車友善的環境。它
們預計在未來十年，投入台幣十億左右的經費，讓西雅圖的單車道從現在
的107公里增加為723公里，並且擴充自行車停車設備。西雅圖是美
國第一個提出單車整體計畫的城市，未來任何道路要興建或改建，都必須
同時考慮單車與行人的路權，難怪市民要熱情呼喊。西雅圖是美國溫室氣
體減量最積極的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或騎單車，西雅圖市政
府在今年夏天喊出&lt;讓你的車放暑假&gt;的口號，鼓勵民眾不
要開車上路，西雅圖市政府提供最高150美元的獎金，許多商店還提供
購物優惠。在市政府的號召下，許多公司都加入了讓汽車放暑假的行列。
目前西雅圖有百分之三的人口是單車通勤，但市民與政府認為這個比例顯
然還不夠。2006年年底西雅圖市民公投，通過了一項高達一百億台幣
的交通改善計畫，其中一個重點，就是創造自行車友善的環境。它們預計
在未來十年，投入台幣十億左右的經費，讓西雅圖的單車道從現在的10
7公里增加為723公里，並且擴充自行車停車設備。西雅圖是美國第一
個提出單車整體計畫的城市，未來任何道路要興建或改建，都必須同時考
慮單車與行人的路權，難怪市民要熱情呼喊。西雅圖是美國溫室氣體減量
最積極的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或騎單車，西雅圖市政府在今
年夏天喊出&lt;讓你的車放暑假&gt;的口號，鼓勵民眾不要開車
上路，西雅圖市政府提供最高150美元的獎金，許多商店還提供購物優
惠。在市政府的號召下，許多公司都加入了讓汽車放暑假的行列。目前西
雅圖有百分之三的人口是單車通勤，但市民與政府認為這個比例顯然還不
夠。2006年年底西雅圖市民公投，通過了一項高達一百億台幣的交通
改善計畫，其中一個重點，就是創造自行車友善的環境。它們預計在未來
十年，投入台幣十億左右的經費，讓西雅圖的單車道從現在的107公里
增加為723公里，並且擴充自行車停車設備。西雅圖是美國第一個提出
單車整體計畫的城市，未來任何道路要興建或改建，都必須同時考慮單車
與行人的路權，難怪市民要熱情呼喊。西雅圖是美國溫室氣體減量最積極
的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或騎單車，西雅圖市政府在今年夏天
喊出&lt;讓你的車放暑假&gt;的口號，鼓勵民眾不要開車上路，
西雅圖市政府提供最高150美元的獎金，許多商店還提供購物優惠。在
市政府的號召下，許多公司都加入了讓汽車放暑假的行列。目前西雅圖有
百分之三的人口是單車通勤，但市民與政府認為這個比例顯然還不夠。2
006年年底西雅圖市民公投，通過了一項高達一百億台幣的交通改善計
畫，其中一個重點，就是創造自行車友善的環境。它們預計在未來十年，
投入台幣十億左右的經費，讓西雅圖的單車道從現在的107公里增加為
723公里，並且擴充自行車停車設備。西雅圖是美國第一個提出單車整
體計畫的城市，未來任何道路要興建或改建，都必須同時考慮單車與行人
的路權，難怪市民要熱情呼喊。
