八大工業國正在英國蘇格蘭集會討論要加倍援助非洲的議題。
不過實際走訪非洲，卻發現這項美意，對於非洲一般平民百姓，似乎沒
有多大的幫助。
專家學者也認為，除非非洲政府能夠建立起責任政治，掃除貪污，否則
再多的援助，只會流入非洲獨裁者個人的口袋。
八大工業國輪值主席英國首相布萊爾提出要為非洲窮國減免外債的方案
，獲得成員國支持。
不過為非洲國家發行5百億公債，作為未來發展經費的提案，則是遭到
美國和部分成員國的反對。
就連非洲民眾也認為，與其給他們魚，不如給他們釣竿來得實際。
(我覺得富國直接來投資比給我們錢更好因為那些錢只會跑到官員的口
袋人民永遠分不到)事實上一些國家反對直接金援非洲的理由，和這
位民眾一樣，他們擔心部分非洲國家的獨裁者，會把國際的援助款貪
過去非洲的援助款就有四成被轉匯到西方國家的銀行帳戶。
因此非洲學者也認為，除非非洲政府能夠建立責任政治，掃除貪污，否
則很難說服西方納稅人，掏錢出來幫非洲貪污國家買單。
(像辛巴威這類獨裁國家必須先轉型成民主參與政治之後再來協商奈及
利亞的情況就是這樣已經回復民主)不過即使奈及利亞已經脫離獨裁
統治，恢復民主，但在奈及利亞，有六成年輕人，根本找不到工作。
這次巴黎俱樂部同意減免奈及利亞六成外債，另外四成讓他們用石油收
入買回。
但對數百萬失業的年輕人來說，根本是遠水就不了近火。
撿破爛賺不了錢以開發中國家持續發展做為政策研究主題的國際環境發
展研究中心則指出，非洲國家發展最大的阻礙是權力赤字，也就是說
西方國家政府拿錢援助非洲政府，權力只集中在中央，地方和基層百
因此如果八大工業國領袖，不聽取非洲小農民和貧民窟居民等弱勢族群
的聲音，只坐在冷氣房裡討論加倍援助非洲議題，恐怕很難有成效。
