一個自稱蓋達歐洲分支的恐怖組織，不僅出面承認犯下昨天的倫敦連環爆
炸案，更點名義大利與丹麥是他們下一波攻擊目標，因為這兩國支持美軍
出兵伊拉克。消息傳出，立刻引起國際社會重視，國際重要城市紛紛提高
安全警戒，增派警力維護公共運輸系統安全。NS荷槍實彈的警察帶著警
犬，在紐約中央車站來回穿梭;為了安全起見，公車也得全面接受電子安
檢掃描，至於可疑車輛當然更不能放過ns倫敦發生七七連環爆炸後，國
際各大城市全成了驚弓之鳥，曾遭遇九一一恐怖攻擊的美國，從東岸的紐
約，華盛頓DC，到西岸的舊金山，立刻加強了公共運輸系統的安全警戒
，鄰近的加拿大城市多倫多，去年發生311火車爆炸慘案的馬德里，跟
倫敦只有一海之隔的巴黎，還有也派兵伊拉克的日本東京，全都上緊發條
，紛紛採取警戒措施，sB我知道紐約人都擔心這種攻擊會在此地重演不
過讓我向各位保證我們將盡一切努力來防止這種事發生其中對恐怖攻擊仍
記憶猶新的馬德里，除了將安全警戒提升到頂級，派出軍警全面監控機場
各大火車站及購物中心外，也由外長前往英國駐西班牙大使館表達慰問之
意，西班牙總理更表示，將無條件全力協助英國，早日將歹徒繩之以法。
至於在巴黎的英國使館外，警方也對過往路人展開盤查，內政部長甚至親
自出馬，前往巴黎著名的歐洲之星火車站巡視，呼籲民眾暫時不要搭乘歐
洲之星，前往倫敦而日本東京，也加入警戒的行列，每天載運570萬旅
客的東京地鐵當局，今天特地召開緊急會議，嚴防恐怖攻擊SB我們不排
除可能會有恐怖攻擊或犯罪行為可能有人會受到倫敦爆炸的鼓舞我們必須
提高警戒至於被蓋達恐怖組織點名，可能成為下一個攻擊目標的義大利跟
丹麥，也採取了同樣的安全措施，各大城市一致希望類似的悲劇不要再重
演。一個自稱蓋達歐洲分支的恐怖組織，不僅出面承認犯下昨天的倫敦連
環爆炸案，更點名義大利與丹麥是他們下一波攻擊目標，因為這兩國支持
美軍出兵伊拉克。消息傳出，立刻引起國際社會重視，國際重要城市紛紛
提高安全警戒，增派警力維護公共運輸系統安全。NS荷槍實彈的警察帶
著警犬，在紐約中央車站來回穿梭;為了安全起見，公車也得全面接受電
子安檢掃描，至於可疑車輛當然更不能放過ns倫敦發生七七連環爆炸後
，國際各大城市全成了驚弓之鳥，曾遭遇九一一恐怖攻擊的美國，從東岸
的紐約，華盛頓DC，到西岸的舊金山，立刻加強了公共運輸系統的安全
警戒，鄰近的加拿大城市多倫多，去年發生311火車爆炸慘案的馬德里
，跟倫敦只有一海之隔的巴黎，還有也派兵伊拉克的日本東京，全都上緊
發條，紛紛採取警戒措施，sB我知道紐約人都擔心這種攻擊會在此地重
演不過讓我向各位保證我們將盡一切努力來防止這種事發生其中對恐怖攻
擊仍記憶猶新的馬德里，除了將安全警戒提升到頂級，派出軍警全面監控
機場各大火車站及購物中心外，也由外長前往英國駐西班牙大使館表達慰
問之意，西班牙總理更表示，將無條件全力協助英國，早日將歹徒繩之以
法。至於在巴黎的英國使館外，警方也對過往路人展開盤查，內政部長甚
至親自出馬，前往巴黎著名的歐洲之星火車站巡視，呼籲民眾暫時不要搭
乘歐洲之星，前往倫敦而日本東京，也加入警戒的行列，每天載運570
萬旅客的東京地鐵當局，今天特地召開緊急會議，嚴防恐怖攻擊SB我們
不排除可能會有恐怖攻擊或犯罪行為可能有人會受到倫敦爆炸的鼓舞我們
必須提高警戒至於被蓋達恐怖組織點名，可能成為下一個攻擊目標的義大
利跟丹麥，也採取了同樣的安全措施，各大城市一致希望類似的悲劇不要
再重演。一個自稱蓋達歐洲分支的恐怖組織，不僅出面承認犯下昨天的倫
敦連環爆炸案，更點名義大利與丹麥是他們下一波攻擊目標，因為這兩國
支持美軍出兵伊拉克。消息傳出，立刻引起國際社會重視，國際重要城市
紛紛提高安全警戒，增派警力維護公共運輸系統安全。NS荷槍實彈的警
察帶著警犬，在紐約中央車站來回穿梭;為了安全起見，公車也得全面接
受電子安檢掃描，至於可疑車輛當然更不能放過ns倫敦發生七七連環爆
炸後，國際各大城市全成了驚弓之鳥，曾遭遇九一一恐怖攻擊的美國，從
東岸的紐約，華盛頓DC，到西岸的舊金山，立刻加強了公共運輸系統的
安全警戒，鄰近的加拿大城市多倫多，去年發生311火車爆炸慘案的馬
德里，跟倫敦只有一海之隔的巴黎，還有也派兵伊拉克的日本東京，全都
上緊發條，紛紛採取警戒措施，sB我知道紐約人都擔心這種攻擊會在此
地重演不過讓我向各位保證我們將盡一切努力來防止這種事發生其中對恐
怖攻擊仍記憶猶新的馬德里，除了將安全警戒提升到頂級，派出軍警全面
監控機場各大火車站及購物中心外，也由外長前往英國駐西班牙大使館表
達慰問之意，西班牙總理更表示，將無條件全力協助英國，早日將歹徒繩
之以法。至於在巴黎的英國使館外，警方也對過往路人展開盤查，內政部
長甚至親自出馬，前往巴黎著名的歐洲之星火車站巡視，呼籲民眾暫時不
要搭乘歐洲之星，前往倫敦而日本東京，也加入警戒的行列，每天載運5
70萬旅客的東京地鐵當局，今天特地召開緊急會議，嚴防恐怖攻擊SB
我們不排除可能會有恐怖攻擊或犯罪行為可能有人會受到倫敦爆炸的鼓舞
我們必須提高警戒至於被蓋達恐怖組織點名，可能成為下一個攻擊目標的
義大利跟丹麥，也採取了同樣的安全措施，各大城市一致希望類似的悲劇
不要再重演。一個自稱蓋達歐洲分支的恐怖組織，不僅出面承認犯下昨天
的倫敦連環爆炸案，更點名義大利與丹麥是他們下一波攻擊目標，因為這
兩國支持美軍出兵伊拉克。消息傳出，立刻引起國際社會重視，國際重要
城市紛紛提高安全警戒，增派警力維護公共運輸系統安全。NS荷槍實彈
的警察帶著警犬，在紐約中央車站來回穿梭;為了安全起見，公車也得全
面接受電子安檢掃描，至於可疑車輛當然更不能放過ns倫敦發生七七連
環爆炸後，國際各大城市全成了驚弓之鳥，曾遭遇九一一恐怖攻擊的美國
，從東岸的紐約，華盛頓DC，到西岸的舊金山，立刻加強了公共運輸系
統的安全警戒，鄰近的加拿大城市多倫多，去年發生311火車爆炸慘案
的馬德里，跟倫敦只有一海之隔的巴黎，還有也派兵伊拉克的日本東京，
全都上緊發條，紛紛採取警戒措施，sB我知道紐約人都擔心這種攻擊會
在此地重演不過讓我向各位保證我們將盡一切努力來防止這種事發生其中
對恐怖攻擊仍記憶猶新的馬德里，除了將安全警戒提升到頂級，派出軍警
全面監控機場各大火車站及購物中心外，也由外長前往英國駐西班牙大使
館表達慰問之意，西班牙總理更表示，將無條件全力協助英國，早日將歹
徒繩之以法。至於在巴黎的英國使館外，警方也對過往路人展開盤查，內
政部長甚至親自出馬，前往巴黎著名的歐洲之星火車站巡視，呼籲民眾暫
時不要搭乘歐洲之星，前往倫敦而日本東京，也加入警戒的行列，每天載
運570萬旅客的東京地鐵當局，今天特地召開緊急會議，嚴防恐怖攻擊
SB我們不排除可能會有恐怖攻擊或犯罪行為可能有人會受到倫敦爆炸的
鼓舞我們必須提高警戒至於被蓋達恐怖組織點名，可能成為下一個攻擊目
標的義大利跟丹麥，也採取了同樣的安全措施，各大城市一致希望類似的
悲劇不要再重演。
