英國警方的調查人員，在實地勘驗爆炸現場之後，發現了相當多蓋達組織
慣用的犯案手法。而警方也坦承，由於大眾運輸系統，維安不易，未來類
似的攻擊事件防不勝防倫敦的連環爆炸攻擊發生後，蓋達組織隨即坦承，
他們是背後主謀，英國首相布萊爾也表示，這起事件顯然是恐怖攻擊，而
在爆炸現場蒐證的調查人員則發現，恐怖份子是用計時器引爆倫敦地鐵的
三枚炸彈，而不是採取自殺攻擊。專家認為，這種手法和去年三月西班牙
馬德里火車站爆炸案相同。(蓋達喜歡在不同地點同一時間引爆炸彈地點
要能引人注目以便能造成重大傷亡引發大眾震撼)`引發大眾震撼NS從
2001年的911恐怖攻擊，2002年10月的印尼巴里島爆炸慘案
到去年的311，馬德里火車連環爆炸慘劇接二連三的恐怖攻擊，都可以
看出，歹徒的確喜歡採用同一時間多處攻擊的手法，來引發民眾恐慌，而
且這些攻擊，通常策劃以久，讓人防不勝防sb他們可能已經在這裡住了
很多年而且沒有犯罪跡象或嫌疑他們暗中籌錢準備攻擊工具外表跟正常人
一樣然後混跡在倫敦的穆斯林社區專家也認為，倫敦這一擊，也證實恐怖
組織還有很強的攻擊能力，可能會隨時伺機而動，發動下一波的攻擊，全
球各地都得提高安全警戒。英國警方的調查人員，在實地勘驗爆炸現場之
後，發現了相當多蓋達組織慣用的犯案手法。而警方也坦承，由於大眾運
輸系統，維安不易，未來類似的攻擊事件防不勝防倫敦的連環爆炸攻擊發
生後，蓋達組織隨即坦承，他們是背後主謀，英國首相布萊爾也表示，這
起事件顯然是恐怖攻擊，而在爆炸現場蒐證的調查人員則發現，恐怖份子
是用計時器引爆倫敦地鐵的三枚炸彈，而不是採取自殺攻擊。專家認為，
這種手法和去年三月西班牙馬德里火車站爆炸案相同。(蓋達喜歡在不同
地點同一時間引爆炸彈地點要能引人注目以便能造成重大傷亡引發大眾震
撼)`引發大眾震撼NS從2001年的911恐怖攻擊，2002年1
0月的印尼巴里島爆炸慘案到去年的311，馬德里火車連環爆炸慘劇接
二連三的恐怖攻擊，都可以看出，歹徒的確喜歡採用同一時間多處攻擊的
手法，來引發民眾恐慌，而且這些攻擊，通常策劃以久，讓人防不勝防s
b他們可能已經在這裡住了很多年而且沒有犯罪跡象或嫌疑他們暗中籌錢
準備攻擊工具外表跟正常人一樣然後混跡在倫敦的穆斯林社區專家也認為
，倫敦這一擊，也證實恐怖組織還有很強的攻擊能力，可能會隨時伺機而
動，發動下一波的攻擊，全球各地都得提高安全警戒。英國警方的調查人
員，在實地勘驗爆炸現場之後，發現了相當多蓋達組織慣用的犯案手法。
而警方也坦承，由於大眾運輸系統，維安不易，未來類似的攻擊事件防不
勝防倫敦的連環爆炸攻擊發生後，蓋達組織隨即坦承，他們是背後主謀，
英國首相布萊爾也表示，這起事件顯然是恐怖攻擊，而在爆炸現場蒐證的
調查人員則發現，恐怖份子是用計時器引爆倫敦地鐵的三枚炸彈，而不是
採取自殺攻擊。專家認為，這種手法和去年三月西班牙馬德里火車站爆炸
案相同。(蓋達喜歡在不同地點同一時間引爆炸彈地點要能引人注目以便
能造成重大傷亡引發大眾震撼)`引發大眾震撼NS從2001年的91
1恐怖攻擊，2002年10月的印尼巴里島爆炸慘案到去年的311，
馬德里火車連環爆炸慘劇接二連三的恐怖攻擊，都可以看出，歹徒的確喜
歡採用同一時間多處攻擊的手法，來引發民眾恐慌，而且這些攻擊，通常
策劃以久，讓人防不勝防sb他們可能已經在這裡住了很多年而且沒有犯
罪跡象或嫌疑他們暗中籌錢準備攻擊工具外表跟正常人一樣然後混跡在倫
敦的穆斯林社區專家也認為，倫敦這一擊，也證實恐怖組織還有很強的攻
擊能力，可能會隨時伺機而動，發動下一波的攻擊，全球各地都得提高安
全警戒。英國警方的調查人員，在實地勘驗爆炸現場之後，發現了相當多
蓋達組織慣用的犯案手法。而警方也坦承，由於大眾運輸系統，維安不易
，未來類似的攻擊事件防不勝防倫敦的連環爆炸攻擊發生後，蓋達組織隨
即坦承，他們是背後主謀，英國首相布萊爾也表示，這起事件顯然是恐怖
攻擊，而在爆炸現場蒐證的調查人員則發現，恐怖份子是用計時器引爆倫
敦地鐵的三枚炸彈，而不是採取自殺攻擊。專家認為，這種手法和去年三
月西班牙馬德里火車站爆炸案相同。(蓋達喜歡在不同地點同一時間引爆
炸彈地點要能引人注目以便能造成重大傷亡引發大眾震撼)`引發大眾震
撼NS從2001年的911恐怖攻擊，2002年10月的印尼巴里島
爆炸慘案到去年的311，馬德里火車連環爆炸慘劇接二連三的恐怖攻擊
，都可以看出，歹徒的確喜歡採用同一時間多處攻擊的手法，來引發民眾
恐慌，而且這些攻擊，通常策劃以久，讓人防不勝防sb他們可能已經在
這裡住了很多年而且沒有犯罪跡象或嫌疑他們暗中籌錢準備攻擊工具外表
跟正常人一樣然後混跡在倫敦的穆斯林社區專家也認為，倫敦這一擊，也
證實恐怖組織還有很強的攻擊能力，可能會隨時伺機而動，發動下一波的
攻擊，全球各地都得提高安全警戒。
