美國星期二爆發歷來第三大破產案件，保險鉅子康塞科申請破產保護，
另外俄羅斯星期三完成今年最大的民營化行動，公開拍賣國營石油企
業。
來看今天的全球掃瞄。
美國保險與貸款業星期二申請破產保護，欠下高達65億美元的債務，
這是繼安隆與環球通訊之後，美國第三大宣佈破產的案件。
康塞科的控股公司幾個月前遭到紐約證券交易所除牌，聯邦政府將針對
它的會計業務展開調查。
不過在康塞科申請破產的業務中，並不包括保險業務，在這家投保的保
單將繼續生效。
正在海牙戰犯法庭接受審判的波士尼亞鐵娘子，前波國塞裔女總統普拉
夫席奇，將可能被判處15到25年的刑期，普拉夫席奇的律師認為
這對高齡72歲的普拉夫席奇而言，等於是無期徒刑。
普拉夫席奇是在星期二的庭訊中，坦承在1992年到95年波士尼亞
內戰期間，曾參與種族淨化的暴行，迫害回教徒與克羅埃西亞裔族群
。
而同時也在戰犯法庭接受審判的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，仍然拒不
承認戰犯罪行。
俄羅斯星期三以18億6千萬美元的代價，將大型國營石油企業"石油
天然氣公司"，拍賣給俄羅斯西伯利亞石油公司和投資石油公司，這
是俄羅斯今年國營企業民營化最大宗的交易，整個拍賣過程號稱以公
