美國星期二爆發歷來第三大破產案件，保險鉅子康塞科申請破產保護，另
外俄羅斯星期三完成今年最大的民營化行動，公開拍賣國營石油企業。來
看今天的全球掃瞄。美國保險與貸款業星期二申請破產保護，欠下高達6
5億美元的債務，這是繼安隆與環球通訊之後，美國第三大宣佈破產的案
件。康塞科的控股公司幾個月前遭到紐約證券交易所除牌，聯邦政府將針
對它的會計業務展開調查。不過在康塞科申請破產的業務中，並不包括保
險業務，在這家投保的保單將繼續生效。正在海牙戰犯法庭接受審判的波
士尼亞鐵娘子，前波國塞裔女總統普拉夫席奇，將可能被判處15到25
年的刑期，普拉夫席奇的律師認為這對高齡72歲的普拉夫席奇而言，等
於是無期徒刑。普拉夫席奇是在星期二的庭訊中，坦承在1992年到9
5年波士尼亞內戰期間，曾參與種族淨化的暴行，迫害回教徒與克羅埃西
亞裔族群。而同時也在戰犯法庭接受審判的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，
仍然拒不承認戰犯罪行。俄羅斯星期三以18億6千萬美元的代價，將大
型國營石油企業"石油天然氣公司"，拍賣給俄羅斯西伯利亞石油公司和
投資石油公司，這是俄羅斯今年國營企業民營化最大宗的交易，整個拍賣
過程號稱以公開透明化的方式進行，對俄羅斯具有指標性的意義，不過仍
有其他俄羅斯企業批評，受到官方攔阻不得參與競標，另外中國國家石油
公司也謠傳在最後時刻，遭到俄羅斯官方施壓，而退出競標。美國星期二
爆發歷來第三大破產案件，保險鉅子康塞科申請破產保護，另外俄羅斯星
期三完成今年最大的民營化行動，公開拍賣國營石油企業。來看今天的全
球掃瞄。美國保險與貸款業星期二申請破產保護，欠下高達65億美元的
債務，這是繼安隆與環球通訊之後，美國第三大宣佈破產的案件。康塞科
的控股公司幾個月前遭到紐約證券交易所除牌，聯邦政府將針對它的會計
業務展開調查。不過在康塞科申請破產的業務中，並不包括保險業務，在
這家投保的保單將繼續生效。正在海牙戰犯法庭接受審判的波士尼亞鐵娘
子，前波國塞裔女總統普拉夫席奇，將可能被判處15到25年的刑期，
普拉夫席奇的律師認為這對高齡72歲的普拉夫席奇而言，等於是無期徒
刑。普拉夫席奇是在星期二的庭訊中，坦承在1992年到95年波士尼
亞內戰期間，曾參與種族淨化的暴行，迫害回教徒與克羅埃西亞裔族群。
而同時也在戰犯法庭接受審判的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，仍然拒不承
認戰犯罪行。俄羅斯星期三以18億6千萬美元的代價，將大型國營石油
企業"石油天然氣公司"，拍賣給俄羅斯西伯利亞石油公司和投資石油公
司，這是俄羅斯今年國營企業民營化最大宗的交易，整個拍賣過程號稱以
公開透明化的方式進行，對俄羅斯具有指標性的意義，不過仍有其他俄羅
斯企業批評，受到官方攔阻不得參與競標，另外中國國家石油公司也謠傳
在最後時刻，遭到俄羅斯官方施壓，而退出競標。美國星期二爆發歷來第
三大破產案件，保險鉅子康塞科申請破產保護，另外俄羅斯星期三完成今
年最大的民營化行動，公開拍賣國營石油企業。來看今天的全球掃瞄。美
國保險與貸款業星期二申請破產保護，欠下高達65億美元的債務，這是
繼安隆與環球通訊之後，美國第三大宣佈破產的案件。康塞科的控股公司
幾個月前遭到紐約證券交易所除牌，聯邦政府將針對它的會計業務展開調
查。不過在康塞科申請破產的業務中，並不包括保險業務，在這家投保的
保單將繼續生效。正在海牙戰犯法庭接受審判的波士尼亞鐵娘子，前波國
塞裔女總統普拉夫席奇，將可能被判處15到25年的刑期，普拉夫席奇
的律師認為這對高齡72歲的普拉夫席奇而言，等於是無期徒刑。普拉夫
席奇是在星期二的庭訊中，坦承在1992年到95年波士尼亞內戰期間
，曾參與種族淨化的暴行，迫害回教徒與克羅埃西亞裔族群。而同時也在
戰犯法庭接受審判的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，仍然拒不承認戰犯罪行
。俄羅斯星期三以18億6千萬美元的代價，將大型國營石油企業"石油
天然氣公司"，拍賣給俄羅斯西伯利亞石油公司和投資石油公司，這是俄
羅斯今年國營企業民營化最大宗的交易，整個拍賣過程號稱以公開透明化
的方式進行，對俄羅斯具有指標性的意義，不過仍有其他俄羅斯企業批評
，受到官方攔阻不得參與競標，另外中國國家石油公司也謠傳在最後時刻
，遭到俄羅斯官方施壓，而退出競標。美國星期二爆發歷來第三大破產案
件，保險鉅子康塞科申請破產保護，另外俄羅斯星期三完成今年最大的民
營化行動，公開拍賣國營石油企業。來看今天的全球掃瞄。美國保險與貸
款業星期二申請破產保護，欠下高達65億美元的債務，這是繼安隆與環
球通訊之後，美國第三大宣佈破產的案件。康塞科的控股公司幾個月前遭
到紐約證券交易所除牌，聯邦政府將針對它的會計業務展開調查。不過在
康塞科申請破產的業務中，並不包括保險業務，在這家投保的保單將繼續
生效。正在海牙戰犯法庭接受審判的波士尼亞鐵娘子，前波國塞裔女總統
普拉夫席奇，將可能被判處15到25年的刑期，普拉夫席奇的律師認為
這對高齡72歲的普拉夫席奇而言，等於是無期徒刑。普拉夫席奇是在星
期二的庭訊中，坦承在1992年到95年波士尼亞內戰期間，曾參與種
族淨化的暴行，迫害回教徒與克羅埃西亞裔族群。而同時也在戰犯法庭接
受審判的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，仍然拒不承認戰犯罪行。俄羅斯星
期三以18億6千萬美元的代價，將大型國營石油企業"石油天然氣公司
"，拍賣給俄羅斯西伯利亞石油公司和投資石油公司，這是俄羅斯今年國
營企業民營化最大宗的交易，整個拍賣過程號稱以公開透明化的方式進行
，對俄羅斯具有指標性的意義，不過仍有其他俄羅斯企業批評，受到官方
攔阻不得參與競標，另外中國國家石油公司也謠傳在最後時刻，遭到俄羅
斯官方施壓，而退出競標。美國星期二爆發歷來第三大破產案件，保險鉅
子康塞科申請破產保護，另外俄羅斯星期三完成今年最大的民營化行動，
公開拍賣國營石油企業。來看今天的全球掃瞄。美國保險與貸款業星期二
申請破產保護，欠下高達65億美元的債務，這是繼安隆與環球通訊之後
，美國第三大宣佈破產的案件。康塞科的控股公司幾個月前遭到紐約證券
交易所除牌，聯邦政府將針對它的會計業務展開調查。不過在康塞科申請
破產的業務中，並不包括保險業務，在這家投保的保單將繼續生效。正在
海牙戰犯法庭接受審判的波士尼亞鐵娘子，前波國塞裔女總統普拉夫席奇
，將可能被判處15到25年的刑期，普拉夫席奇的律師認為這對高齡7
2歲的普拉夫席奇而言，等於是無期徒刑。普拉夫席奇是在星期二的庭訊
中，坦承在1992年到95年波士尼亞內戰期間，曾參與種族淨化的暴
行，迫害回教徒與克羅埃西亞裔族群。而同時也在戰犯法庭接受審判的前
南斯拉夫總統米洛塞維奇，仍然拒不承認戰犯罪行。俄羅斯星期三以18
億6千萬美元的代價，將大型國營石油企業"石油天然氣公司"，拍賣給
俄羅斯西伯利亞石油公司和投資石油公司，這是俄羅斯今年國營企業民營
化最大宗的交易，整個拍賣過程號稱以公開透明化的方式進行，對俄羅斯
具有指標性的意義，不過仍有其他俄羅斯企業批評，受到官方攔阻不得參
與競標，另外中國國家石油公司也謠傳在最後時刻，遭到俄羅斯官方施壓
，而退出競標。美國星期二爆發歷來第三大破產案件，保險鉅子康塞科申
請破產保護，另外俄羅斯星期三完成今年最大的民營化行動，公開拍賣國
營石油企業。來看今天的全球掃瞄。美國保險與貸款業星期二申請破產保
護，欠下高達65億美元的債務，這是繼安隆與環球通訊之後，美國第三
大宣佈破產的案件。康塞科的控股公司幾個月前遭到紐約證券交易所除牌
，聯邦政府將針對它的會計業務展開調查。不過在康塞科申請破產的業務
中，並不包括保險業務，在這家投保的保單將繼續生效。正在海牙戰犯法
庭接受審判的波士尼亞鐵娘子，前波國塞裔女總統普拉夫席奇，將可能被
判處15到25年的刑期，普拉夫席奇的律師認為這對高齡72歲的普拉
夫席奇而言，等於是無期徒刑。普拉夫席奇是在星期二的庭訊中，坦承在
1992年到95年波士尼亞內戰期間，曾參與種族淨化的暴行，迫害回
教徒與克羅埃西亞裔族群。而同時也在戰犯法庭接受審判的前南斯拉夫總
統米洛塞維奇，仍然拒不承認戰犯罪行。俄羅斯星期三以18億6千萬美
元的代價，將大型國營石油企業"石油天然氣公司"，拍賣給俄羅斯西伯
利亞石油公司和投資石油公司，這是俄羅斯今年國營企業民營化最大宗的
交易，整個拍賣過程號稱以公開透明化的方式進行，對俄羅斯具有指標性
的意義，不過仍有其他俄羅斯企業批評，受到官方攔阻不得參與競標，另
外中國國家石油公司也謠傳在最後時刻，遭到俄羅斯官方施壓，而退出競
標。美國星期二爆發歷來第三大破產案件，保險鉅子康塞科申請破產保護
，另外俄羅斯星期三完成今年最大的民營化行動，公開拍賣國營石油企業
。來看今天的全球掃瞄。美國保險與貸款業星期二申請破產保護，欠下高
達65億美元的債務，這是繼安隆與環球通訊之後，美國第三大宣佈破產
的案件。康塞科的控股公司幾個月前遭到紐約證券交易所除牌，聯邦政府
將針對它的會計業務展開調查。不過在康塞科申請破產的業務中，並不包
括保險業務，在這家投保的保單將繼續生效。正在海牙戰犯法庭接受審判
的波士尼亞鐵娘子，前波國塞裔女總統普拉夫席奇，將可能被判處15到
25年的刑期，普拉夫席奇的律師認為這對高齡72歲的普拉夫席奇而言
，等於是無期徒刑。普拉夫席奇是在星期二的庭訊中，坦承在1992年
到95年波士尼亞內戰期間，曾參與種族淨化的暴行，迫害回教徒與克羅
埃西亞裔族群。而同時也在戰犯法庭接受審判的前南斯拉夫總統米洛塞維
奇，仍然拒不承認戰犯罪行。俄羅斯星期三以18億6千萬美元的代價，
將大型國營石油企業"石油天然氣公司"，拍賣給俄羅斯西伯利亞石油公
司和投資石油公司，這是俄羅斯今年國營企業民營化最大宗的交易，整個
拍賣過程號稱以公開透明化的方式進行，對俄羅斯具有指標性的意義，不
過仍有其他俄羅斯企業批評，受到官方攔阻不得參與競標，另外中國國家
石油公司也謠傳在最後時刻，遭到俄羅斯官方施壓，而退出競標。美國星
期二爆發歷來第三大破產案件，保險鉅子康塞科申請破產保護，另外俄羅
斯星期三完成今年最大的民營化行動，公開拍賣國營石油企業。來看今天
的全球掃瞄。美國保險與貸款業星期二申請破產保護，欠下高達65億美
元的債務，這是繼安隆與環球通訊之後，美國第三大宣佈破產的案件。康
塞科的控股公司幾個月前遭到紐約證券交易所除牌，聯邦政府將針對它的
會計業務展開調查。不過在康塞科申請破產的業務中，並不包括保險業務
，在這家投保的保單將繼續生效。正在海牙戰犯法庭接受審判的波士尼亞
鐵娘子，前波國塞裔女總統普拉夫席奇，將可能被判處15到25年的刑
期，普拉夫席奇的律師認為這對高齡72歲的普拉夫席奇而言，等於是無
期徒刑。普拉夫席奇是在星期二的庭訊中，坦承在1992年到95年波
士尼亞內戰期間，曾參與種族淨化的暴行，迫害回教徒與克羅埃西亞裔族
群。而同時也在戰犯法庭接受審判的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，仍然拒
不承認戰犯罪行。俄羅斯星期三以18億6千萬美元的代價，將大型國營
石油企業"石油天然氣公司"，拍賣給俄羅斯西伯利亞石油公司和投資石
油公司，這是俄羅斯今年國營企業民營化最大宗的交易，整個拍賣過程號
稱以公開透明化的方式進行，對俄羅斯具有指標性的意義，不過仍有其他
俄羅斯企業批評，受到官方攔阻不得參與競標，另外中國國家石油公司也
謠傳在最後時刻，遭到俄羅斯官方施壓，而退出競標。美國星期二爆發歷
來第三大破產案件，保險鉅子康塞科申請破產保護，另外俄羅斯星期三完
成今年最大的民營化行動，公開拍賣國營石油企業。來看今天的全球掃瞄
。美國保險與貸款業星期二申請破產保護，欠下高達65億美元的債務，
這是繼安隆與環球通訊之後，美國第三大宣佈破產的案件。康塞科的控股
公司幾個月前遭到紐約證券交易所除牌，聯邦政府將針對它的會計業務展
開調查。不過在康塞科申請破產的業務中，並不包括保險業務，在這家投
保的保單將繼續生效。正在海牙戰犯法庭接受審判的波士尼亞鐵娘子，前
波國塞裔女總統普拉夫席奇，將可能被判處15到25年的刑期，普拉夫
席奇的律師認為這對高齡72歲的普拉夫席奇而言，等於是無期徒刑。普
拉夫席奇是在星期二的庭訊中，坦承在1992年到95年波士尼亞內戰
期間，曾參與種族淨化的暴行，迫害回教徒與克羅埃西亞裔族群。而同時
也在戰犯法庭接受審判的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，仍然拒不承認戰犯
罪行。俄羅斯星期三以18億6千萬美元的代價，將大型國營石油企業"
石油天然氣公司"，拍賣給俄羅斯西伯利亞石油公司和投資石油公司，這
是俄羅斯今年國營企業民營化最大宗的交易，整個拍賣過程號稱以公開透
明化的方式進行，對俄羅斯具有指標性的意義，不過仍有其他俄羅斯企業
批評，受到官方攔阻不得參與競標，另外中國國家石油公司也謠傳在最後
時刻，遭到俄羅斯官方施壓，而退出競標。
