三級颶風丹尼斯，台灣時間今天凌晨，夾帶著強風豪雨，登陸美國佛州西
岸，掀起將近五公尺高的巨浪，造成墨西哥灣沿海地區淹水斷電的嚴重災
情，並且導致一個人喪生，180萬人被迫撤離家園，美國總統布希已經
宣佈佛州等地為重大災區，將由聯邦政府協助災後重建事宜。ns路樹被
吹得搖搖欲墜，連根拔起，商店招牌跟交通號誌，也不堪狂風暴雨的蹂躪
，紛紛掉落街頭，丹尼斯颶風台灣時間今天凌晨3點半左右，以最大陣風
達到每小時192公里的威力，橫掃美國東南部的佛州，阿拉巴馬州跟密
西西比州，不僅在沿岸掀起4.6公尺高的巨浪，也導致25萬人沒電可
用，到處陷入水鄉澤國。還有一個人不幸喪生。雖然丹尼斯所帶來的災情
，比起去年九月路徑相似奪走30條人命的伊凡颶風要來得小，被迫撤離
家園的佛州居民，回想起來還是心有餘悸sb今天上午我醒來就發現被水
團團困住所有的出口都淹水了我們的卡車開始漂走我們的彈跳墊不斷撞擊
車庫在院子裏到處亂漂真的很糟糕丹尼斯颶風肆虐的美國東南部，總共有
180萬人被迫撤離，美國總統布希昨天也宣布，佛羅里達州、阿拉巴馬
州和密西西比州為重大災區，聯邦政府將對災民提供必要援助。至於丹尼
斯颶風向內陸移動後，已經減弱為熱帶風暴，不過氣象專家警告，必須嚴
防颶風引發的龍捲風，帶來後續災情。另外發現號太空梭預定在13號自
佛州的甘迺迪太空中心升空，航空暨太空總署官員表示，這項發射任務，
將不會受到丹尼斯颶風的影響。三級颶風丹尼斯，台灣時間今天凌晨，夾
帶著強風豪雨，登陸美國佛州西岸，掀起將近五公尺高的巨浪，造成墨西
哥灣沿海地區淹水斷電的嚴重災情，並且導致一個人喪生，180萬人被
迫撤離家園，美國總統布希已經宣佈佛州等地為重大災區，將由聯邦政府
協助災後重建事宜。ns路樹被吹得搖搖欲墜，連根拔起，商店招牌跟交
通號誌，也不堪狂風暴雨的蹂躪，紛紛掉落街頭，丹尼斯颶風台灣時間今
天凌晨3點半左右，以最大陣風達到每小時192公里的威力，橫掃美國
東南部的佛州，阿拉巴馬州跟密西西比州，不僅在沿岸掀起4.6公尺高
的巨浪，也導致25萬人沒電可用，到處陷入水鄉澤國。還有一個人不幸
喪生。雖然丹尼斯所帶來的災情，比起去年九月路徑相似奪走30條人命
的伊凡颶風要來得小，被迫撤離家園的佛州居民，回想起來還是心有餘悸
sb今天上午我醒來就發現被水團團困住所有的出口都淹水了我們的卡車
開始漂走我們的彈跳墊不斷撞擊車庫在院子裏到處亂漂真的很糟糕丹尼斯
颶風肆虐的美國東南部，總共有180萬人被迫撤離，美國總統布希昨天
也宣布，佛羅里達州、阿拉巴馬州和密西西比州為重大災區，聯邦政府將
對災民提供必要援助。至於丹尼斯颶風向內陸移動後，已經減弱為熱帶風
暴，不過氣象專家警告，必須嚴防颶風引發的龍捲風，帶來後續災情。另
外發現號太空梭預定在13號自佛州的甘迺迪太空中心升空，航空暨太空
總署官員表示，這項發射任務，將不會受到丹尼斯颶風的影響。三級颶風
丹尼斯，台灣時間今天凌晨，夾帶著強風豪雨，登陸美國佛州西岸，掀起
將近五公尺高的巨浪，造成墨西哥灣沿海地區淹水斷電的嚴重災情，並且
導致一個人喪生，180萬人被迫撤離家園，美國總統布希已經宣佈佛州
等地為重大災區，將由聯邦政府協助災後重建事宜。ns路樹被吹得搖搖
欲墜，連根拔起，商店招牌跟交通號誌，也不堪狂風暴雨的蹂躪，紛紛掉
落街頭，丹尼斯颶風台灣時間今天凌晨3點半左右，以最大陣風達到每小
時192公里的威力，橫掃美國東南部的佛州，阿拉巴馬州跟密西西比州
，不僅在沿岸掀起4.6公尺高的巨浪，也導致25萬人沒電可用，到處
陷入水鄉澤國。還有一個人不幸喪生。雖然丹尼斯所帶來的災情，比起去
年九月路徑相似奪走30條人命的伊凡颶風要來得小，被迫撤離家園的佛
州居民，回想起來還是心有餘悸sb今天上午我醒來就發現被水團團困住
所有的出口都淹水了我們的卡車開始漂走我們的彈跳墊不斷撞擊車庫在院
子裏到處亂漂真的很糟糕丹尼斯颶風肆虐的美國東南部，總共有180萬
人被迫撤離，美國總統布希昨天也宣布，佛羅里達州、阿拉巴馬州和密西
西比州為重大災區，聯邦政府將對災民提供必要援助。至於丹尼斯颶風向
內陸移動後，已經減弱為熱帶風暴，不過氣象專家警告，必須嚴防颶風引
發的龍捲風，帶來後續災情。另外發現號太空梭預定在13號自佛州的甘
迺迪太空中心升空，航空暨太空總署官員表示，這項發射任務，將不會受
到丹尼斯颶風的影響。三級颶風丹尼斯，台灣時間今天凌晨，夾帶著強風
豪雨，登陸美國佛州西岸，掀起將近五公尺高的巨浪，造成墨西哥灣沿海
地區淹水斷電的嚴重災情，並且導致一個人喪生，180萬人被迫撤離家
園，美國總統布希已經宣佈佛州等地為重大災區，將由聯邦政府協助災後
重建事宜。ns路樹被吹得搖搖欲墜，連根拔起，商店招牌跟交通號誌，
也不堪狂風暴雨的蹂躪，紛紛掉落街頭，丹尼斯颶風台灣時間今天凌晨3
點半左右，以最大陣風達到每小時192公里的威力，橫掃美國東南部的
佛州，阿拉巴馬州跟密西西比州，不僅在沿岸掀起4.6公尺高的巨浪，
也導致25萬人沒電可用，到處陷入水鄉澤國。還有一個人不幸喪生。雖
然丹尼斯所帶來的災情，比起去年九月路徑相似奪走30條人命的伊凡颶
風要來得小，被迫撤離家園的佛州居民，回想起來還是心有餘悸sb今天
上午我醒來就發現被水團團困住所有的出口都淹水了我們的卡車開始漂走
我們的彈跳墊不斷撞擊車庫在院子裏到處亂漂真的很糟糕丹尼斯颶風肆虐
的美國東南部，總共有180萬人被迫撤離，美國總統布希昨天也宣布，
佛羅里達州、阿拉巴馬州和密西西比州為重大災區，聯邦政府將對災民提
供必要援助。至於丹尼斯颶風向內陸移動後，已經減弱為熱帶風暴，不過
氣象專家警告，必須嚴防颶風引發的龍捲風，帶來後續災情。另外發現號
太空梭預定在13號自佛州的甘迺迪太空中心升空，航空暨太空總署官員
表示，這項發射任務，將不會受到丹尼斯颶風的影響。三級颶風丹尼斯，
台灣時間今天凌晨，夾帶著強風豪雨，登陸美國佛州西岸，掀起將近五公
尺高的巨浪，造成墨西哥灣沿海地區淹水斷電的嚴重災情，並且導致一個
人喪生，180萬人被迫撤離家園，美國總統布希已經宣佈佛州等地為重
大災區，將由聯邦政府協助災後重建事宜。ns路樹被吹得搖搖欲墜，連
根拔起，商店招牌跟交通號誌，也不堪狂風暴雨的蹂躪，紛紛掉落街頭，
丹尼斯颶風台灣時間今天凌晨3點半左右，以最大陣風達到每小時192
公里的威力，橫掃美國東南部的佛州，阿拉巴馬州跟密西西比州，不僅在
沿岸掀起4.6公尺高的巨浪，也導致25萬人沒電可用，到處陷入水鄉
澤國。還有一個人不幸喪生。雖然丹尼斯所帶來的災情，比起去年九月路
徑相似奪走30條人命的伊凡颶風要來得小，被迫撤離家園的佛州居民，
回想起來還是心有餘悸sb今天上午我醒來就發現被水團團困住所有的出
口都淹水了我們的卡車開始漂走我們的彈跳墊不斷撞擊車庫在院子裏到處
亂漂真的很糟糕丹尼斯颶風肆虐的美國東南部，總共有180萬人被迫撤
離，美國總統布希昨天也宣布，佛羅里達州、阿拉巴馬州和密西西比州為
重大災區，聯邦政府將對災民提供必要援助。至於丹尼斯颶風向內陸移動
後，已經減弱為熱帶風暴，不過氣象專家警告，必須嚴防颶風引發的龍捲
風，帶來後續災情。另外發現號太空梭預定在13號自佛州的甘迺迪太空
中心升空，航空暨太空總署官員表示，這項發射任務，將不會受到丹尼斯
颶風的影響。三級颶風丹尼斯，台灣時間今天凌晨，夾帶著強風豪雨，登
陸美國佛州西岸，掀起將近五公尺高的巨浪，造成墨西哥灣沿海地區淹水
斷電的嚴重災情，並且導致一個人喪生，180萬人被迫撤離家園，美國
總統布希已經宣佈佛州等地為重大災區，將由聯邦政府協助災後重建事宜
。ns路樹被吹得搖搖欲墜，連根拔起，商店招牌跟交通號誌，也不堪狂
風暴雨的蹂躪，紛紛掉落街頭，丹尼斯颶風台灣時間今天凌晨3點半左右
，以最大陣風達到每小時192公里的威力，橫掃美國東南部的佛州，阿
拉巴馬州跟密西西比州，不僅在沿岸掀起4.6公尺高的巨浪，也導致2
5萬人沒電可用，到處陷入水鄉澤國。還有一個人不幸喪生。雖然丹尼斯
所帶來的災情，比起去年九月路徑相似奪走30條人命的伊凡颶風要來得
小，被迫撤離家園的佛州居民，回想起來還是心有餘悸sb今天上午我醒
來就發現被水團團困住所有的出口都淹水了我們的卡車開始漂走我們的彈
跳墊不斷撞擊車庫在院子裏到處亂漂真的很糟糕丹尼斯颶風肆虐的美國東
南部，總共有180萬人被迫撤離，美國總統布希昨天也宣布，佛羅里達
州、阿拉巴馬州和密西西比州為重大災區，聯邦政府將對災民提供必要援
助。至於丹尼斯颶風向內陸移動後，已經減弱為熱帶風暴，不過氣象專家
警告，必須嚴防颶風引發的龍捲風，帶來後續災情。另外發現號太空梭預
定在13號自佛州的甘迺迪太空中心升空，航空暨太空總署官員表示，這
項發射任務，將不會受到丹尼斯颶風的影響。
