高雄捷運營運已經半年，但是高雄民眾對搭捷運的規定，還是不太清楚，
至今捷運已經開了就將近900張的罰單，罰款金額超過130萬元，大
部分都是在捷運內飲食。走進高雄捷運的車站，很多民眾手裡都拿著飲料
，有的人一口渴，甚至就直接拿起來喝。民眾喝飲料不過，高捷已經營運
半年，民眾不知道坐捷運還吃東西，要罰1500元嗎？知道但有時候會
忘記像這樣在捷運裡面飲食，在捷運警察半年內開出的895張罰單裡面
，就佔了885件，捷運警察說，他們其實已經很少在開罰單，反而半年
來開的勸導單，就有3993張。目前民眾受罰的罰款，已經超過130
萬元，捷運警察說，最近高雄市民眾違規的情形有減少，不過，因為橘線
通車，違規的情形變成以高雄縣的民眾為主，民眾若是想要省罰金，最好
是避免邊走邊吃東西的習慣。記者王介村李岦昌高雄報導.高雄捷運營運
已經半年，但是高雄民眾對搭捷運的規定，還是不太清楚，至今捷運已經
開了就將近900張的罰單，罰款金額超過130萬元，大部分都是在捷
運內飲食。走進高雄捷運的車站，很多民眾手裡都拿著飲料，有的人一口
渴，甚至就直接拿起來喝。民眾喝飲料不過，高捷已經營運半年，民眾不
知道坐捷運還吃東西，要罰1500元嗎？知道但有時候會忘記像這樣在
捷運裡面飲食，在捷運警察半年內開出的895張罰單裡面，就佔了88
5件，捷運警察說，他們其實已經很少在開罰單，反而半年來開的勸導單
，就有3993張。目前民眾受罰的罰款，已經超過130萬元，捷運警
察說，最近高雄市民眾違規的情形有減少，不過，因為橘線通車，違規的
情形變成以高雄縣的民眾為主，民眾若是想要省罰金，最好是避免邊走邊
吃東西的習慣。記者王介村李岦昌高雄報導.高雄捷運營運已經半年，但
是高雄民眾對搭捷運的規定，還是不太清楚，至今捷運已經開了就將近9
00張的罰單，罰款金額超過130萬元，大部分都是在捷運內飲食。走
進高雄捷運的車站，很多民眾手裡都拿著飲料，有的人一口渴，甚至就直
接拿起來喝。民眾喝飲料不過，高捷已經營運半年，民眾不知道坐捷運還
吃東西，要罰1500元嗎？知道但有時候會忘記像這樣在捷運裡面飲食
，在捷運警察半年內開出的895張罰單裡面，就佔了885件，捷運警
察說，他們其實已經很少在開罰單，反而半年來開的勸導單，就有399
3張。目前民眾受罰的罰款，已經超過130萬元，捷運警察說，最近高
雄市民眾違規的情形有減少，不過，因為橘線通車，違規的情形變成以高
雄縣的民眾為主，民眾若是想要省罰金，最好是避免邊走邊吃東西的習慣
。記者王介村李岦昌高雄報導.高雄捷運營運已經半年，但是高雄民眾對
搭捷運的規定，還是不太清楚，至今捷運已經開了就將近900張的罰單
，罰款金額超過130萬元，大部分都是在捷運內飲食。走進高雄捷運的
車站，很多民眾手裡都拿著飲料，有的人一口渴，甚至就直接拿起來喝。
民眾喝飲料不過，高捷已經營運半年，民眾不知道坐捷運還吃東西，要罰
1500元嗎？知道但有時候會忘記像這樣在捷運裡面飲食，在捷運警察
半年內開出的895張罰單裡面，就佔了885件，捷運警察說，他們其
實已經很少在開罰單，反而半年來開的勸導單，就有3993張。目前民
眾受罰的罰款，已經超過130萬元，捷運警察說，最近高雄市民眾違規
的情形有減少，不過，因為橘線通車，違規的情形變成以高雄縣的民眾為
主，民眾若是想要省罰金，最好是避免邊走邊吃東西的習慣。記者王介村
李岦昌高雄報導.高雄捷運營運已經半年，但是高雄民眾對搭捷運的規定
，還是不太清楚，至今捷運已經開了就將近900張的罰單，罰款金額超
過130萬元，大部分都是在捷運內飲食。走進高雄捷運的車站，很多民
眾手裡都拿著飲料，有的人一口渴，甚至就直接拿起來喝。民眾喝飲料不
過，高捷已經營運半年，民眾不知道坐捷運還吃東西，要罰1500元嗎
？知道但有時候會忘記像這樣在捷運裡面飲食，在捷運警察半年內開出的
895張罰單裡面，就佔了885件，捷運警察說，他們其實已經很少在
開罰單，反而半年來開的勸導單，就有3993張。目前民眾受罰的罰款
，已經超過130萬元，捷運警察說，最近高雄市民眾違規的情形有減少
，不過，因為橘線通車，違規的情形變成以高雄縣的民眾為主，民眾若是
想要省罰金，最好是避免邊走邊吃東西的習慣。記者王介村李岦昌高雄報
導.
