接連三個颱風，看天吃飯的農民最慘欲哭無淚，全台灣農業損失金額超過
三億，二期水稻最嚴重，彰化花菜是整個泡水，農民趕緊用抽水機幫忙抽
水。彰化地區雨還下個不停，看著即將收成的花椰菜泡水，抽水機沒有停
過n.s.菜農戴著斗笠冒雨站在田邊，臉上已經分不清是淚水還是雨水
，因為這幾個月的辛苦全都白費了颱風前搶收的花椰菜，整齊排列放在果
菜市場的地上，電風扇不停的吹，因為不吹，裡面的菜就會腐爛，除了花
椰菜損失慘重，種葡萄的果農心更在滴血，滿地的落果，不知該從何撿起
，看著一顆顆被風吹落的葡萄，果農真是欲哭無淚。而苗栗的草莓幼苗，
也在連續三次颱風的肆虐下，完全無招架之力，爛的爛，掉的掉，草莓農
說，只好趕緊補種，否則今年恐怕沒有草莓可採了。接連三個颱風，看天
吃飯的農民最慘欲哭無淚，全台灣農業損失金額超過三億，二期水稻最嚴
重，彰化花菜是整個泡水，農民趕緊用抽水機幫忙抽水。彰化地區雨還下
個不停，看著即將收成的花椰菜泡水，抽水機沒有停過n.s.菜農戴著
斗笠冒雨站在田邊，臉上已經分不清是淚水還是雨水，因為這幾個月的辛
苦全都白費了颱風前搶收的花椰菜，整齊排列放在果菜市場的地上，電風
扇不停的吹，因為不吹，裡面的菜就會腐爛，除了花椰菜損失慘重，種葡
萄的果農心更在滴血，滿地的落果，不知該從何撿起，看著一顆顆被風吹
落的葡萄，果農真是欲哭無淚。而苗栗的草莓幼苗，也在連續三次颱風的
肆虐下，完全無招架之力，爛的爛，掉的掉，草莓農說，只好趕緊補種，
否則今年恐怕沒有草莓可採了。接連三個颱風，看天吃飯的農民最慘欲哭
無淚，全台灣農業損失金額超過三億，二期水稻最嚴重，彰化花菜是整個
泡水，農民趕緊用抽水機幫忙抽水。彰化地區雨還下個不停，看著即將收
成的花椰菜泡水，抽水機沒有停過n.s.菜農戴著斗笠冒雨站在田邊，
臉上已經分不清是淚水還是雨水，因為這幾個月的辛苦全都白費了颱風前
搶收的花椰菜，整齊排列放在果菜市場的地上，電風扇不停的吹，因為不
吹，裡面的菜就會腐爛，除了花椰菜損失慘重，種葡萄的果農心更在滴血
，滿地的落果，不知該從何撿起，看著一顆顆被風吹落的葡萄，果農真是
欲哭無淚。而苗栗的草莓幼苗，也在連續三次颱風的肆虐下，完全無招架
之力，爛的爛，掉的掉，草莓農說，只好趕緊補種，否則今年恐怕沒有草
莓可採了。
