剛拿下2012年奧運主辦權，時隔不到一天就遭遇恐怖攻擊，英國人民
心情如同洗三溫暖般，由天堂直落地獄。人在蘇格蘭參加八大工業國峰會
的英國首相布萊爾，立刻兼程返回倫敦，坐鎮首相府召開緊急會議，中央
地方總動員，英國這次應變可說是臨危不亂，不論是實質面或是心理面，
都將災害衝擊降到最低。從蘇格蘭八大工業國峰會趕回倫敦的英國首相布
萊爾，一下專機立刻在首相府召開緊急會議，聽取相關部門的應變措施，
希望在最快時間內恢復大眾運輸系統，並對英國伊斯蘭團體譴責暴力的聲
明，和倫敦市民處變不驚的沉著表現表示肯定，誓言將恐怖份子繩之以法
。倫敦警政署表示，倫敦在2003年曾經舉行過模擬遭到大規模生化攻
擊的防恐演習，特別是針對密閉的地鐵系統遭遇攻擊時做過疏散演練，因
此在爆炸發生後，站在第一線救災的警消人員立刻進入應變位置。另外，
倫敦在事發後的交通管制做得很徹底，方便緊急救難的運輸工作進行，警
方也出動搜索犬，針對街上任何可疑車輛和放置物進行地毯式搜尋。(C
Gin)此外，英國警方簡單扼要的說明應變要點，第一，在市區外的，
不要進入倫敦，第二，在倫敦市區內的，留在原地，以免影響救災，第三
，除非生命有危險，否則不要撥打急救電話，三點應變措施(CGout
)，穩住爆炸後的混亂情勢，而且警方也不急著在第一時間對外公布傷亡
數字和說明爆炸原因，因為爆炸當時情況相當混亂，媒體在新聞處理上也
相當自制，持續播報交通疏散路線等，有助於救災和安撫民心的新聞，以
免造成不必要的驚慌，將爆炸對倫敦造成的實質傷害和心理傷害降到最低
。剛拿下2012年奧運主辦權，時隔不到一天就遭遇恐怖攻擊，英國人
民心情如同洗三溫暖般，由天堂直落地獄。人在蘇格蘭參加八大工業國峰
會的英國首相布萊爾，立刻兼程返回倫敦，坐鎮首相府召開緊急會議，中
央地方總動員，英國這次應變可說是臨危不亂，不論是實質面或是心理面
，都將災害衝擊降到最低。從蘇格蘭八大工業國峰會趕回倫敦的英國首相
布萊爾，一下專機立刻在首相府召開緊急會議，聽取相關部門的應變措施
，希望在最快時間內恢復大眾運輸系統，並對英國伊斯蘭團體譴責暴力的
聲明，和倫敦市民處變不驚的沉著表現表示肯定，誓言將恐怖份子繩之以
法。倫敦警政署表示，倫敦在2003年曾經舉行過模擬遭到大規模生化
攻擊的防恐演習，特別是針對密閉的地鐵系統遭遇攻擊時做過疏散演練，
因此在爆炸發生後，站在第一線救災的警消人員立刻進入應變位置。另外
，倫敦在事發後的交通管制做得很徹底，方便緊急救難的運輸工作進行，
警方也出動搜索犬，針對街上任何可疑車輛和放置物進行地毯式搜尋。(
CGin)此外，英國警方簡單扼要的說明應變要點，第一，在市區外的
，不要進入倫敦，第二，在倫敦市區內的，留在原地，以免影響救災，第
三，除非生命有危險，否則不要撥打急救電話，三點應變措施(CGou
t)，穩住爆炸後的混亂情勢，而且警方也不急著在第一時間對外公布傷
亡數字和說明爆炸原因，因為爆炸當時情況相當混亂，媒體在新聞處理上
也相當自制，持續播報交通疏散路線等，有助於救災和安撫民心的新聞，
以免造成不必要的驚慌，將爆炸對倫敦造成的實質傷害和心理傷害降到最
低。剛拿下2012年奧運主辦權，時隔不到一天就遭遇恐怖攻擊，英國
人民心情如同洗三溫暖般，由天堂直落地獄。人在蘇格蘭參加八大工業國
峰會的英國首相布萊爾，立刻兼程返回倫敦，坐鎮首相府召開緊急會議，
中央地方總動員，英國這次應變可說是臨危不亂，不論是實質面或是心理
面，都將災害衝擊降到最低。從蘇格蘭八大工業國峰會趕回倫敦的英國首
相布萊爾，一下專機立刻在首相府召開緊急會議，聽取相關部門的應變措
施，希望在最快時間內恢復大眾運輸系統，並對英國伊斯蘭團體譴責暴力
的聲明，和倫敦市民處變不驚的沉著表現表示肯定，誓言將恐怖份子繩之
以法。倫敦警政署表示，倫敦在2003年曾經舉行過模擬遭到大規模生
化攻擊的防恐演習，特別是針對密閉的地鐵系統遭遇攻擊時做過疏散演練
，因此在爆炸發生後，站在第一線救災的警消人員立刻進入應變位置。另
外，倫敦在事發後的交通管制做得很徹底，方便緊急救難的運輸工作進行
，警方也出動搜索犬，針對街上任何可疑車輛和放置物進行地毯式搜尋。
(CGin)此外，英國警方簡單扼要的說明應變要點，第一，在市區外
的，不要進入倫敦，第二，在倫敦市區內的，留在原地，以免影響救災，
第三，除非生命有危險，否則不要撥打急救電話，三點應變措施(CGo
ut)，穩住爆炸後的混亂情勢，而且警方也不急著在第一時間對外公布
傷亡數字和說明爆炸原因，因為爆炸當時情況相當混亂，媒體在新聞處理
上也相當自制，持續播報交通疏散路線等，有助於救災和安撫民心的新聞
，以免造成不必要的驚慌，將爆炸對倫敦造成的實質傷害和心理傷害降到
最低。剛拿下2012年奧運主辦權，時隔不到一天就遭遇恐怖攻擊，英
國人民心情如同洗三溫暖般，由天堂直落地獄。人在蘇格蘭參加八大工業
國峰會的英國首相布萊爾，立刻兼程返回倫敦，坐鎮首相府召開緊急會議
，中央地方總動員，英國這次應變可說是臨危不亂，不論是實質面或是心
理面，都將災害衝擊降到最低。從蘇格蘭八大工業國峰會趕回倫敦的英國
首相布萊爾，一下專機立刻在首相府召開緊急會議，聽取相關部門的應變
措施，希望在最快時間內恢復大眾運輸系統，並對英國伊斯蘭團體譴責暴
力的聲明，和倫敦市民處變不驚的沉著表現表示肯定，誓言將恐怖份子繩
之以法。倫敦警政署表示，倫敦在2003年曾經舉行過模擬遭到大規模
生化攻擊的防恐演習，特別是針對密閉的地鐵系統遭遇攻擊時做過疏散演
練，因此在爆炸發生後，站在第一線救災的警消人員立刻進入應變位置。
另外，倫敦在事發後的交通管制做得很徹底，方便緊急救難的運輸工作進
行，警方也出動搜索犬，針對街上任何可疑車輛和放置物進行地毯式搜尋
。(CGin)此外，英國警方簡單扼要的說明應變要點，第一，在市區
外的，不要進入倫敦，第二，在倫敦市區內的，留在原地，以免影響救災
，第三，除非生命有危險，否則不要撥打急救電話，三點應變措施(CG
out)，穩住爆炸後的混亂情勢，而且警方也不急著在第一時間對外公
布傷亡數字和說明爆炸原因，因為爆炸當時情況相當混亂，媒體在新聞處
理上也相當自制，持續播報交通疏散路線等，有助於救災和安撫民心的新
聞，以免造成不必要的驚慌，將爆炸對倫敦造成的實質傷害和心理傷害降
到最低。剛拿下2012年奧運主辦權，時隔不到一天就遭遇恐怖攻擊，
英國人民心情如同洗三溫暖般，由天堂直落地獄。人在蘇格蘭參加八大工
業國峰會的英國首相布萊爾，立刻兼程返回倫敦，坐鎮首相府召開緊急會
議，中央地方總動員，英國這次應變可說是臨危不亂，不論是實質面或是
心理面，都將災害衝擊降到最低。從蘇格蘭八大工業國峰會趕回倫敦的英
國首相布萊爾，一下專機立刻在首相府召開緊急會議，聽取相關部門的應
變措施，希望在最快時間內恢復大眾運輸系統，並對英國伊斯蘭團體譴責
暴力的聲明，和倫敦市民處變不驚的沉著表現表示肯定，誓言將恐怖份子
繩之以法。倫敦警政署表示，倫敦在2003年曾經舉行過模擬遭到大規
模生化攻擊的防恐演習，特別是針對密閉的地鐵系統遭遇攻擊時做過疏散
演練，因此在爆炸發生後，站在第一線救災的警消人員立刻進入應變位置
。另外，倫敦在事發後的交通管制做得很徹底，方便緊急救難的運輸工作
進行，警方也出動搜索犬，針對街上任何可疑車輛和放置物進行地毯式搜
尋。(CGin)此外，英國警方簡單扼要的說明應變要點，第一，在市
區外的，不要進入倫敦，第二，在倫敦市區內的，留在原地，以免影響救
災，第三，除非生命有危險，否則不要撥打急救電話，三點應變措施(C
Gout)，穩住爆炸後的混亂情勢，而且警方也不急著在第一時間對外
公布傷亡數字和說明爆炸原因，因為爆炸當時情況相當混亂，媒體在新聞
處理上也相當自制，持續播報交通疏散路線等，有助於救災和安撫民心的
新聞，以免造成不必要的驚慌，將爆炸對倫敦造成的實質傷害和心理傷害
降到最低。剛拿下2012年奧運主辦權，時隔不到一天就遭遇恐怖攻擊
，英國人民心情如同洗三溫暖般，由天堂直落地獄。人在蘇格蘭參加八大
工業國峰會的英國首相布萊爾，立刻兼程返回倫敦，坐鎮首相府召開緊急
會議，中央地方總動員，英國這次應變可說是臨危不亂，不論是實質面或
是心理面，都將災害衝擊降到最低。從蘇格蘭八大工業國峰會趕回倫敦的
英國首相布萊爾，一下專機立刻在首相府召開緊急會議，聽取相關部門的
應變措施，希望在最快時間內恢復大眾運輸系統，並對英國伊斯蘭團體譴
責暴力的聲明，和倫敦市民處變不驚的沉著表現表示肯定，誓言將恐怖份
子繩之以法。倫敦警政署表示，倫敦在2003年曾經舉行過模擬遭到大
規模生化攻擊的防恐演習，特別是針對密閉的地鐵系統遭遇攻擊時做過疏
散演練，因此在爆炸發生後，站在第一線救災的警消人員立刻進入應變位
置。另外，倫敦在事發後的交通管制做得很徹底，方便緊急救難的運輸工
作進行，警方也出動搜索犬，針對街上任何可疑車輛和放置物進行地毯式
搜尋。(CGin)此外，英國警方簡單扼要的說明應變要點，第一，在
市區外的，不要進入倫敦，第二，在倫敦市區內的，留在原地，以免影響
救災，第三，除非生命有危險，否則不要撥打急救電話，三點應變措施(
CGout)，穩住爆炸後的混亂情勢，而且警方也不急著在第一時間對
外公布傷亡數字和說明爆炸原因，因為爆炸當時情況相當混亂，媒體在新
聞處理上也相當自制，持續播報交通疏散路線等，有助於救災和安撫民心
的新聞，以免造成不必要的驚慌，將爆炸對倫敦造成的實質傷害和心理傷
害降到最低。
