這次颱風下大雨,台北市文山區前天晚上發生土石流，崩落的地點離貓纜
的柱子只有15公尺，當地住家表示，昨晚貓纜在轉後，有更多的土石崩
塌，希望貓纜能立即暫停，不要拿民眾的安全開玩笑。貓纜的塔柱距離下
方土石崩落的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心，但令人更擔心的是
貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。怕兩支塔柱掉下來試
營運後當地住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後，原本還看的見的墳墓
，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希望台北市政
府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運。墩石ok確認安全台北市政府和
捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題，不過，當地的土壤含水已經達到
過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶身
家安全不保，連遊客都會受到危害，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡
台北報導.這次颱風下大雨,台北市文山區前天晚上發生土石流，崩落的
地點離貓纜的柱子只有15公尺，當地住家表示，昨晚貓纜在轉後，有更
多的土石崩塌，希望貓纜能立即暫停，不要拿民眾的安全開玩笑。貓纜的
塔柱距離下方土石崩落的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心，但令人
更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。怕兩支塔
柱掉下來試營運後當地住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後，原本還看
的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希
望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運。墩石ok確認安全台
北市政府和捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題，不過，當地的土壤含
水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，
不只住戶身家安全不保，連遊客都會受到危害，後果將不堪設想。記者林
欣儀吳嘉堡台北報導.這次颱風下大雨,台北市文山區前天晚上發生土石
流，崩落的地點離貓纜的柱子只有15公尺，當地住家表示，昨晚貓纜在
轉後，有更多的土石崩塌，希望貓纜能立即暫停，不要拿民眾的安全開玩
笑。貓纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有15公尺，景象令人怵目驚
心，但令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚
。怕兩支塔柱掉下來試營運後當地住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後
，原本還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最
大元兇，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運。墩石ok
確認安全台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題，不過，當
地的土壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩
落的危險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受到危害，後果將不堪設
想。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.這次颱風下大雨,台北市文山區前天晚
上發生土石流，崩落的地點離貓纜的柱子只有15公尺，當地住家表示，
昨晚貓纜在轉後，有更多的土石崩塌，希望貓纜能立即暫停，不要拿民眾
的安全開玩笑。貓纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有15公尺，景象
令人怵目驚心，但令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居
民膽顫心驚。怕兩支塔柱掉下來試營運後當地住戶表示，自從貓纜前一天
試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是
土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運
。墩石ok確認安全台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題
，不過，當地的土壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱
隨時都有崩落的危險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受到危害，後
果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.這次颱風下大雨,台北市文
山區前天晚上發生土石流，崩落的地點離貓纜的柱子只有15公尺，當地
住家表示，昨晚貓纜在轉後，有更多的土石崩塌，希望貓纜能立即暫停，
不要拿民眾的安全開玩笑。貓纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有15
公尺，景象令人怵目驚心，但令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住
在山下的居民膽顫心驚。怕兩支塔柱掉下來試營運後當地住戶表示，自從
貓纜前一天試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，
懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓
纜暫停營運。墩石ok確認安全台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完
全沒有問題，不過，當地的土壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨
，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受
到危害，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.
