南投廬山溫泉區接連遇上颱風，隨時可能塌陷，今天繼續禁止人車進入，
看起來就像是一座空城。廬山溫泉民宿飯店被大水淹沒，原本倒塌的公主
小妹民宿，只勝頂樓可以喘氣，旁邊更慘，只有一點尖尖的紅色屋脊露在
湍急水流外。因為洪水不退，偎在溪邊的飯店隨時有倒塌危險，到今天還
是禁止人車進入，過去熱鬧的溫泉區這幾天就像一座空城，只有房，沒有
人。()廬山四周圍也好不到哪裡去，水里往地利連外道路，十幾公尺高
的巨大路樹倒塌，橫躺路中央。原本要等公務人員來搶修，不過這位太太
，急著要外出就醫，當地居民只好通力合作，自力救濟。(訪問＋)七八
名壯漢合力用電鋸把樹幹截斷，搬開檔路的木頭，不過，有經濟價值的檳
榔樹，香蕉田，卻沒辦法說搬就搬，全泡在水裡泡湯，但山上居民樂天，
趁著天晴，出來曬棉被，因為對他們來說，這種悽慘颱風天的日子，不會
改變。記者南投廬山溫泉區接連遇上颱風，隨時可能塌陷，今天繼續禁止
人車進入，看起來就像是一座空城。廬山溫泉民宿飯店被大水淹沒，原本
倒塌的公主小妹民宿，只勝頂樓可以喘氣，旁邊更慘，只有一點尖尖的紅
色屋脊露在湍急水流外。因為洪水不退，偎在溪邊的飯店隨時有倒塌危險
，到今天還是禁止人車進入，過去熱鬧的溫泉區這幾天就像一座空城，只
有房，沒有人。()廬山四周圍也好不到哪裡去，水里往地利連外道路，
十幾公尺高的巨大路樹倒塌，橫躺路中央。原本要等公務人員來搶修，不
過這位太太，急著要外出就醫，當地居民只好通力合作，自力救濟。(訪
問＋)七八名壯漢合力用電鋸把樹幹截斷，搬開檔路的木頭，不過，有經
濟價值的檳榔樹，香蕉田，卻沒辦法說搬就搬，全泡在水裡泡湯，但山上
居民樂天，趁著天晴，出來曬棉被，因為對他們來說，這種悽慘颱風天的
日子，不會改變。記者南投廬山溫泉區接連遇上颱風，隨時可能塌陷，今
天繼續禁止人車進入，看起來就像是一座空城。廬山溫泉民宿飯店被大水
淹沒，原本倒塌的公主小妹民宿，只勝頂樓可以喘氣，旁邊更慘，只有一
點尖尖的紅色屋脊露在湍急水流外。因為洪水不退，偎在溪邊的飯店隨時
有倒塌危險，到今天還是禁止人車進入，過去熱鬧的溫泉區這幾天就像一
座空城，只有房，沒有人。()廬山四周圍也好不到哪裡去，水里往地利
連外道路，十幾公尺高的巨大路樹倒塌，橫躺路中央。原本要等公務人員
來搶修，不過這位太太，急著要外出就醫，當地居民只好通力合作，自力
救濟。(訪問＋)七八名壯漢合力用電鋸把樹幹截斷，搬開檔路的木頭，
不過，有經濟價值的檳榔樹，香蕉田，卻沒辦法說搬就搬，全泡在水裡泡
湯，但山上居民樂天，趁著天晴，出來曬棉被，因為對他們來說，這種悽
慘颱風天的日子，不會改變。記者南投廬山溫泉區接連遇上颱風，隨時可
能塌陷，今天繼續禁止人車進入，看起來就像是一座空城。廬山溫泉民宿
飯店被大水淹沒，原本倒塌的公主小妹民宿，只勝頂樓可以喘氣，旁邊更
慘，只有一點尖尖的紅色屋脊露在湍急水流外。因為洪水不退，偎在溪邊
的飯店隨時有倒塌危險，到今天還是禁止人車進入，過去熱鬧的溫泉區這
幾天就像一座空城，只有房，沒有人。()廬山四周圍也好不到哪裡去，
水里往地利連外道路，十幾公尺高的巨大路樹倒塌，橫躺路中央。原本要
等公務人員來搶修，不過這位太太，急著要外出就醫，當地居民只好通力
合作，自力救濟。(訪問＋)七八名壯漢合力用電鋸把樹幹截斷，搬開檔
路的木頭，不過，有經濟價值的檳榔樹，香蕉田，卻沒辦法說搬就搬，全
泡在水裡泡湯，但山上居民樂天，趁著天晴，出來曬棉被，因為對他們來
說，這種悽慘颱風天的日子，不會改變。記者南投廬山溫泉區接連遇上颱
風，隨時可能塌陷，今天繼續禁止人車進入，看起來就像是一座空城。廬
山溫泉民宿飯店被大水淹沒，原本倒塌的公主小妹民宿，只勝頂樓可以喘
氣，旁邊更慘，只有一點尖尖的紅色屋脊露在湍急水流外。因為洪水不退
，偎在溪邊的飯店隨時有倒塌危險，到今天還是禁止人車進入，過去熱鬧
的溫泉區這幾天就像一座空城，只有房，沒有人。()廬山四周圍也好不
到哪裡去，水里往地利連外道路，十幾公尺高的巨大路樹倒塌，橫躺路中
央。原本要等公務人員來搶修，不過這位太太，急著要外出就醫，當地居
民只好通力合作，自力救濟。(訪問＋)七八名壯漢合力用電鋸把樹幹截
斷，搬開檔路的木頭，不過，有經濟價值的檳榔樹，香蕉田，卻沒辦法說
搬就搬，全泡在水裡泡湯，但山上居民樂天，趁著天晴，出來曬棉被，因
為對他們來說，這種悽慘颱風天的日子，不會改變。記者南投廬山溫泉區
接連遇上颱風，隨時可能塌陷，今天繼續禁止人車進入，看起來就像是一
座空城。廬山溫泉民宿飯店被大水淹沒，原本倒塌的公主小妹民宿，只勝
頂樓可以喘氣，旁邊更慘，只有一點尖尖的紅色屋脊露在湍急水流外。因
為洪水不退，偎在溪邊的飯店隨時有倒塌危險，到今天還是禁止人車進入
，過去熱鬧的溫泉區這幾天就像一座空城，只有房，沒有人。()廬山四
周圍也好不到哪裡去，水里往地利連外道路，十幾公尺高的巨大路樹倒塌
，橫躺路中央。原本要等公務人員來搶修，不過這位太太，急著要外出就
醫，當地居民只好通力合作，自力救濟。(訪問＋)七八名壯漢合力用電
鋸把樹幹截斷，搬開檔路的木頭，不過，有經濟價值的檳榔樹，香蕉田，
卻沒辦法說搬就搬，全泡在水裡泡湯，但山上居民樂天，趁著天晴，出來
曬棉被，因為對他們來說，這種悽慘颱風天的日子，不會改變。記者南投
廬山溫泉區接連遇上颱風，隨時可能塌陷，今天繼續禁止人車進入，看起
來就像是一座空城。廬山溫泉民宿飯店被大水淹沒，原本倒塌的公主小妹
民宿，只勝頂樓可以喘氣，旁邊更慘，只有一點尖尖的紅色屋脊露在湍急
水流外。因為洪水不退，偎在溪邊的飯店隨時有倒塌危險，到今天還是禁
止人車進入，過去熱鬧的溫泉區這幾天就像一座空城，只有房，沒有人。
()廬山四周圍也好不到哪裡去，水里往地利連外道路，十幾公尺高的巨
大路樹倒塌，橫躺路中央。原本要等公務人員來搶修，不過這位太太，急
著要外出就醫，當地居民只好通力合作，自力救濟。(訪問＋)七八名壯
漢合力用電鋸把樹幹截斷，搬開檔路的木頭，不過，有經濟價值的檳榔樹
，香蕉田，卻沒辦法說搬就搬，全泡在水裡泡湯，但山上居民樂天，趁著
天晴，出來曬棉被，因為對他們來說，這種悽慘颱風天的日子，不會改變
。記者
