這次薔蜜颱風讓宜蘭的32所學校淹大水，今天水退了，但學校沒水沒電
，學生在昏暗的教室上課，廁所又臭又髒。這裡不是工地，這裡是學校，
整個屋頂被颱風以暴力方式，掀開了衣服。這廣大面積被吹開的屋瓦，像
極了一大片垃圾場，就像一片片飛鏢，危險的還有屋頂被掀開、天窗被吹
破的大禮堂，學生們必須彩在歲玻璃上清理。走在玻璃上真的可怕，當時
要是有人的話，現在豈不是要萬箭穿心了嗎？再來看這個地方，您想像不
出來，這裡是保健室，連窗台整個都被吹飛，雜七雜八的東西散落一地，
受傷的人千萬不能送到這裡來，因為連保健室自己都需要保健，學校辦公
室更是慘不忍睹，日光燈、課桌椅、以及門窗，沒有一樣是在原來的位置
上，學校的行政人員都成了清潔人員。再來看校園裡面原本綠樹成蔭的大
樹，現在都被乾坤大挪移，不是倒在地上，就是被吹到別棵樹的地板上，
管你是陸軍空軍還是海軍，現在通通得要成為整理校園生力軍。教室裡頭
被砸得亂七八糟，日光燈掉下來，電腦也被砸成了腦殘，要不是有兩個同
學走出來，您知道這裡是學校嗎，上頭都被吹光了，廁所裡面還沒水。沒
水也要洗廁所、沒電也要上課，這種痛苦，同學都能體會，這校園的慘狀
，也讓師生們領教到薔蜜，到底是什麼。記者張政慧宜蘭這次薔蜜颱風讓
宜蘭的32所學校淹大水，今天水退了，但學校沒水沒電，學生在昏暗的
教室上課，廁所又臭又髒。這裡不是工地，這裡是學校，整個屋頂被颱風
以暴力方式，掀開了衣服。這廣大面積被吹開的屋瓦，像極了一大片垃圾
場，就像一片片飛鏢，危險的還有屋頂被掀開、天窗被吹破的大禮堂，學
生們必須彩在歲玻璃上清理。走在玻璃上真的可怕，當時要是有人的話，
現在豈不是要萬箭穿心了嗎？再來看這個地方，您想像不出來，這裡是保
健室，連窗台整個都被吹飛，雜七雜八的東西散落一地，受傷的人千萬不
能送到這裡來，因為連保健室自己都需要保健，學校辦公室更是慘不忍睹
，日光燈、課桌椅、以及門窗，沒有一樣是在原來的位置上，學校的行政
人員都成了清潔人員。再來看校園裡面原本綠樹成蔭的大樹，現在都被乾
坤大挪移，不是倒在地上，就是被吹到別棵樹的地板上，管你是陸軍空軍
還是海軍，現在通通得要成為整理校園生力軍。教室裡頭被砸得亂七八糟
，日光燈掉下來，電腦也被砸成了腦殘，要不是有兩個同學走出來，您知
道這裡是學校嗎，上頭都被吹光了，廁所裡面還沒水。沒水也要洗廁所、
沒電也要上課，這種痛苦，同學都能體會，這校園的慘狀，也讓師生們領
教到薔蜜，到底是什麼。記者張政慧宜蘭這次薔蜜颱風讓宜蘭的32所學
校淹大水，今天水退了，但學校沒水沒電，學生在昏暗的教室上課，廁所
又臭又髒。這裡不是工地，這裡是學校，整個屋頂被颱風以暴力方式，掀
開了衣服。這廣大面積被吹開的屋瓦，像極了一大片垃圾場，就像一片片
飛鏢，危險的還有屋頂被掀開、天窗被吹破的大禮堂，學生們必須彩在歲
玻璃上清理。走在玻璃上真的可怕，當時要是有人的話，現在豈不是要萬
箭穿心了嗎？再來看這個地方，您想像不出來，這裡是保健室，連窗台整
個都被吹飛，雜七雜八的東西散落一地，受傷的人千萬不能送到這裡來，
因為連保健室自己都需要保健，學校辦公室更是慘不忍睹，日光燈、課桌
椅、以及門窗，沒有一樣是在原來的位置上，學校的行政人員都成了清潔
人員。再來看校園裡面原本綠樹成蔭的大樹，現在都被乾坤大挪移，不是
倒在地上，就是被吹到別棵樹的地板上，管你是陸軍空軍還是海軍，現在
通通得要成為整理校園生力軍。教室裡頭被砸得亂七八糟，日光燈掉下來
，電腦也被砸成了腦殘，要不是有兩個同學走出來，您知道這裡是學校嗎
，上頭都被吹光了，廁所裡面還沒水。沒水也要洗廁所、沒電也要上課，
這種痛苦，同學都能體會，這校園的慘狀，也讓師生們領教到薔蜜，到底
是什麼。記者張政慧宜蘭這次薔蜜颱風讓宜蘭的32所學校淹大水，今天
水退了，但學校沒水沒電，學生在昏暗的教室上課，廁所又臭又髒。這裡
不是工地，這裡是學校，整個屋頂被颱風以暴力方式，掀開了衣服。這廣
大面積被吹開的屋瓦，像極了一大片垃圾場，就像一片片飛鏢，危險的還
有屋頂被掀開、天窗被吹破的大禮堂，學生們必須彩在歲玻璃上清理。走
在玻璃上真的可怕，當時要是有人的話，現在豈不是要萬箭穿心了嗎？再
來看這個地方，您想像不出來，這裡是保健室，連窗台整個都被吹飛，雜
七雜八的東西散落一地，受傷的人千萬不能送到這裡來，因為連保健室自
己都需要保健，學校辦公室更是慘不忍睹，日光燈、課桌椅、以及門窗，
沒有一樣是在原來的位置上，學校的行政人員都成了清潔人員。再來看校
園裡面原本綠樹成蔭的大樹，現在都被乾坤大挪移，不是倒在地上，就是
被吹到別棵樹的地板上，管你是陸軍空軍還是海軍，現在通通得要成為整
理校園生力軍。教室裡頭被砸得亂七八糟，日光燈掉下來，電腦也被砸成
了腦殘，要不是有兩個同學走出來，您知道這裡是學校嗎，上頭都被吹光
了，廁所裡面還沒水。沒水也要洗廁所、沒電也要上課，這種痛苦，同學
都能體會，這校園的慘狀，也讓師生們領教到薔蜜，到底是什麼。記者張
政慧宜蘭這次薔蜜颱風讓宜蘭的32所學校淹大水，今天水退了，但學校
沒水沒電，學生在昏暗的教室上課，廁所又臭又髒。這裡不是工地，這裡
是學校，整個屋頂被颱風以暴力方式，掀開了衣服。這廣大面積被吹開的
屋瓦，像極了一大片垃圾場，就像一片片飛鏢，危險的還有屋頂被掀開、
天窗被吹破的大禮堂，學生們必須彩在歲玻璃上清理。走在玻璃上真的可
怕，當時要是有人的話，現在豈不是要萬箭穿心了嗎？再來看這個地方，
您想像不出來，這裡是保健室，連窗台整個都被吹飛，雜七雜八的東西散
落一地，受傷的人千萬不能送到這裡來，因為連保健室自己都需要保健，
學校辦公室更是慘不忍睹，日光燈、課桌椅、以及門窗，沒有一樣是在原
來的位置上，學校的行政人員都成了清潔人員。再來看校園裡面原本綠樹
成蔭的大樹，現在都被乾坤大挪移，不是倒在地上，就是被吹到別棵樹的
地板上，管你是陸軍空軍還是海軍，現在通通得要成為整理校園生力軍。
教室裡頭被砸得亂七八糟，日光燈掉下來，電腦也被砸成了腦殘，要不是
有兩個同學走出來，您知道這裡是學校嗎，上頭都被吹光了，廁所裡面還
沒水。沒水也要洗廁所、沒電也要上課，這種痛苦，同學都能體會，這校
園的慘狀，也讓師生們領教到薔蜜，到底是什麼。記者張政慧宜蘭這次薔
蜜颱風讓宜蘭的32所學校淹大水，今天水退了，但學校沒水沒電，學生
在昏暗的教室上課，廁所又臭又髒。這裡不是工地，這裡是學校，整個屋
頂被颱風以暴力方式，掀開了衣服。這廣大面積被吹開的屋瓦，像極了一
大片垃圾場，就像一片片飛鏢，危險的還有屋頂被掀開、天窗被吹破的大
禮堂，學生們必須彩在歲玻璃上清理。走在玻璃上真的可怕，當時要是有
人的話，現在豈不是要萬箭穿心了嗎？再來看這個地方，您想像不出來，
這裡是保健室，連窗台整個都被吹飛，雜七雜八的東西散落一地，受傷的
人千萬不能送到這裡來，因為連保健室自己都需要保健，學校辦公室更是
慘不忍睹，日光燈、課桌椅、以及門窗，沒有一樣是在原來的位置上，學
校的行政人員都成了清潔人員。再來看校園裡面原本綠樹成蔭的大樹，現
在都被乾坤大挪移，不是倒在地上，就是被吹到別棵樹的地板上，管你是
陸軍空軍還是海軍，現在通通得要成為整理校園生力軍。教室裡頭被砸得
亂七八糟，日光燈掉下來，電腦也被砸成了腦殘，要不是有兩個同學走出
來，您知道這裡是學校嗎，上頭都被吹光了，廁所裡面還沒水。沒水也要
洗廁所、沒電也要上課，這種痛苦，同學都能體會，這校園的慘狀，也讓
師生們領教到薔蜜，到底是什麼。記者張政慧宜蘭這次薔蜜颱風讓宜蘭的
32所學校淹大水，今天水退了，但學校沒水沒電，學生在昏暗的教室上
課，廁所又臭又髒。這裡不是工地，這裡是學校，整個屋頂被颱風以暴力
方式，掀開了衣服。這廣大面積被吹開的屋瓦，像極了一大片垃圾場，就
像一片片飛鏢，危險的還有屋頂被掀開、天窗被吹破的大禮堂，學生們必
須彩在歲玻璃上清理。走在玻璃上真的可怕，當時要是有人的話，現在豈
不是要萬箭穿心了嗎？再來看這個地方，您想像不出來，這裡是保健室，
連窗台整個都被吹飛，雜七雜八的東西散落一地，受傷的人千萬不能送到
這裡來，因為連保健室自己都需要保健，學校辦公室更是慘不忍睹，日光
燈、課桌椅、以及門窗，沒有一樣是在原來的位置上，學校的行政人員都
成了清潔人員。再來看校園裡面原本綠樹成蔭的大樹，現在都被乾坤大挪
移，不是倒在地上，就是被吹到別棵樹的地板上，管你是陸軍空軍還是海
軍，現在通通得要成為整理校園生力軍。教室裡頭被砸得亂七八糟，日光
燈掉下來，電腦也被砸成了腦殘，要不是有兩個同學走出來，您知道這裡
是學校嗎，上頭都被吹光了，廁所裡面還沒水。沒水也要洗廁所、沒電也
要上課，這種痛苦，同學都能體會，這校園的慘狀，也讓師生們領教到薔
蜜，到底是什麼。記者張政慧宜蘭這次薔蜜颱風讓宜蘭的32所學校淹大
水，今天水退了，但學校沒水沒電，學生在昏暗的教室上課，廁所又臭又
髒。這裡不是工地，這裡是學校，整個屋頂被颱風以暴力方式，掀開了衣
服。這廣大面積被吹開的屋瓦，像極了一大片垃圾場，就像一片片飛鏢，
危險的還有屋頂被掀開、天窗被吹破的大禮堂，學生們必須彩在歲玻璃上
清理。走在玻璃上真的可怕，當時要是有人的話，現在豈不是要萬箭穿心
了嗎？再來看這個地方，您想像不出來，這裡是保健室，連窗台整個都被
吹飛，雜七雜八的東西散落一地，受傷的人千萬不能送到這裡來，因為連
保健室自己都需要保健，學校辦公室更是慘不忍睹，日光燈、課桌椅、以
及門窗，沒有一樣是在原來的位置上，學校的行政人員都成了清潔人員。
再來看校園裡面原本綠樹成蔭的大樹，現在都被乾坤大挪移，不是倒在地
上，就是被吹到別棵樹的地板上，管你是陸軍空軍還是海軍，現在通通得
要成為整理校園生力軍。教室裡頭被砸得亂七八糟，日光燈掉下來，電腦
也被砸成了腦殘，要不是有兩個同學走出來，您知道這裡是學校嗎，上頭
都被吹光了，廁所裡面還沒水。沒水也要洗廁所、沒電也要上課，這種痛
苦，同學都能體會，這校園的慘狀，也讓師生們領教到薔蜜，到底是什麼
。記者張政慧宜蘭
