台中市七期挖出來、三千年前的惠來遺址，這次颱風又積水，文史團體認
為，台中市府方面對保護古蹟缺乏規劃。颱風剛過,這群工作人員才是忙
翻天,因為珍貴的惠來遺址颱風也是受災嚴重,拿起畚斗小心舀,這邊的
還用小杯子一杯一杯來舀,兩個水桶一下就裝滿,積滿的雨水只能往旁邊
倒,其他的只能用抹布輕輕吸水,讓他們頭痛的還有這個小土狗跑來跑去
,工作人員根本就抓不到,踩的地方就是惠來遺址,風災過後,惠來遺址
受損嚴重,不僅積水好幾公分高,簡易的鐵皮圍籬也被吹得東倒西歪,簡
單的亭子根本就沒有保護作用,每次風雨一來,只能用塑膠布勉強遮著原
訂七月完工啟用的惠來遺址公園，因部分設施還沒做好,開放日期只能一
再向後拖,儘管目前正在進行二期工程,外頭的鐵皮屋頂將加蓋茅草裝飾
，拆除遺址公園圍籬,不過看在文化工作者的眼裡,還是缺乏整體規劃文
化局表示,由於惠來遺址公園還沒驗收，開挖到的廿四具人骨，也保存在
國立科博館，現在科博館人員將遺址區設置的模型加上保護漆色，為防止
雨水沖刷，蓋上帆布保護，全部開放後會加派人員維護,不過文史工作者
煩惱,如果再有颱風來，這珍貴的文化資產不知能不能再撐得住。台中市
七期挖出來、三千年前的惠來遺址，這次颱風又積水，文史團體認為，台
中市府方面對保護古蹟缺乏規劃。颱風剛過,這群工作人員才是忙翻天,
因為珍貴的惠來遺址颱風也是受災嚴重,拿起畚斗小心舀,這邊的還用小
杯子一杯一杯來舀,兩個水桶一下就裝滿,積滿的雨水只能往旁邊倒,其
他的只能用抹布輕輕吸水,讓他們頭痛的還有這個小土狗跑來跑去,工作
人員根本就抓不到,踩的地方就是惠來遺址,風災過後,惠來遺址受損嚴
重,不僅積水好幾公分高,簡易的鐵皮圍籬也被吹得東倒西歪,簡單的亭
子根本就沒有保護作用,每次風雨一來,只能用塑膠布勉強遮著原訂七月
完工啟用的惠來遺址公園，因部分設施還沒做好,開放日期只能一再向後
拖,儘管目前正在進行二期工程,外頭的鐵皮屋頂將加蓋茅草裝飾，拆除
遺址公園圍籬,不過看在文化工作者的眼裡,還是缺乏整體規劃文化局表
示,由於惠來遺址公園還沒驗收，開挖到的廿四具人骨，也保存在國立科
博館，現在科博館人員將遺址區設置的模型加上保護漆色，為防止雨水沖
刷，蓋上帆布保護，全部開放後會加派人員維護,不過文史工作者煩惱,
如果再有颱風來，這珍貴的文化資產不知能不能再撐得住。
