嬰幼兒食品中的乳鐵蛋白，也傳出有三聚氰胺。世界乳鐵蛋白最大出口紐
西蘭塔杜瓦公司，宣布暫停出口，因為他們生產的乳鐵蛋白中，被檢驗出
含有三聚氰胺。世界乳鐵蛋白最大的出口商，紐西蘭塔杜瓦TATUA公
司，29號宣布產品暫停出口，因為他們生產的乳鐵蛋白，被化驗出含有
4PPM的三聚氰胺。民眾民眾在台灣，也有部分嬰兒食品標示使用塔杜
瓦的乳鐵蛋白，國內其中一家有使用塔杜瓦乳鐵蛋白產品的惠幼國際公司
則表示，他們並非直接進口塔杜瓦的產品，而是經由一家名叫統園的貿易
商代理進口。惠幼國際公司經理戴寶璋目前只知道有兩家業者的產品，使
用塔杜瓦的產品，其中惠幼公司的產品已經送往藥檢局檢驗，但還不能確
定與被驗出有毒的為同一批產品，只不過由於乳鐵蛋白也常添加在嬰幼兒
食品中，在台灣到底還有多少商品使用了塔杜瓦的產品，都還是未知數。
記者黃琦涵劉漢麟台北報導．嬰幼兒食品中的乳鐵蛋白，也傳出有三聚氰
胺。世界乳鐵蛋白最大出口紐西蘭塔杜瓦公司，宣布暫停出口，因為他們
生產的乳鐵蛋白中，被檢驗出含有三聚氰胺。世界乳鐵蛋白最大的出口商
，紐西蘭塔杜瓦TATUA公司，29號宣布產品暫停出口，因為他們生
產的乳鐵蛋白，被化驗出含有4PPM的三聚氰胺。民眾民眾在台灣，也
有部分嬰兒食品標示使用塔杜瓦的乳鐵蛋白，國內其中一家有使用塔杜瓦
乳鐵蛋白產品的惠幼國際公司則表示，他們並非直接進口塔杜瓦的產品，
而是經由一家名叫統園的貿易商代理進口。惠幼國際公司經理戴寶璋目前
只知道有兩家業者的產品，使用塔杜瓦的產品，其中惠幼公司的產品已經
送往藥檢局檢驗，但還不能確定與被驗出有毒的為同一批產品，只不過由
於乳鐵蛋白也常添加在嬰幼兒食品中，在台灣到底還有多少商品使用了塔
杜瓦的產品，都還是未知數。記者黃琦涵劉漢麟台北報導．嬰幼兒食品中
的乳鐵蛋白，也傳出有三聚氰胺。世界乳鐵蛋白最大出口紐西蘭塔杜瓦公
司，宣布暫停出口，因為他們生產的乳鐵蛋白中，被檢驗出含有三聚氰胺
。世界乳鐵蛋白最大的出口商，紐西蘭塔杜瓦TATUA公司，29號宣
布產品暫停出口，因為他們生產的乳鐵蛋白，被化驗出含有4PPM的三
聚氰胺。民眾民眾在台灣，也有部分嬰兒食品標示使用塔杜瓦的乳鐵蛋白
，國內其中一家有使用塔杜瓦乳鐵蛋白產品的惠幼國際公司則表示，他們
並非直接進口塔杜瓦的產品，而是經由一家名叫統園的貿易商代理進口。
惠幼國際公司經理戴寶璋目前只知道有兩家業者的產品，使用塔杜瓦的產
品，其中惠幼公司的產品已經送往藥檢局檢驗，但還不能確定與被驗出有
毒的為同一批產品，只不過由於乳鐵蛋白也常添加在嬰幼兒食品中，在台
灣到底還有多少商品使用了塔杜瓦的產品，都還是未知數。記者黃琦涵劉
漢麟台北報導．嬰幼兒食品中的乳鐵蛋白，也傳出有三聚氰胺。世界乳鐵
蛋白最大出口紐西蘭塔杜瓦公司，宣布暫停出口，因為他們生產的乳鐵蛋
白中，被檢驗出含有三聚氰胺。世界乳鐵蛋白最大的出口商，紐西蘭塔杜
瓦TATUA公司，29號宣布產品暫停出口，因為他們生產的乳鐵蛋白
，被化驗出含有4PPM的三聚氰胺。民眾民眾在台灣，也有部分嬰兒食
品標示使用塔杜瓦的乳鐵蛋白，國內其中一家有使用塔杜瓦乳鐵蛋白產品
的惠幼國際公司則表示，他們並非直接進口塔杜瓦的產品，而是經由一家
名叫統園的貿易商代理進口。惠幼國際公司經理戴寶璋目前只知道有兩家
業者的產品，使用塔杜瓦的產品，其中惠幼公司的產品已經送往藥檢局檢
驗，但還不能確定與被驗出有毒的為同一批產品，只不過由於乳鐵蛋白也
常添加在嬰幼兒食品中，在台灣到底還有多少商品使用了塔杜瓦的產品，
都還是未知數。記者黃琦涵劉漢麟台北報導．嬰幼兒食品中的乳鐵蛋白，
也傳出有三聚氰胺。世界乳鐵蛋白最大出口紐西蘭塔杜瓦公司，宣布暫停
出口，因為他們生產的乳鐵蛋白中，被檢驗出含有三聚氰胺。世界乳鐵蛋
白最大的出口商，紐西蘭塔杜瓦TATUA公司，29號宣布產品暫停出
口，因為他們生產的乳鐵蛋白，被化驗出含有4PPM的三聚氰胺。民眾
民眾在台灣，也有部分嬰兒食品標示使用塔杜瓦的乳鐵蛋白，國內其中一
家有使用塔杜瓦乳鐵蛋白產品的惠幼國際公司則表示，他們並非直接進口
塔杜瓦的產品，而是經由一家名叫統園的貿易商代理進口。惠幼國際公司
經理戴寶璋目前只知道有兩家業者的產品，使用塔杜瓦的產品，其中惠幼
公司的產品已經送往藥檢局檢驗，但還不能確定與被驗出有毒的為同一批
產品，只不過由於乳鐵蛋白也常添加在嬰幼兒食品中，在台灣到底還有多
少商品使用了塔杜瓦的產品，都還是未知數。記者黃琦涵劉漢麟台北報導
．嬰幼兒食品中的乳鐵蛋白，也傳出有三聚氰胺。世界乳鐵蛋白最大出口
紐西蘭塔杜瓦公司，宣布暫停出口，因為他們生產的乳鐵蛋白中，被檢驗
出含有三聚氰胺。世界乳鐵蛋白最大的出口商，紐西蘭塔杜瓦TATUA
公司，29號宣布產品暫停出口，因為他們生產的乳鐵蛋白，被化驗出含
有4PPM的三聚氰胺。民眾民眾在台灣，也有部分嬰兒食品標示使用塔
杜瓦的乳鐵蛋白，國內其中一家有使用塔杜瓦乳鐵蛋白產品的惠幼國際公
司則表示，他們並非直接進口塔杜瓦的產品，而是經由一家名叫統園的貿
易商代理進口。惠幼國際公司經理戴寶璋目前只知道有兩家業者的產品，
使用塔杜瓦的產品，其中惠幼公司的產品已經送往藥檢局檢驗，但還不能
確定與被驗出有毒的為同一批產品，只不過由於乳鐵蛋白也常添加在嬰幼
兒食品中，在台灣到底還有多少商品使用了塔杜瓦的產品，都還是未知數
。記者黃琦涵劉漢麟台北報導．
