薔蜜颱風昨天剛走，沒想到今天又有新的颱風形成了，今年的第17號颱
風海高斯，目前位於菲律賓附近海面，未來雖然朝呂宋島方向前進，但也
有可能在這個禮拜接近台灣，氣象局正在注意。薔蜜颱風離開，天氣好不
容易穩定了，又有新的颱風形成，今年的第17號颱風海高斯，上午八點
在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後有可能沿著太平洋高壓靠
近台灣。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，而加上之前的薔蜜，及昨
天形成、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕見的有三個颱風並存，九
月以來也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每週報到。這麼多颱風
都在台灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為反聖嬰現象，讓西北太平
洋海水溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在台灣附近生成，因此雖然
總數沒有增加，但侵台颱風個數會比原本預期35個來得多，時序已經進
入秋天，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導
.薔蜜颱風昨天剛走，沒想到今天又有新的颱風形成了，今年的第17號
颱風海高斯，目前位於菲律賓附近海面，未來雖然朝呂宋島方向前進，但
也有可能在這個禮拜接近台灣，氣象局正在注意。薔蜜颱風離開，天氣好
不容易穩定了，又有新的颱風形成，今年的第17號颱風海高斯，上午八
點在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後有可能沿著太平洋高壓
靠近台灣。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，而加上之前的薔蜜，及
昨天形成、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕見的有三個颱風並存，
九月以來也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每週報到。這麼多颱
風都在台灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為反聖嬰現象，讓西北太
平洋海水溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在台灣附近生成，因此雖
然總數沒有增加，但侵台颱風個數會比原本預期35個來得多，時序已經
進入秋天，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.薔蜜颱風昨天剛走，沒想到今天又有新的颱風形成了，今年的第17
號颱風海高斯，目前位於菲律賓附近海面，未來雖然朝呂宋島方向前進，
但也有可能在這個禮拜接近台灣，氣象局正在注意。薔蜜颱風離開，天氣
好不容易穩定了，又有新的颱風形成，今年的第17號颱風海高斯，上午
八點在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後有可能沿著太平洋高
壓靠近台灣。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，而加上之前的薔蜜，
及昨天形成、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕見的有三個颱風並存
，九月以來也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每週報到。這麼多
颱風都在台灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為反聖嬰現象，讓西北
太平洋海水溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在台灣附近生成，因此
雖然總數沒有增加，但侵台颱風個數會比原本預期35個來得多，時序已
經進入秋天，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.薔蜜颱風昨天剛走，沒想到今天又有新的颱風形成了，今年的第1
7號颱風海高斯，目前位於菲律賓附近海面，未來雖然朝呂宋島方向前進
，但也有可能在這個禮拜接近台灣，氣象局正在注意。薔蜜颱風離開，天
氣好不容易穩定了，又有新的颱風形成，今年的第17號颱風海高斯，上
午八點在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後有可能沿著太平洋
高壓靠近台灣。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，而加上之前的薔蜜
，及昨天形成、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕見的有三個颱風並
存，九月以來也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每週報到。這麼
多颱風都在台灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為反聖嬰現象，讓西
北太平洋海水溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在台灣附近生成，因
此雖然總數沒有增加，但侵台颱風個數會比原本預期35個來得多，時序
已經進入秋天，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.薔蜜颱風昨天剛走，沒想到今天又有新的颱風形成了，今年的第
17號颱風海高斯，目前位於菲律賓附近海面，未來雖然朝呂宋島方向前
進，但也有可能在這個禮拜接近台灣，氣象局正在注意。薔蜜颱風離開，
天氣好不容易穩定了，又有新的颱風形成，今年的第17號颱風海高斯，
上午八點在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後有可能沿著太平
洋高壓靠近台灣。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，而加上之前的薔
蜜，及昨天形成、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕見的有三個颱風
並存，九月以來也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每週報到。這
麼多颱風都在台灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為反聖嬰現象，讓
西北太平洋海水溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在台灣附近生成，
因此雖然總數沒有增加，但侵台颱風個數會比原本預期35個來得多，時
序已經進入秋天，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記者林珍汝郭俊麟
台北報導.薔蜜颱風昨天剛走，沒想到今天又有新的颱風形成了，今年的
第17號颱風海高斯，目前位於菲律賓附近海面，未來雖然朝呂宋島方向
前進，但也有可能在這個禮拜接近台灣，氣象局正在注意。薔蜜颱風離開
，天氣好不容易穩定了，又有新的颱風形成，今年的第17號颱風海高斯
，上午八點在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後有可能沿著太
平洋高壓靠近台灣。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，而加上之前的
薔蜜，及昨天形成、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕見的有三個颱
風並存，九月以來也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每週報到。
這麼多颱風都在台灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為反聖嬰現象，
讓西北太平洋海水溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在台灣附近生成
，因此雖然總數沒有增加，但侵台颱風個數會比原本預期35個來得多，
時序已經進入秋天，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.
