明天十月一號，許多新制實施提醒您要特別注意。
包括機場檢查更嚴格了，回國旅客不准帶新鮮水果跟肉類製品，就連泡
麵也不可以。
另外,國民年金正式實施，電費又要漲一成二，。
防疫犬在機場東聞聞、西找找，未來只要是【沒有申報】的生鮮食品，
不管是水果、蔬菜還是肉類製品，不是只有當場銷毀丟掉就好，10
月1號以後，通通要開罰，三千塊起跳！就連泡麵都不准帶。
農委會動植物防疫檢疫局組長張世揚新鮮的蔬菜水果不行！加工過的泡
麵肉乾烤鴨貢丸餛飩也不行！沒有申報夾帶入關，罰三千起跳。
漂亮的盆栽想帶回台灣種不可以，更別說是活的昆蟲、小動物想帶回台
灣養，這些通通要檢疫！如果走私罰更重，最高可處七年以下有期徒
刑，併科罰金300萬元以下。
10月1號還有國民年金保險要上路，沒有投保【軍公教勞農保】的民
眾，25到65歲通通納入國民年金保險，每個月要繳674元。
這樣子65歲以後，就月領3千以上。
還有電費第二波漲價也要上路！以111度到330度的級距為例，每
度上漲0.14元。
台電估算，平均每戶家庭，每月將比去年同期增加將近60元的電費開
支。
想省電，民眾可以多利用晚上10點半到早上7點半的離峰時間，電價
比較低，多少可以省下電費記者曾馨霈魏台復台北報導。
