今天的台灣記事要來介紹一個特別的人，他叫做張超英，他家裡在日本時
代是台北的有錢人，後來，他在國民黨政府做派在國外的新聞官員，也因
為這個身分，他藍綠的朋友很多，曾找人寫李登輝的"台灣的主張"，替
宋楚瑜安排見日本首相，也曾請美國參議員救白色恐怖的政治犯。#宮前
町九十番像片裡面的黑狗兄是誰呢很多人都不認識他叫做張超英過去是新
聞局派在美國跟日本的新聞官不過,他的人面闊是很多大官比不上的他的
日本關係讓日本的主流媒體在十年前,為前總統李登輝寫了一本"台灣的
主張"二十多年前,他想辦法讓那時年輕的新聞局長宋楚瑜去日本見了那
時的首相"中曾根康弘"他的美國關係也讓關在黑牢的生病到快死的政治
犯謝聰敏可以保外就醫變裝逃出台灣的彭明敏去到美國的第三天就去張超
英的家裡吃飯很多過去海外的黑名單的台灣人都是張家的好朋友張超英的
阿公日本時代就是靠挖炭的好額人這也讓去年過世的張超英一世人愛自由
不愛束縛看錢不重也看名很輕在對的時候，幫對的人，做對的事這就是屬
於張超英的傳奇。公視新聞許雅文陳昌維採訪報導今天的台灣記事要來介
紹一個特別的人，他叫做張超英，他家裡在日本時代是台北的有錢人，後
來，他在國民黨政府做派在國外的新聞官員，也因為這個身分，他藍綠的
朋友很多，曾找人寫李登輝的"台灣的主張"，替宋楚瑜安排見日本首相
，也曾請美國參議員救白色恐怖的政治犯。#宮前町九十番像片裡面的黑
狗兄是誰呢很多人都不認識他叫做張超英過去是新聞局派在美國跟日本的
新聞官不過,他的人面闊是很多大官比不上的他的日本關係讓日本的主流
媒體在十年前,為前總統李登輝寫了一本"台灣的主張"二十多年前,他
想辦法讓那時年輕的新聞局長宋楚瑜去日本見了那時的首相"中曾根康弘
"他的美國關係也讓關在黑牢的生病到快死的政治犯謝聰敏可以保外就醫
變裝逃出台灣的彭明敏去到美國的第三天就去張超英的家裡吃飯很多過去
海外的黑名單的台灣人都是張家的好朋友張超英的阿公日本時代就是靠挖
炭的好額人這也讓去年過世的張超英一世人愛自由不愛束縛看錢不重也看
名很輕在對的時候，幫對的人，做對的事這就是屬於張超英的傳奇。公視
新聞許雅文陳昌維採訪報導今天的台灣記事要來介紹一個特別的人，他叫
做張超英，他家裡在日本時代是台北的有錢人，後來，他在國民黨政府做
派在國外的新聞官員，也因為這個身分，他藍綠的朋友很多，曾找人寫李
登輝的"台灣的主張"，替宋楚瑜安排見日本首相，也曾請美國參議員救
白色恐怖的政治犯。#宮前町九十番像片裡面的黑狗兄是誰呢很多人都不
認識他叫做張超英過去是新聞局派在美國跟日本的新聞官不過,他的人面
闊是很多大官比不上的他的日本關係讓日本的主流媒體在十年前,為前總
統李登輝寫了一本"台灣的主張"二十多年前,他想辦法讓那時年輕的新
聞局長宋楚瑜去日本見了那時的首相"中曾根康弘"他的美國關係也讓關
在黑牢的生病到快死的政治犯謝聰敏可以保外就醫變裝逃出台灣的彭明敏
去到美國的第三天就去張超英的家裡吃飯很多過去海外的黑名單的台灣人
都是張家的好朋友張超英的阿公日本時代就是靠挖炭的好額人這也讓去年
過世的張超英一世人愛自由不愛束縛看錢不重也看名很輕在對的時候，幫
對的人，做對的事這就是屬於張超英的傳奇。公視新聞許雅文陳昌維採訪
報導
