倫敦恐怖攻擊發生後，英國媒體無論是嚴肅大報或八卦小報，都以最強
硬的立場譴責恐怖份子。
至於倫敦客，雖然飽受驚嚇，但仍能保持冷靜，在交通停擺後認命乖乖
走路回家，也有樂觀的民眾表示會照老樣子繼續生活upsound
平常車水馬龍的倫敦市中心區，經過連續炸彈攻擊後，陷入沉重的低
由於公車地鐵全部停擺，街頭出現許多走路回家的人潮，或許是民族性
使然，倫敦客面對重大災難，仍然相當冷靜，沒有太多恐慌的情緒，
只是默默的研究著地圖，乖乖的接受警方安排，踏上歸途。
入夜後，倫敦市最繁華的戲院區，全都大門深鎖，想要繼續夜生活的民
眾，心情多少還是受到恐怖攻擊影響。
我們下班後想照常來這裡喝點小酒不過大家好像沒什麼心情這實在是很
恐怖很恐怖的一天大家都試著跟平常一樣過日子不過心裡都有點陰霾
我們還是盡可能樂觀啦隔天早上，英國媒體頭版，都是攻擊過後怵目
衛報頭版標題寫著，倫敦的恐怖一日，內文報導倫敦客面對邪惡的攻擊
，仍保持冷靜和勇氣。
獨立報則報導，這是英國遭受最嚴重的一次恐怖攻擊。
連平常葷腥不忌的八卦小報，都嚴肅起來。
每日星報直接以斗大的混蛋兩個字，向恐怖份子開罵。
太陽報則在社論指出，地獄般的五十六分鐘，不會打垮英國人的精神。
