因為毒奶粉事件的影響，讓很多民眾改喝我們台灣的生牛奶，乳品業者就
說，事件發生後，他們的業績多了二成到三成。酪農也說，這個事件證明
了便宜沒好貨。標榜濃純香的國產牛奶，最近業績是搶搶滾，因為毒牛奶
事件席捲全台，很多民眾不敢再使用奶粉，紛紛改喝鮮奶，業者說這陣子
業績就成長了二到三成。農委會檢測所有市售鮮奶，通通沒有檢出三聚氰
胺，更掛保證台灣乳品的收購，是以乳脂肪含量高低、來計算價格，而不
像中國是以蛋白質，所以農民沒有亂加三聚氰胺的誘因，而酪農也說，先
前中國進口的低價奶粉，把國產牛奶打得落花流水，現在總算證明便宜沒
好貨。業者表示，目前國產的鮮奶在所有乳製品的市場佔有率，只有兩成
三，還有很大的進步空間，而遇到毒奶粉事件後，反倒讓他們看到產業未
來發展的契機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。因為毒奶粉事件的影響，讓
很多民眾改喝我們台灣的生牛奶，乳品業者就說，事件發生後，他們的業
績多了二成到三成。酪農也說，這個事件證明了便宜沒好貨。標榜濃純香
的國產牛奶，最近業績是搶搶滾，因為毒牛奶事件席捲全台，很多民眾不
敢再使用奶粉，紛紛改喝鮮奶，業者說這陣子業績就成長了二到三成。農
委會檢測所有市售鮮奶，通通沒有檢出三聚氰胺，更掛保證台灣乳品的收
購，是以乳脂肪含量高低、來計算價格，而不像中國是以蛋白質，所以農
民沒有亂加三聚氰胺的誘因，而酪農也說，先前中國進口的低價奶粉，把
國產牛奶打得落花流水，現在總算證明便宜沒好貨。業者表示，目前國產
的鮮奶在所有乳製品的市場佔有率，只有兩成三，還有很大的進步空間，
而遇到毒奶粉事件後，反倒讓他們看到產業未來發展的契機。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。因為毒奶粉事件的影響，讓很多民眾改喝我們台灣的生
牛奶，乳品業者就說，事件發生後，他們的業績多了二成到三成。酪農也
說，這個事件證明了便宜沒好貨。標榜濃純香的國產牛奶，最近業績是搶
搶滾，因為毒牛奶事件席捲全台，很多民眾不敢再使用奶粉，紛紛改喝鮮
奶，業者說這陣子業績就成長了二到三成。農委會檢測所有市售鮮奶，通
通沒有檢出三聚氰胺，更掛保證台灣乳品的收購，是以乳脂肪含量高低、
來計算價格，而不像中國是以蛋白質，所以農民沒有亂加三聚氰胺的誘因
，而酪農也說，先前中國進口的低價奶粉，把國產牛奶打得落花流水，現
在總算證明便宜沒好貨。業者表示，目前國產的鮮奶在所有乳製品的市場
佔有率，只有兩成三，還有很大的進步空間，而遇到毒奶粉事件後，反倒
讓他們看到產業未來發展的契機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。因為毒奶
粉事件的影響，讓很多民眾改喝我們台灣的生牛奶，乳品業者就說，事件
發生後，他們的業績多了二成到三成。酪農也說，這個事件證明了便宜沒
好貨。標榜濃純香的國產牛奶，最近業績是搶搶滾，因為毒牛奶事件席捲
全台，很多民眾不敢再使用奶粉，紛紛改喝鮮奶，業者說這陣子業績就成
長了二到三成。農委會檢測所有市售鮮奶，通通沒有檢出三聚氰胺，更掛
保證台灣乳品的收購，是以乳脂肪含量高低、來計算價格，而不像中國是
以蛋白質，所以農民沒有亂加三聚氰胺的誘因，而酪農也說，先前中國進
口的低價奶粉，把國產牛奶打得落花流水，現在總算證明便宜沒好貨。業
者表示，目前國產的鮮奶在所有乳製品的市場佔有率，只有兩成三，還有
很大的進步空間，而遇到毒奶粉事件後，反倒讓他們看到產業未來發展的
契機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。因為毒奶粉事件的影響，讓很多民眾
改喝我們台灣的生牛奶，乳品業者就說，事件發生後，他們的業績多了二
成到三成。酪農也說，這個事件證明了便宜沒好貨。標榜濃純香的國產牛
奶，最近業績是搶搶滾，因為毒牛奶事件席捲全台，很多民眾不敢再使用
奶粉，紛紛改喝鮮奶，業者說這陣子業績就成長了二到三成。農委會檢測
所有市售鮮奶，通通沒有檢出三聚氰胺，更掛保證台灣乳品的收購，是以
乳脂肪含量高低、來計算價格，而不像中國是以蛋白質，所以農民沒有亂
加三聚氰胺的誘因，而酪農也說，先前中國進口的低價奶粉，把國產牛奶
打得落花流水，現在總算證明便宜沒好貨。業者表示，目前國產的鮮奶在
所有乳製品的市場佔有率，只有兩成三，還有很大的進步空間，而遇到毒
奶粉事件後，反倒讓他們看到產業未來發展的契機。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。因為毒奶粉事件的影響，讓很多民眾改喝我們台灣的生牛奶，乳
品業者就說，事件發生後，他們的業績多了二成到三成。酪農也說，這個
事件證明了便宜沒好貨。標榜濃純香的國產牛奶，最近業績是搶搶滾，因
為毒牛奶事件席捲全台，很多民眾不敢再使用奶粉，紛紛改喝鮮奶，業者
說這陣子業績就成長了二到三成。農委會檢測所有市售鮮奶，通通沒有檢
出三聚氰胺，更掛保證台灣乳品的收購，是以乳脂肪含量高低、來計算價
格，而不像中國是以蛋白質，所以農民沒有亂加三聚氰胺的誘因，而酪農
也說，先前中國進口的低價奶粉，把國產牛奶打得落花流水，現在總算證
明便宜沒好貨。業者表示，目前國產的鮮奶在所有乳製品的市場佔有率，
只有兩成三，還有很大的進步空間，而遇到毒奶粉事件後，反倒讓他們看
到產業未來發展的契機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
