倫敦恐怖攻擊發生後，英國媒體無論是嚴肅大報或八卦小報，都以最強硬
的立場譴責恐怖份子。至於倫敦客，雖然飽受驚嚇，但仍能保持冷靜，在
交通停擺後認命乖乖走路回家，也有樂觀的民眾表示會照老樣子繼續生活
upsound平常車水馬龍的倫敦市中心區，經過連續炸彈攻擊後，陷
入沉重的低氣壓。由於公車地鐵全部停擺，街頭出現許多走路回家的人潮
，或許是民族性使然，倫敦客面對重大災難，仍然相當冷靜，沒有太多恐
慌的情緒，只是默默的研究著地圖，乖乖的接受警方安排，踏上歸途。入
夜後，倫敦市最繁華的戲院區，全都大門深鎖，想要繼續夜生活的民眾，
心情多少還是受到恐怖攻擊影響。我們下班後想照常來這裡喝點小酒不過
大家好像沒什麼心情這實在是很恐怖很恐怖的一天大家都試著跟平常一樣
過日子不過心裡都有點陰霾我們還是盡可能樂觀啦隔天早上，英國媒體頭
版，都是攻擊過後怵目驚心的照片，部分報社還加印好幾十頁的特稿，報
導這起重大災難。衛報頭版標題寫著，倫敦的恐怖一日，內文報導倫敦客
面對邪惡的攻擊，仍保持冷靜和勇氣。獨立報則報導，這是英國遭受最嚴
重的一次恐怖攻擊。連平常葷腥不忌的八卦小報，都嚴肅起來。每日星報
直接以斗大的混蛋兩個字，向恐怖份子開罵。太陽報則在社論指出，地獄
般的五十六分鐘，不會打垮英國人的精神。倫敦恐怖攻擊發生後，英國媒
體無論是嚴肅大報或八卦小報，都以最強硬的立場譴責恐怖份子。至於倫
敦客，雖然飽受驚嚇，但仍能保持冷靜，在交通停擺後認命乖乖走路回家
，也有樂觀的民眾表示會照老樣子繼續生活upsound平常車水馬龍
的倫敦市中心區，經過連續炸彈攻擊後，陷入沉重的低氣壓。由於公車地
鐵全部停擺，街頭出現許多走路回家的人潮，或許是民族性使然，倫敦客
面對重大災難，仍然相當冷靜，沒有太多恐慌的情緒，只是默默的研究著
地圖，乖乖的接受警方安排，踏上歸途。入夜後，倫敦市最繁華的戲院區
，全都大門深鎖，想要繼續夜生活的民眾，心情多少還是受到恐怖攻擊影
響。我們下班後想照常來這裡喝點小酒不過大家好像沒什麼心情這實在是
很恐怖很恐怖的一天大家都試著跟平常一樣過日子不過心裡都有點陰霾我
們還是盡可能樂觀啦隔天早上，英國媒體頭版，都是攻擊過後怵目驚心的
照片，部分報社還加印好幾十頁的特稿，報導這起重大災難。衛報頭版標
題寫著，倫敦的恐怖一日，內文報導倫敦客面對邪惡的攻擊，仍保持冷靜
和勇氣。獨立報則報導，這是英國遭受最嚴重的一次恐怖攻擊。連平常葷
腥不忌的八卦小報，都嚴肅起來。每日星報直接以斗大的混蛋兩個字，向
恐怖份子開罵。太陽報則在社論指出，地獄般的五十六分鐘，不會打垮英
國人的精神。倫敦恐怖攻擊發生後，英國媒體無論是嚴肅大報或八卦小報
，都以最強硬的立場譴責恐怖份子。至於倫敦客，雖然飽受驚嚇，但仍能
保持冷靜，在交通停擺後認命乖乖走路回家，也有樂觀的民眾表示會照老
樣子繼續生活upsound平常車水馬龍的倫敦市中心區，經過連續炸
彈攻擊後，陷入沉重的低氣壓。由於公車地鐵全部停擺，街頭出現許多走
路回家的人潮，或許是民族性使然，倫敦客面對重大災難，仍然相當冷靜
，沒有太多恐慌的情緒，只是默默的研究著地圖，乖乖的接受警方安排，
踏上歸途。入夜後，倫敦市最繁華的戲院區，全都大門深鎖，想要繼續夜
生活的民眾，心情多少還是受到恐怖攻擊影響。我們下班後想照常來這裡
喝點小酒不過大家好像沒什麼心情這實在是很恐怖很恐怖的一天大家都試
著跟平常一樣過日子不過心裡都有點陰霾我們還是盡可能樂觀啦隔天早上
，英國媒體頭版，都是攻擊過後怵目驚心的照片，部分報社還加印好幾十
頁的特稿，報導這起重大災難。衛報頭版標題寫著，倫敦的恐怖一日，內
文報導倫敦客面對邪惡的攻擊，仍保持冷靜和勇氣。獨立報則報導，這是
英國遭受最嚴重的一次恐怖攻擊。連平常葷腥不忌的八卦小報，都嚴肅起
來。每日星報直接以斗大的混蛋兩個字，向恐怖份子開罵。太陽報則在社
論指出，地獄般的五十六分鐘，不會打垮英國人的精神。倫敦恐怖攻擊發
生後，英國媒體無論是嚴肅大報或八卦小報，都以最強硬的立場譴責恐怖
份子。至於倫敦客，雖然飽受驚嚇，但仍能保持冷靜，在交通停擺後認命
乖乖走路回家，也有樂觀的民眾表示會照老樣子繼續生活upsound
平常車水馬龍的倫敦市中心區，經過連續炸彈攻擊後，陷入沉重的低氣壓
。由於公車地鐵全部停擺，街頭出現許多走路回家的人潮，或許是民族性
使然，倫敦客面對重大災難，仍然相當冷靜，沒有太多恐慌的情緒，只是
默默的研究著地圖，乖乖的接受警方安排，踏上歸途。入夜後，倫敦市最
繁華的戲院區，全都大門深鎖，想要繼續夜生活的民眾，心情多少還是受
到恐怖攻擊影響。我們下班後想照常來這裡喝點小酒不過大家好像沒什麼
心情這實在是很恐怖很恐怖的一天大家都試著跟平常一樣過日子不過心裡
都有點陰霾我們還是盡可能樂觀啦隔天早上，英國媒體頭版，都是攻擊過
後怵目驚心的照片，部分報社還加印好幾十頁的特稿，報導這起重大災難
。衛報頭版標題寫著，倫敦的恐怖一日，內文報導倫敦客面對邪惡的攻擊
，仍保持冷靜和勇氣。獨立報則報導，這是英國遭受最嚴重的一次恐怖攻
擊。連平常葷腥不忌的八卦小報，都嚴肅起來。每日星報直接以斗大的混
蛋兩個字，向恐怖份子開罵。太陽報則在社論指出，地獄般的五十六分鐘
，不會打垮英國人的精神。倫敦恐怖攻擊發生後，英國媒體無論是嚴肅大
報或八卦小報，都以最強硬的立場譴責恐怖份子。至於倫敦客，雖然飽受
驚嚇，但仍能保持冷靜，在交通停擺後認命乖乖走路回家，也有樂觀的民
眾表示會照老樣子繼續生活upsound平常車水馬龍的倫敦市中心區
，經過連續炸彈攻擊後，陷入沉重的低氣壓。由於公車地鐵全部停擺，街
頭出現許多走路回家的人潮，或許是民族性使然，倫敦客面對重大災難，
仍然相當冷靜，沒有太多恐慌的情緒，只是默默的研究著地圖，乖乖的接
受警方安排，踏上歸途。入夜後，倫敦市最繁華的戲院區，全都大門深鎖
，想要繼續夜生活的民眾，心情多少還是受到恐怖攻擊影響。我們下班後
想照常來這裡喝點小酒不過大家好像沒什麼心情這實在是很恐怖很恐怖的
一天大家都試著跟平常一樣過日子不過心裡都有點陰霾我們還是盡可能樂
觀啦隔天早上，英國媒體頭版，都是攻擊過後怵目驚心的照片，部分報社
還加印好幾十頁的特稿，報導這起重大災難。衛報頭版標題寫著，倫敦的
恐怖一日，內文報導倫敦客面對邪惡的攻擊，仍保持冷靜和勇氣。獨立報
則報導，這是英國遭受最嚴重的一次恐怖攻擊。連平常葷腥不忌的八卦小
報，都嚴肅起來。每日星報直接以斗大的混蛋兩個字，向恐怖份子開罵。
太陽報則在社論指出，地獄般的五十六分鐘，不會打垮英國人的精神。倫
敦恐怖攻擊發生後，英國媒體無論是嚴肅大報或八卦小報，都以最強硬的
立場譴責恐怖份子。至於倫敦客，雖然飽受驚嚇，但仍能保持冷靜，在交
通停擺後認命乖乖走路回家，也有樂觀的民眾表示會照老樣子繼續生活u
psound平常車水馬龍的倫敦市中心區，經過連續炸彈攻擊後，陷入
沉重的低氣壓。由於公車地鐵全部停擺，街頭出現許多走路回家的人潮，
或許是民族性使然，倫敦客面對重大災難，仍然相當冷靜，沒有太多恐慌
的情緒，只是默默的研究著地圖，乖乖的接受警方安排，踏上歸途。入夜
後，倫敦市最繁華的戲院區，全都大門深鎖，想要繼續夜生活的民眾，心
情多少還是受到恐怖攻擊影響。我們下班後想照常來這裡喝點小酒不過大
家好像沒什麼心情這實在是很恐怖很恐怖的一天大家都試著跟平常一樣過
日子不過心裡都有點陰霾我們還是盡可能樂觀啦隔天早上，英國媒體頭版
，都是攻擊過後怵目驚心的照片，部分報社還加印好幾十頁的特稿，報導
這起重大災難。衛報頭版標題寫著，倫敦的恐怖一日，內文報導倫敦客面
對邪惡的攻擊，仍保持冷靜和勇氣。獨立報則報導，這是英國遭受最嚴重
的一次恐怖攻擊。連平常葷腥不忌的八卦小報，都嚴肅起來。每日星報直
接以斗大的混蛋兩個字，向恐怖份子開罵。太陽報則在社論指出，地獄般
的五十六分鐘，不會打垮英國人的精神。倫敦恐怖攻擊發生後，英國媒體
無論是嚴肅大報或八卦小報，都以最強硬的立場譴責恐怖份子。至於倫敦
客，雖然飽受驚嚇，但仍能保持冷靜，在交通停擺後認命乖乖走路回家，
也有樂觀的民眾表示會照老樣子繼續生活upsound平常車水馬龍的
倫敦市中心區，經過連續炸彈攻擊後，陷入沉重的低氣壓。由於公車地鐵
全部停擺，街頭出現許多走路回家的人潮，或許是民族性使然，倫敦客面
對重大災難，仍然相當冷靜，沒有太多恐慌的情緒，只是默默的研究著地
圖，乖乖的接受警方安排，踏上歸途。入夜後，倫敦市最繁華的戲院區，
全都大門深鎖，想要繼續夜生活的民眾，心情多少還是受到恐怖攻擊影響
。我們下班後想照常來這裡喝點小酒不過大家好像沒什麼心情這實在是很
恐怖很恐怖的一天大家都試著跟平常一樣過日子不過心裡都有點陰霾我們
還是盡可能樂觀啦隔天早上，英國媒體頭版，都是攻擊過後怵目驚心的照
片，部分報社還加印好幾十頁的特稿，報導這起重大災難。衛報頭版標題
寫著，倫敦的恐怖一日，內文報導倫敦客面對邪惡的攻擊，仍保持冷靜和
勇氣。獨立報則報導，這是英國遭受最嚴重的一次恐怖攻擊。連平常葷腥
不忌的八卦小報，都嚴肅起來。每日星報直接以斗大的混蛋兩個字，向恐
怖份子開罵。太陽報則在社論指出，地獄般的五十六分鐘，不會打垮英國
人的精神。倫敦恐怖攻擊發生後，英國媒體無論是嚴肅大報或八卦小報，
都以最強硬的立場譴責恐怖份子。至於倫敦客，雖然飽受驚嚇，但仍能保
持冷靜，在交通停擺後認命乖乖走路回家，也有樂觀的民眾表示會照老樣
子繼續生活upsound平常車水馬龍的倫敦市中心區，經過連續炸彈
攻擊後，陷入沉重的低氣壓。由於公車地鐵全部停擺，街頭出現許多走路
回家的人潮，或許是民族性使然，倫敦客面對重大災難，仍然相當冷靜，
沒有太多恐慌的情緒，只是默默的研究著地圖，乖乖的接受警方安排，踏
上歸途。入夜後，倫敦市最繁華的戲院區，全都大門深鎖，想要繼續夜生
活的民眾，心情多少還是受到恐怖攻擊影響。我們下班後想照常來這裡喝
點小酒不過大家好像沒什麼心情這實在是很恐怖很恐怖的一天大家都試著
跟平常一樣過日子不過心裡都有點陰霾我們還是盡可能樂觀啦隔天早上，
英國媒體頭版，都是攻擊過後怵目驚心的照片，部分報社還加印好幾十頁
的特稿，報導這起重大災難。衛報頭版標題寫著，倫敦的恐怖一日，內文
報導倫敦客面對邪惡的攻擊，仍保持冷靜和勇氣。獨立報則報導，這是英
國遭受最嚴重的一次恐怖攻擊。連平常葷腥不忌的八卦小報，都嚴肅起來
。每日星報直接以斗大的混蛋兩個字，向恐怖份子開罵。太陽報則在社論
指出，地獄般的五十六分鐘，不會打垮英國人的精神。倫敦恐怖攻擊發生
後，英國媒體無論是嚴肅大報或八卦小報，都以最強硬的立場譴責恐怖份
子。至於倫敦客，雖然飽受驚嚇，但仍能保持冷靜，在交通停擺後認命乖
乖走路回家，也有樂觀的民眾表示會照老樣子繼續生活upsound平
常車水馬龍的倫敦市中心區，經過連續炸彈攻擊後，陷入沉重的低氣壓。
由於公車地鐵全部停擺，街頭出現許多走路回家的人潮，或許是民族性使
然，倫敦客面對重大災難，仍然相當冷靜，沒有太多恐慌的情緒，只是默
默的研究著地圖，乖乖的接受警方安排，踏上歸途。入夜後，倫敦市最繁
華的戲院區，全都大門深鎖，想要繼續夜生活的民眾，心情多少還是受到
恐怖攻擊影響。我們下班後想照常來這裡喝點小酒不過大家好像沒什麼心
情這實在是很恐怖很恐怖的一天大家都試著跟平常一樣過日子不過心裡都
有點陰霾我們還是盡可能樂觀啦隔天早上，英國媒體頭版，都是攻擊過後
怵目驚心的照片，部分報社還加印好幾十頁的特稿，報導這起重大災難。
衛報頭版標題寫著，倫敦的恐怖一日，內文報導倫敦客面對邪惡的攻擊，
仍保持冷靜和勇氣。獨立報則報導，這是英國遭受最嚴重的一次恐怖攻擊
。連平常葷腥不忌的八卦小報，都嚴肅起來。每日星報直接以斗大的混蛋
兩個字，向恐怖份子開罵。太陽報則在社論指出，地獄般的五十六分鐘，
不會打垮英國人的精神。倫敦恐怖攻擊發生後，英國媒體無論是嚴肅大報
或八卦小報，都以最強硬的立場譴責恐怖份子。至於倫敦客，雖然飽受驚
嚇，但仍能保持冷靜，在交通停擺後認命乖乖走路回家，也有樂觀的民眾
表示會照老樣子繼續生活upsound平常車水馬龍的倫敦市中心區，
經過連續炸彈攻擊後，陷入沉重的低氣壓。由於公車地鐵全部停擺，街頭
出現許多走路回家的人潮，或許是民族性使然，倫敦客面對重大災難，仍
然相當冷靜，沒有太多恐慌的情緒，只是默默的研究著地圖，乖乖的接受
警方安排，踏上歸途。入夜後，倫敦市最繁華的戲院區，全都大門深鎖，
想要繼續夜生活的民眾，心情多少還是受到恐怖攻擊影響。我們下班後想
照常來這裡喝點小酒不過大家好像沒什麼心情這實在是很恐怖很恐怖的一
天大家都試著跟平常一樣過日子不過心裡都有點陰霾我們還是盡可能樂觀
啦隔天早上，英國媒體頭版，都是攻擊過後怵目驚心的照片，部分報社還
加印好幾十頁的特稿，報導這起重大災難。衛報頭版標題寫著，倫敦的恐
怖一日，內文報導倫敦客面對邪惡的攻擊，仍保持冷靜和勇氣。獨立報則
報導，這是英國遭受最嚴重的一次恐怖攻擊。連平常葷腥不忌的八卦小報
，都嚴肅起來。每日星報直接以斗大的混蛋兩個字，向恐怖份子開罵。太
陽報則在社論指出，地獄般的五十六分鐘，不會打垮英國人的精神。
