民眾到桃園機場，有機會看到幾隻狗,在那裡聞來聞去,跑來跑去,這就
是檢疫犬，本來是流浪犬，經過訓練後，都可以執勤了。有著大大下垂的
耳朵，還有圓圓黑黑的大眼睛，可別小看這隻可愛的米格魯，在機場裡四
處奔跑，東聞聞西聞聞，瞧牠可忙的哩!牠就是桃園機場裡佔有一席之地
的檢疫犬，,別看牠現在活崩亂跳健康的模樣，你能想像以前的牠，可是
一隻四處流浪的可憐流浪犬，瘦弱的模樣，連看到人都會害怕躲起來，走
路都很慢，反應遲頓營養不良很瘦過去的檢疫犬都是進口，但費用非常昂
貴，防檢局為了值勤需要，透過各種管道挑選出流浪犬，經過層層的嚴格
訓練，讓牠們成功大變身，就這樣從一隻膽小瘦弱的流浪犬，變成一隻優
秀的檢疫犬，讓工作人員都相當驕傲他有好奇心，很樂於工作有三隻流浪
犬變身成功，已經正式在線上執勤，因為成效優良，機場還要繼續培訓，
目前還有四隻流浪犬在訓練當中，就像醜小鴨變天鵝一般，流浪狗，也能
成為守護國門安全大關的檢疫犬民眾到桃園機場，有機會看到幾隻狗,在
那裡聞來聞去,跑來跑去,這就是檢疫犬，本來是流浪犬，經過訓練後，
都可以執勤了。有著大大下垂的耳朵，還有圓圓黑黑的大眼睛，可別小看
這隻可愛的米格魯，在機場裡四處奔跑，東聞聞西聞聞，瞧牠可忙的哩!
牠就是桃園機場裡佔有一席之地的檢疫犬，,別看牠現在活崩亂跳健康的
模樣，你能想像以前的牠，可是一隻四處流浪的可憐流浪犬，瘦弱的模樣
，連看到人都會害怕躲起來，走路都很慢，反應遲頓營養不良很瘦過去的
檢疫犬都是進口，但費用非常昂貴，防檢局為了值勤需要，透過各種管道
挑選出流浪犬，經過層層的嚴格訓練，讓牠們成功大變身，就這樣從一隻
膽小瘦弱的流浪犬，變成一隻優秀的檢疫犬，讓工作人員都相當驕傲他有
好奇心，很樂於工作有三隻流浪犬變身成功，已經正式在線上執勤，因為
成效優良，機場還要繼續培訓，目前還有四隻流浪犬在訓練當中，就像醜
小鴨變天鵝一般，流浪狗，也能成為守護國門安全大關的檢疫犬
