明天十月一號，許多新制實施提醒您要特別注意。包括機場檢查更嚴格了
，回國旅客不准帶新鮮水果跟肉類製品，就連泡麵也不可以。另外,國民
年金正式實施，電費又要漲一成二，。防疫犬在機場東聞聞、西找找，未
來只要是【沒有申報】的生鮮食品，不管是水果、蔬菜還是肉類製品，不
是只有當場銷毀丟掉就好，10月1號以後，通通要開罰，三千塊起跳！
就連泡麵都不准帶。農委會動植物防疫檢疫局組長張世揚新鮮的蔬菜水果
不行！加工過的泡麵肉乾烤鴨貢丸餛飩也不行！沒有申報夾帶入關，罰三
千起跳。漂亮的盆栽想帶回台灣種不可以，更別說是活的昆蟲、小動物想
帶回台灣養，這些通通要檢疫！如果走私罰更重，最高可處七年以下有期
徒刑，併科罰金300萬元以下。10月1號還有國民年金保險要上路，
沒有投保【軍公教勞農保】的民眾，25到65歲通通納入國民年金保險
，每個月要繳674元。這樣子65歲以後，就月領3千以上。還有電費
第二波漲價也要上路！以111度到330度的級距為例，每度上漲0.
14元。台電估算，平均每戶家庭，每月將比去年同期增加將近60元的
電費開支。想省電，民眾可以多利用晚上10點半到早上7點半的離峰時
間，電價比較低，多少可以省下電費記者曾馨霈魏台復台北報導。明天十
月一號，許多新制實施提醒您要特別注意。包括機場檢查更嚴格了，回國
旅客不准帶新鮮水果跟肉類製品，就連泡麵也不可以。另外,國民年金正
式實施，電費又要漲一成二，。防疫犬在機場東聞聞、西找找，未來只要
是【沒有申報】的生鮮食品，不管是水果、蔬菜還是肉類製品，不是只有
當場銷毀丟掉就好，10月1號以後，通通要開罰，三千塊起跳！就連泡
麵都不准帶。農委會動植物防疫檢疫局組長張世揚新鮮的蔬菜水果不行！
加工過的泡麵肉乾烤鴨貢丸餛飩也不行！沒有申報夾帶入關，罰三千起跳
。漂亮的盆栽想帶回台灣種不可以，更別說是活的昆蟲、小動物想帶回台
灣養，這些通通要檢疫！如果走私罰更重，最高可處七年以下有期徒刑，
併科罰金300萬元以下。10月1號還有國民年金保險要上路，沒有投
保【軍公教勞農保】的民眾，25到65歲通通納入國民年金保險，每個
月要繳674元。這樣子65歲以後，就月領3千以上。還有電費第二波
漲價也要上路！以111度到330度的級距為例，每度上漲0.14元
。台電估算，平均每戶家庭，每月將比去年同期增加將近60元的電費開
支。想省電，民眾可以多利用晚上10點半到早上7點半的離峰時間，電
價比較低，多少可以省下電費記者曾馨霈魏台復台北報導。明天十月一號
，許多新制實施提醒您要特別注意。包括機場檢查更嚴格了，回國旅客不
准帶新鮮水果跟肉類製品，就連泡麵也不可以。另外,國民年金正式實施
，電費又要漲一成二，。防疫犬在機場東聞聞、西找找，未來只要是【沒
有申報】的生鮮食品，不管是水果、蔬菜還是肉類製品，不是只有當場銷
毀丟掉就好，10月1號以後，通通要開罰，三千塊起跳！就連泡麵都不
准帶。農委會動植物防疫檢疫局組長張世揚新鮮的蔬菜水果不行！加工過
的泡麵肉乾烤鴨貢丸餛飩也不行！沒有申報夾帶入關，罰三千起跳。漂亮
的盆栽想帶回台灣種不可以，更別說是活的昆蟲、小動物想帶回台灣養，
這些通通要檢疫！如果走私罰更重，最高可處七年以下有期徒刑，併科罰
金300萬元以下。10月1號還有國民年金保險要上路，沒有投保【軍
公教勞農保】的民眾，25到65歲通通納入國民年金保險，每個月要繳
674元。這樣子65歲以後，就月領3千以上。還有電費第二波漲價也
要上路！以111度到330度的級距為例，每度上漲0.14元。台電
估算，平均每戶家庭，每月將比去年同期增加將近60元的電費開支。想
省電，民眾可以多利用晚上10點半到早上7點半的離峰時間，電價比較
低，多少可以省下電費記者曾馨霈魏台復台北報導。明天十月一號，許多
新制實施提醒您要特別注意。包括機場檢查更嚴格了，回國旅客不准帶新
鮮水果跟肉類製品，就連泡麵也不可以。另外,國民年金正式實施，電費
又要漲一成二，。防疫犬在機場東聞聞、西找找，未來只要是【沒有申報
】的生鮮食品，不管是水果、蔬菜還是肉類製品，不是只有當場銷毀丟掉
就好，10月1號以後，通通要開罰，三千塊起跳！就連泡麵都不准帶。
農委會動植物防疫檢疫局組長張世揚新鮮的蔬菜水果不行！加工過的泡麵
肉乾烤鴨貢丸餛飩也不行！沒有申報夾帶入關，罰三千起跳。漂亮的盆栽
想帶回台灣種不可以，更別說是活的昆蟲、小動物想帶回台灣養，這些通
通要檢疫！如果走私罰更重，最高可處七年以下有期徒刑，併科罰金30
0萬元以下。10月1號還有國民年金保險要上路，沒有投保【軍公教勞
農保】的民眾，25到65歲通通納入國民年金保險，每個月要繳674
元。這樣子65歲以後，就月領3千以上。還有電費第二波漲價也要上路
！以111度到330度的級距為例，每度上漲0.14元。台電估算，
平均每戶家庭，每月將比去年同期增加將近60元的電費開支。想省電，
民眾可以多利用晚上10點半到早上7點半的離峰時間，電價比較低，多
少可以省下電費記者曾馨霈魏台復台北報導。明天十月一號，許多新制實
施提醒您要特別注意。包括機場檢查更嚴格了，回國旅客不准帶新鮮水果
跟肉類製品，就連泡麵也不可以。另外,國民年金正式實施，電費又要漲
一成二，。防疫犬在機場東聞聞、西找找，未來只要是【沒有申報】的生
鮮食品，不管是水果、蔬菜還是肉類製品，不是只有當場銷毀丟掉就好，
10月1號以後，通通要開罰，三千塊起跳！就連泡麵都不准帶。農委會
動植物防疫檢疫局組長張世揚新鮮的蔬菜水果不行！加工過的泡麵肉乾烤
鴨貢丸餛飩也不行！沒有申報夾帶入關，罰三千起跳。漂亮的盆栽想帶回
台灣種不可以，更別說是活的昆蟲、小動物想帶回台灣養，這些通通要檢
疫！如果走私罰更重，最高可處七年以下有期徒刑，併科罰金300萬元
以下。10月1號還有國民年金保險要上路，沒有投保【軍公教勞農保】
的民眾，25到65歲通通納入國民年金保險，每個月要繳674元。這
樣子65歲以後，就月領3千以上。還有電費第二波漲價也要上路！以1
11度到330度的級距為例，每度上漲0.14元。台電估算，平均每
戶家庭，每月將比去年同期增加將近60元的電費開支。想省電，民眾可
以多利用晚上10點半到早上7點半的離峰時間，電價比較低，多少可以
省下電費記者曾馨霈魏台復台北報導。明天十月一號，許多新制實施提醒
您要特別注意。包括機場檢查更嚴格了，回國旅客不准帶新鮮水果跟肉類
製品，就連泡麵也不可以。另外,國民年金正式實施，電費又要漲一成二
，。防疫犬在機場東聞聞、西找找，未來只要是【沒有申報】的生鮮食品
，不管是水果、蔬菜還是肉類製品，不是只有當場銷毀丟掉就好，10月
1號以後，通通要開罰，三千塊起跳！就連泡麵都不准帶。農委會動植物
防疫檢疫局組長張世揚新鮮的蔬菜水果不行！加工過的泡麵肉乾烤鴨貢丸
餛飩也不行！沒有申報夾帶入關，罰三千起跳。漂亮的盆栽想帶回台灣種
不可以，更別說是活的昆蟲、小動物想帶回台灣養，這些通通要檢疫！如
果走私罰更重，最高可處七年以下有期徒刑，併科罰金300萬元以下。
10月1號還有國民年金保險要上路，沒有投保【軍公教勞農保】的民眾
，25到65歲通通納入國民年金保險，每個月要繳674元。這樣子6
5歲以後，就月領3千以上。還有電費第二波漲價也要上路！以111度
到330度的級距為例，每度上漲0.14元。台電估算，平均每戶家庭
，每月將比去年同期增加將近60元的電費開支。想省電，民眾可以多利
用晚上10點半到早上7點半的離峰時間，電價比較低，多少可以省下電
費記者曾馨霈魏台復台北報導。明天十月一號，許多新制實施提醒您要特
別注意。包括機場檢查更嚴格了，回國旅客不准帶新鮮水果跟肉類製品，
就連泡麵也不可以。另外,國民年金正式實施，電費又要漲一成二，。防
疫犬在機場東聞聞、西找找，未來只要是【沒有申報】的生鮮食品，不管
是水果、蔬菜還是肉類製品，不是只有當場銷毀丟掉就好，10月1號以
後，通通要開罰，三千塊起跳！就連泡麵都不准帶。農委會動植物防疫檢
疫局組長張世揚新鮮的蔬菜水果不行！加工過的泡麵肉乾烤鴨貢丸餛飩也
不行！沒有申報夾帶入關，罰三千起跳。漂亮的盆栽想帶回台灣種不可以
，更別說是活的昆蟲、小動物想帶回台灣養，這些通通要檢疫！如果走私
罰更重，最高可處七年以下有期徒刑，併科罰金300萬元以下。10月
1號還有國民年金保險要上路，沒有投保【軍公教勞農保】的民眾，25
到65歲通通納入國民年金保險，每個月要繳674元。這樣子65歲以
後，就月領3千以上。還有電費第二波漲價也要上路！以111度到33
0度的級距為例，每度上漲0.14元。台電估算，平均每戶家庭，每月
將比去年同期增加將近60元的電費開支。想省電，民眾可以多利用晚上
10點半到早上7點半的離峰時間，電價比較低，多少可以省下電費記者
曾馨霈魏台復台北報導。明天十月一號，許多新制實施提醒您要特別注意
。包括機場檢查更嚴格了，回國旅客不准帶新鮮水果跟肉類製品，就連泡
麵也不可以。另外,國民年金正式實施，電費又要漲一成二，。防疫犬在
機場東聞聞、西找找，未來只要是【沒有申報】的生鮮食品，不管是水果
、蔬菜還是肉類製品，不是只有當場銷毀丟掉就好，10月1號以後，通
通要開罰，三千塊起跳！就連泡麵都不准帶。農委會動植物防疫檢疫局組
長張世揚新鮮的蔬菜水果不行！加工過的泡麵肉乾烤鴨貢丸餛飩也不行！
沒有申報夾帶入關，罰三千起跳。漂亮的盆栽想帶回台灣種不可以，更別
說是活的昆蟲、小動物想帶回台灣養，這些通通要檢疫！如果走私罰更重
，最高可處七年以下有期徒刑，併科罰金300萬元以下。10月1號還
有國民年金保險要上路，沒有投保【軍公教勞農保】的民眾，25到65
歲通通納入國民年金保險，每個月要繳674元。這樣子65歲以後，就
月領3千以上。還有電費第二波漲價也要上路！以111度到330度的
級距為例，每度上漲0.14元。台電估算，平均每戶家庭，每月將比去
年同期增加將近60元的電費開支。想省電，民眾可以多利用晚上10點
半到早上7點半的離峰時間，電價比較低，多少可以省下電費記者曾馨霈
魏台復台北報導。明天十月一號，許多新制實施提醒您要特別注意。包括
機場檢查更嚴格了，回國旅客不准帶新鮮水果跟肉類製品，就連泡麵也不
可以。另外,國民年金正式實施，電費又要漲一成二，。防疫犬在機場東
聞聞、西找找，未來只要是【沒有申報】的生鮮食品，不管是水果、蔬菜
還是肉類製品，不是只有當場銷毀丟掉就好，10月1號以後，通通要開
罰，三千塊起跳！就連泡麵都不准帶。農委會動植物防疫檢疫局組長張世
揚新鮮的蔬菜水果不行！加工過的泡麵肉乾烤鴨貢丸餛飩也不行！沒有申
報夾帶入關，罰三千起跳。漂亮的盆栽想帶回台灣種不可以，更別說是活
的昆蟲、小動物想帶回台灣養，這些通通要檢疫！如果走私罰更重，最高
可處七年以下有期徒刑，併科罰金300萬元以下。10月1號還有國民
年金保險要上路，沒有投保【軍公教勞農保】的民眾，25到65歲通通
納入國民年金保險，每個月要繳674元。這樣子65歲以後，就月領3
千以上。還有電費第二波漲價也要上路！以111度到330度的級距為
例，每度上漲0.14元。台電估算，平均每戶家庭，每月將比去年同期
增加將近60元的電費開支。想省電，民眾可以多利用晚上10點半到早
上7點半的離峰時間，電價比較低，多少可以省下電費記者曾馨霈魏台復
台北報導。明天十月一號，許多新制實施提醒您要特別注意。包括機場檢
查更嚴格了，回國旅客不准帶新鮮水果跟肉類製品，就連泡麵也不可以。
另外,國民年金正式實施，電費又要漲一成二，。防疫犬在機場東聞聞、
西找找，未來只要是【沒有申報】的生鮮食品，不管是水果、蔬菜還是肉
類製品，不是只有當場銷毀丟掉就好，10月1號以後，通通要開罰，三
千塊起跳！就連泡麵都不准帶。農委會動植物防疫檢疫局組長張世揚新鮮
的蔬菜水果不行！加工過的泡麵肉乾烤鴨貢丸餛飩也不行！沒有申報夾帶
入關，罰三千起跳。漂亮的盆栽想帶回台灣種不可以，更別說是活的昆蟲
、小動物想帶回台灣養，這些通通要檢疫！如果走私罰更重，最高可處七
年以下有期徒刑，併科罰金300萬元以下。10月1號還有國民年金保
險要上路，沒有投保【軍公教勞農保】的民眾，25到65歲通通納入國
民年金保險，每個月要繳674元。這樣子65歲以後，就月領3千以上
。還有電費第二波漲價也要上路！以111度到330度的級距為例，每
度上漲0.14元。台電估算，平均每戶家庭，每月將比去年同期增加將
近60元的電費開支。想省電，民眾可以多利用晚上10點半到早上7點
半的離峰時間，電價比較低，多少可以省下電費記者曾馨霈魏台復台北報
導。明天十月一號，許多新制實施提醒您要特別注意。包括機場檢查更嚴
格了，回國旅客不准帶新鮮水果跟肉類製品，就連泡麵也不可以。另外,
國民年金正式實施，電費又要漲一成二，。防疫犬在機場東聞聞、西找找
，未來只要是【沒有申報】的生鮮食品，不管是水果、蔬菜還是肉類製品
，不是只有當場銷毀丟掉就好，10月1號以後，通通要開罰，三千塊起
跳！就連泡麵都不准帶。農委會動植物防疫檢疫局組長張世揚新鮮的蔬菜
水果不行！加工過的泡麵肉乾烤鴨貢丸餛飩也不行！沒有申報夾帶入關，
罰三千起跳。漂亮的盆栽想帶回台灣種不可以，更別說是活的昆蟲、小動
物想帶回台灣養，這些通通要檢疫！如果走私罰更重，最高可處七年以下
有期徒刑，併科罰金300萬元以下。10月1號還有國民年金保險要上
路，沒有投保【軍公教勞農保】的民眾，25到65歲通通納入國民年金
保險，每個月要繳674元。這樣子65歲以後，就月領3千以上。還有
電費第二波漲價也要上路！以111度到330度的級距為例，每度上漲
0.14元。台電估算，平均每戶家庭，每月將比去年同期增加將近60
元的電費開支。想省電，民眾可以多利用晚上10點半到早上7點半的離
峰時間，電價比較低，多少可以省下電費記者曾馨霈魏台復台北報導。
