美股重挫牽連台股，行政院一大早祭出六項紓困措施，台股從開盤大跌將
近400點到收盤下跌210點，似乎政策發揮了作用，不過市場人士以
及學者都認為，長遠來看是不是有效，還要看大環境。趕在台股開盤前，
行政院宣布六大紓困措施，包括讓國安金基進場護盤，禁止平盤以下放空
，打搫股市禿鷹、以及讓企業借款展延六個月，調降融券賣出限額，要提
振投資人信心，而台股從開盤大跌將近400點到收盤下跌210點，似
乎起了效用。不過這些紓困措施，仔細看，其實部份之前都已經實施過或
是宣示過，新意不多，學者認為，一連串利多短期內是有正面效果，不過
從成交量來看，只有六百多億元，投資人信心明顯不足。美國金融危機延
燒全球，歐美投資機構勢必開始從各地，尤其是新興國家的投資標的抽銀
根，學者建議，與其在股市裡丟銀彈，不如清查這些機構在台灣的持有資
產，進行談判買賣，避免台股未來受震盪。政府大動作救股市，短期內能
拉抬投資人信心，不過長期來看有沒有效果，還需要國際情勢的配合。詢
問的重點或許可朝1.台股今天遭逢外在因素打擊的盤面中相對抗跌類股
或者各股，弱勢金融股代表什麼訊息2.政院所作措施在分析師或者學者
專家所見，屬短期猛藥？會不會有副作用？分析師?學者?美股重挫牽連
台股，行政院一大早祭出六項紓困措施，台股從開盤大跌將近400點到
收盤下跌210點，似乎政策發揮了作用，不過市場人士以及學者都認為
，長遠來看是不是有效，還要看大環境。趕在台股開盤前，行政院宣布六
大紓困措施，包括讓國安金基進場護盤，禁止平盤以下放空，打搫股市禿
鷹、以及讓企業借款展延六個月，調降融券賣出限額，要提振投資人信心
，而台股從開盤大跌將近400點到收盤下跌210點，似乎起了效用。
不過這些紓困措施，仔細看，其實部份之前都已經實施過或是宣示過，新
意不多，學者認為，一連串利多短期內是有正面效果，不過從成交量來看
，只有六百多億元，投資人信心明顯不足。美國金融危機延燒全球，歐美
投資機構勢必開始從各地，尤其是新興國家的投資標的抽銀根，學者建議
，與其在股市裡丟銀彈，不如清查這些機構在台灣的持有資產，進行談判
買賣，避免台股未來受震盪。政府大動作救股市，短期內能拉抬投資人信
心，不過長期來看有沒有效果，還需要國際情勢的配合。詢問的重點或許
可朝1.台股今天遭逢外在因素打擊的盤面中相對抗跌類股或者各股，弱
勢金融股代表什麼訊息2.政院所作措施在分析師或者學者專家所見，屬
短期猛藥？會不會有副作用？分析師?學者?美股重挫牽連台股，行政院
一大早祭出六項紓困措施，台股從開盤大跌將近400點到收盤下跌21
0點，似乎政策發揮了作用，不過市場人士以及學者都認為，長遠來看是
不是有效，還要看大環境。趕在台股開盤前，行政院宣布六大紓困措施，
包括讓國安金基進場護盤，禁止平盤以下放空，打搫股市禿鷹、以及讓企
業借款展延六個月，調降融券賣出限額，要提振投資人信心，而台股從開
盤大跌將近400點到收盤下跌210點，似乎起了效用。不過這些紓困
措施，仔細看，其實部份之前都已經實施過或是宣示過，新意不多，學者
認為，一連串利多短期內是有正面效果，不過從成交量來看，只有六百多
億元，投資人信心明顯不足。美國金融危機延燒全球，歐美投資機構勢必
開始從各地，尤其是新興國家的投資標的抽銀根，學者建議，與其在股市
裡丟銀彈，不如清查這些機構在台灣的持有資產，進行談判買賣，避免台
股未來受震盪。政府大動作救股市，短期內能拉抬投資人信心，不過長期
來看有沒有效果，還需要國際情勢的配合。詢問的重點或許可朝1.台股
今天遭逢外在因素打擊的盤面中相對抗跌類股或者各股，弱勢金融股代表
什麼訊息2.政院所作措施在分析師或者學者專家所見，屬短期猛藥？會
不會有副作用？分析師?學者?美股重挫牽連台股，行政院一大早祭出六
項紓困措施，台股從開盤大跌將近400點到收盤下跌210點，似乎政
策發揮了作用，不過市場人士以及學者都認為，長遠來看是不是有效，還
要看大環境。趕在台股開盤前，行政院宣布六大紓困措施，包括讓國安金
基進場護盤，禁止平盤以下放空，打搫股市禿鷹、以及讓企業借款展延六
個月，調降融券賣出限額，要提振投資人信心，而台股從開盤大跌將近4
00點到收盤下跌210點，似乎起了效用。不過這些紓困措施，仔細看
，其實部份之前都已經實施過或是宣示過，新意不多，學者認為，一連串
利多短期內是有正面效果，不過從成交量來看，只有六百多億元，投資人
信心明顯不足。美國金融危機延燒全球，歐美投資機構勢必開始從各地，
尤其是新興國家的投資標的抽銀根，學者建議，與其在股市裡丟銀彈，不
如清查這些機構在台灣的持有資產，進行談判買賣，避免台股未來受震盪
。政府大動作救股市，短期內能拉抬投資人信心，不過長期來看有沒有效
果，還需要國際情勢的配合。詢問的重點或許可朝1.台股今天遭逢外在
因素打擊的盤面中相對抗跌類股或者各股，弱勢金融股代表什麼訊息2.
政院所作措施在分析師或者學者專家所見，屬短期猛藥？會不會有副作用
？分析師?學者?美股重挫牽連台股，行政院一大早祭出六項紓困措施，
台股從開盤大跌將近400點到收盤下跌210點，似乎政策發揮了作用
，不過市場人士以及學者都認為，長遠來看是不是有效，還要看大環境。
趕在台股開盤前，行政院宣布六大紓困措施，包括讓國安金基進場護盤，
禁止平盤以下放空，打搫股市禿鷹、以及讓企業借款展延六個月，調降融
券賣出限額，要提振投資人信心，而台股從開盤大跌將近400點到收盤
下跌210點，似乎起了效用。不過這些紓困措施，仔細看，其實部份之
前都已經實施過或是宣示過，新意不多，學者認為，一連串利多短期內是
有正面效果，不過從成交量來看，只有六百多億元，投資人信心明顯不足
。美國金融危機延燒全球，歐美投資機構勢必開始從各地，尤其是新興國
家的投資標的抽銀根，學者建議，與其在股市裡丟銀彈，不如清查這些機
構在台灣的持有資產，進行談判買賣，避免台股未來受震盪。政府大動作
救股市，短期內能拉抬投資人信心，不過長期來看有沒有效果，還需要國
際情勢的配合。詢問的重點或許可朝1.台股今天遭逢外在因素打擊的盤
面中相對抗跌類股或者各股，弱勢金融股代表什麼訊息2.政院所作措施
在分析師或者學者專家所見，屬短期猛藥？會不會有副作用？分析師?學
者?美股重挫牽連台股，行政院一大早祭出六項紓困措施，台股從開盤大
跌將近400點到收盤下跌210點，似乎政策發揮了作用，不過市場人
士以及學者都認為，長遠來看是不是有效，還要看大環境。趕在台股開盤
前，行政院宣布六大紓困措施，包括讓國安金基進場護盤，禁止平盤以下
放空，打搫股市禿鷹、以及讓企業借款展延六個月，調降融券賣出限額，
要提振投資人信心，而台股從開盤大跌將近400點到收盤下跌210點
，似乎起了效用。不過這些紓困措施，仔細看，其實部份之前都已經實施
過或是宣示過，新意不多，學者認為，一連串利多短期內是有正面效果，
不過從成交量來看，只有六百多億元，投資人信心明顯不足。美國金融危
機延燒全球，歐美投資機構勢必開始從各地，尤其是新興國家的投資標的
抽銀根，學者建議，與其在股市裡丟銀彈，不如清查這些機構在台灣的持
有資產，進行談判買賣，避免台股未來受震盪。政府大動作救股市，短期
內能拉抬投資人信心，不過長期來看有沒有效果，還需要國際情勢的配合
。詢問的重點或許可朝1.台股今天遭逢外在因素打擊的盤面中相對抗跌
類股或者各股，弱勢金融股代表什麼訊息2.政院所作措施在分析師或者
學者專家所見，屬短期猛藥？會不會有副作用？分析師?學者?
