中國三鹿毒奶粉消息，現在是傳出來說,中國的多家媒體早在七月份就已
經知道，但因為八月北京奧運即將開幕，時機敏感,大家全力封鎖消息，
讓毒奶粉害到全世界。掌聲響起！為總結北京奧運、殘奧，中國黨政軍全
力動員，舉辦盛大的表揚儀式，連京奧總導演『張藝謀』上台時，都忍不
住打亂隊伍、先主動跟中國國家主席『胡錦濤』握手打招呼！會場喜氣洋
洋，有功人員胸前一朵大紅花，一字排開受獎！胡錦濤中國國家主席這些
上萬毒奶受害嬰幼兒和家人，可是一點都沒有分享到奧運的歡樂，反而因
為中國官方和三鹿製造商全力封鎖、早在七月就已經被部份媒體得知的毒
奶消息，無法及早公佈讓消費大眾及時防範。毒奶受害人家屬現在就連一
百二十四名律師要聯手為受害家屬打官司求償，都被中國司法單位打壓，
要他們不准出面。李方平求償律師這種打壓在官方新華社是看不到的！目
前中國官方調查毒奶的最新進展上，河北警方動員八百人，查獲一個結合
上下游生產毒奶銷售集團，在十七座牧場，起出兩百多斤三聚氰胺，逮捕
了二十二名嫌犯。犯罪事實俱在，就是無法給受害民眾一個合法賠償的交
代。記者綜合報導。中國三鹿毒奶粉消息，現在是傳出來說,中國的多家
媒體早在七月份就已經知道，但因為八月北京奧運即將開幕，時機敏感,
大家全力封鎖消息，讓毒奶粉害到全世界。掌聲響起！為總結北京奧運、
殘奧，中國黨政軍全力動員，舉辦盛大的表揚儀式，連京奧總導演『張藝
謀』上台時，都忍不住打亂隊伍、先主動跟中國國家主席『胡錦濤』握手
打招呼！會場喜氣洋洋，有功人員胸前一朵大紅花，一字排開受獎！胡錦
濤中國國家主席這些上萬毒奶受害嬰幼兒和家人，可是一點都沒有分享到
奧運的歡樂，反而因為中國官方和三鹿製造商全力封鎖、早在七月就已經
被部份媒體得知的毒奶消息，無法及早公佈讓消費大眾及時防範。毒奶受
害人家屬現在就連一百二十四名律師要聯手為受害家屬打官司求償，都被
中國司法單位打壓，要他們不准出面。李方平求償律師這種打壓在官方新
華社是看不到的！目前中國官方調查毒奶的最新進展上，河北警方動員八
百人，查獲一個結合上下游生產毒奶銷售集團，在十七座牧場，起出兩百
多斤三聚氰胺，逮捕了二十二名嫌犯。犯罪事實俱在，就是無法給受害民
眾一個合法賠償的交代。記者綜合報導。中國三鹿毒奶粉消息，現在是傳
出來說,中國的多家媒體早在七月份就已經知道，但因為八月北京奧運即
將開幕，時機敏感,大家全力封鎖消息，讓毒奶粉害到全世界。掌聲響起
！為總結北京奧運、殘奧，中國黨政軍全力動員，舉辦盛大的表揚儀式，
連京奧總導演『張藝謀』上台時，都忍不住打亂隊伍、先主動跟中國國家
主席『胡錦濤』握手打招呼！會場喜氣洋洋，有功人員胸前一朵大紅花，
一字排開受獎！胡錦濤中國國家主席這些上萬毒奶受害嬰幼兒和家人，可
是一點都沒有分享到奧運的歡樂，反而因為中國官方和三鹿製造商全力封
鎖、早在七月就已經被部份媒體得知的毒奶消息，無法及早公佈讓消費大
眾及時防範。毒奶受害人家屬現在就連一百二十四名律師要聯手為受害家
屬打官司求償，都被中國司法單位打壓，要他們不准出面。李方平求償律
師這種打壓在官方新華社是看不到的！目前中國官方調查毒奶的最新進展
上，河北警方動員八百人，查獲一個結合上下游生產毒奶銷售集團，在十
七座牧場，起出兩百多斤三聚氰胺，逮捕了二十二名嫌犯。犯罪事實俱在
，就是無法給受害民眾一個合法賠償的交代。記者綜合報導。中國三鹿毒
奶粉消息，現在是傳出來說,中國的多家媒體早在七月份就已經知道，但
因為八月北京奧運即將開幕，時機敏感,大家全力封鎖消息，讓毒奶粉害
到全世界。掌聲響起！為總結北京奧運、殘奧，中國黨政軍全力動員，舉
辦盛大的表揚儀式，連京奧總導演『張藝謀』上台時，都忍不住打亂隊伍
、先主動跟中國國家主席『胡錦濤』握手打招呼！會場喜氣洋洋，有功人
員胸前一朵大紅花，一字排開受獎！胡錦濤中國國家主席這些上萬毒奶受
害嬰幼兒和家人，可是一點都沒有分享到奧運的歡樂，反而因為中國官方
和三鹿製造商全力封鎖、早在七月就已經被部份媒體得知的毒奶消息，無
法及早公佈讓消費大眾及時防範。毒奶受害人家屬現在就連一百二十四名
律師要聯手為受害家屬打官司求償，都被中國司法單位打壓，要他們不准
出面。李方平求償律師這種打壓在官方新華社是看不到的！目前中國官方
調查毒奶的最新進展上，河北警方動員八百人，查獲一個結合上下游生產
毒奶銷售集團，在十七座牧場，起出兩百多斤三聚氰胺，逮捕了二十二名
嫌犯。犯罪事實俱在，就是無法給受害民眾一個合法賠償的交代。記者綜
合報導。中國三鹿毒奶粉消息，現在是傳出來說,中國的多家媒體早在七
月份就已經知道，但因為八月北京奧運即將開幕，時機敏感,大家全力封
鎖消息，讓毒奶粉害到全世界。掌聲響起！為總結北京奧運、殘奧，中國
黨政軍全力動員，舉辦盛大的表揚儀式，連京奧總導演『張藝謀』上台時
，都忍不住打亂隊伍、先主動跟中國國家主席『胡錦濤』握手打招呼！會
場喜氣洋洋，有功人員胸前一朵大紅花，一字排開受獎！胡錦濤中國國家
主席這些上萬毒奶受害嬰幼兒和家人，可是一點都沒有分享到奧運的歡樂
，反而因為中國官方和三鹿製造商全力封鎖、早在七月就已經被部份媒體
得知的毒奶消息，無法及早公佈讓消費大眾及時防範。毒奶受害人家屬現
在就連一百二十四名律師要聯手為受害家屬打官司求償，都被中國司法單
位打壓，要他們不准出面。李方平求償律師這種打壓在官方新華社是看不
到的！目前中國官方調查毒奶的最新進展上，河北警方動員八百人，查獲
一個結合上下游生產毒奶銷售集團，在十七座牧場，起出兩百多斤三聚氰
胺，逮捕了二十二名嫌犯。犯罪事實俱在，就是無法給受害民眾一個合法
賠償的交代。記者綜合報導。中國三鹿毒奶粉消息，現在是傳出來說,中
國的多家媒體早在七月份就已經知道，但因為八月北京奧運即將開幕，時
機敏感,大家全力封鎖消息，讓毒奶粉害到全世界。掌聲響起！為總結北
京奧運、殘奧，中國黨政軍全力動員，舉辦盛大的表揚儀式，連京奧總導
演『張藝謀』上台時，都忍不住打亂隊伍、先主動跟中國國家主席『胡錦
濤』握手打招呼！會場喜氣洋洋，有功人員胸前一朵大紅花，一字排開受
獎！胡錦濤中國國家主席這些上萬毒奶受害嬰幼兒和家人，可是一點都沒
有分享到奧運的歡樂，反而因為中國官方和三鹿製造商全力封鎖、早在七
月就已經被部份媒體得知的毒奶消息，無法及早公佈讓消費大眾及時防範
。毒奶受害人家屬現在就連一百二十四名律師要聯手為受害家屬打官司求
償，都被中國司法單位打壓，要他們不准出面。李方平求償律師這種打壓
在官方新華社是看不到的！目前中國官方調查毒奶的最新進展上，河北警
方動員八百人，查獲一個結合上下游生產毒奶銷售集團，在十七座牧場，
起出兩百多斤三聚氰胺，逮捕了二十二名嫌犯。犯罪事實俱在，就是無法
給受害民眾一個合法賠償的交代。記者綜合報導。
