霧都連環驚爆，總統陳水扁及行政院長謝長廷今天都同聲譴責恐怖份子傷
害無辜，但謝長廷表示，現階段還不會將英國列為旅遊警示區，也不會提
升台灣反恐的警戒跟層級。總統陳水扁今天參加三軍五校聯合畢業典禮，
陳總統代表中華民國向這次因恐怖攻擊而傷亡的英國民眾跟家屬，表達哀
悼及慰問之意，併譴責恐怖份子傷害無辜民眾的暴行另外行政院長謝長廷
也同聲譴責恐怖攻擊，不過謝長廷表示，倫敦攻擊目前看來還只是個案，
因此還不會將英國列為旅遊警示區，而台灣也沒有必要在這時候提升反恐
戒備的層級。謝長廷表示，反恐是全世界共同問題，大家當然要關心，不
過台灣一直都有預防恐佈攻擊的作為，而且也會做好台灣僑民留學生跟旅
遊民眾的安全保護，因此請民眾不必過度恐慌。陳信聰孟昭權霧都連環驚
爆，總統陳水扁及行政院長謝長廷今天都同聲譴責恐怖份子傷害無辜，但
謝長廷表示，現階段還不會將英國列為旅遊警示區，也不會提升台灣反恐
的警戒跟層級。總統陳水扁今天參加三軍五校聯合畢業典禮，陳總統代表
中華民國向這次因恐怖攻擊而傷亡的英國民眾跟家屬，表達哀悼及慰問之
意，併譴責恐怖份子傷害無辜民眾的暴行另外行政院長謝長廷也同聲譴責
恐怖攻擊，不過謝長廷表示，倫敦攻擊目前看來還只是個案，因此還不會
將英國列為旅遊警示區，而台灣也沒有必要在這時候提升反恐戒備的層級
。謝長廷表示，反恐是全世界共同問題，大家當然要關心，不過台灣一直
都有預防恐佈攻擊的作為，而且也會做好台灣僑民留學生跟旅遊民眾的安
全保護，因此請民眾不必過度恐慌。陳信聰孟昭權霧都連環驚爆，總統陳
水扁及行政院長謝長廷今天都同聲譴責恐怖份子傷害無辜，但謝長廷表示
，現階段還不會將英國列為旅遊警示區，也不會提升台灣反恐的警戒跟層
級。總統陳水扁今天參加三軍五校聯合畢業典禮，陳總統代表中華民國向
這次因恐怖攻擊而傷亡的英國民眾跟家屬，表達哀悼及慰問之意，併譴責
恐怖份子傷害無辜民眾的暴行另外行政院長謝長廷也同聲譴責恐怖攻擊，
不過謝長廷表示，倫敦攻擊目前看來還只是個案，因此還不會將英國列為
旅遊警示區，而台灣也沒有必要在這時候提升反恐戒備的層級。謝長廷表
示，反恐是全世界共同問題，大家當然要關心，不過台灣一直都有預防恐
佈攻擊的作為，而且也會做好台灣僑民留學生跟旅遊民眾的安全保護，因
此請民眾不必過度恐慌。陳信聰孟昭權霧都連環驚爆，總統陳水扁及行政
院長謝長廷今天都同聲譴責恐怖份子傷害無辜，但謝長廷表示，現階段還
不會將英國列為旅遊警示區，也不會提升台灣反恐的警戒跟層級。總統陳
水扁今天參加三軍五校聯合畢業典禮，陳總統代表中華民國向這次因恐怖
攻擊而傷亡的英國民眾跟家屬，表達哀悼及慰問之意，併譴責恐怖份子傷
害無辜民眾的暴行另外行政院長謝長廷也同聲譴責恐怖攻擊，不過謝長廷
表示，倫敦攻擊目前看來還只是個案，因此還不會將英國列為旅遊警示區
，而台灣也沒有必要在這時候提升反恐戒備的層級。謝長廷表示，反恐是
全世界共同問題，大家當然要關心，不過台灣一直都有預防恐佈攻擊的作
為，而且也會做好台灣僑民留學生跟旅遊民眾的安全保護，因此請民眾不
必過度恐慌。陳信聰孟昭權
