到目前為止、薔蜜颱風為台灣帶來的農業損失、已經超過十三億元，這也
是今年所有颱風當中、最嚴重的一次。再加上部分蔬菜產地的對外道路中
斷，今天的蔬菜到貨量、比颱風前少了一半；也因為到貨量減少、菜價平
均上漲了五成，一棵花椰菜賣到八十塊錢，主婦們大呼吃不消。一大早，
傳統市場擠滿人，不過，不少主婦們挑來挑去，還是很難下手。因為像這
顆花椰菜，用一台斤一百塊來算，一顆就要七八十塊。颱風過後的菜價，
真的貴得嚇人。包括玉米苦瓜絲瓜等根莖類，漲幅就有兩成。原本接二連
三的颱風，就已經讓蔬菜產地吃不消，而這次薔蜜颱風又重創花蓮和南投
當地的產業道路，到現在還是無法搶通，整個蔬菜到貨量比颱風前，足足
減少了一半。平均單價漲了四五成。包括大白菜甘藍菜，今天到貨量就少
了兩百噸。平均單價也從30塊飆到46塊。不過相較於傳統市場，今天
大賣場的菜價還是維持先前的一把25塊，部分賣場繼續推出空心菜八塊
的促銷。眼看這次全台農業損失已經超過十三億，颱風後菜價居高不下，
主婦們可得精打細算。到目前為止、薔蜜颱風為台灣帶來的農業損失、已
經超過十三億元，這也是今年所有颱風當中、最嚴重的一次。再加上部分
蔬菜產地的對外道路中斷，今天的蔬菜到貨量、比颱風前少了一半；也因
為到貨量減少、菜價平均上漲了五成，一棵花椰菜賣到八十塊錢，主婦們
大呼吃不消。一大早，傳統市場擠滿人，不過，不少主婦們挑來挑去，還
是很難下手。因為像這顆花椰菜，用一台斤一百塊來算，一顆就要七八十
塊。颱風過後的菜價，真的貴得嚇人。包括玉米苦瓜絲瓜等根莖類，漲幅
就有兩成。原本接二連三的颱風，就已經讓蔬菜產地吃不消，而這次薔蜜
颱風又重創花蓮和南投當地的產業道路，到現在還是無法搶通，整個蔬菜
到貨量比颱風前，足足減少了一半。平均單價漲了四五成。包括大白菜甘
藍菜，今天到貨量就少了兩百噸。平均單價也從30塊飆到46塊。不過
相較於傳統市場，今天大賣場的菜價還是維持先前的一把25塊，部分賣
場繼續推出空心菜八塊的促銷。眼看這次全台農業損失已經超過十三億，
颱風後菜價居高不下，主婦們可得精打細算。到目前為止、薔蜜颱風為台
灣帶來的農業損失、已經超過十三億元，這也是今年所有颱風當中、最嚴
重的一次。再加上部分蔬菜產地的對外道路中斷，今天的蔬菜到貨量、比
颱風前少了一半；也因為到貨量減少、菜價平均上漲了五成，一棵花椰菜
賣到八十塊錢，主婦們大呼吃不消。一大早，傳統市場擠滿人，不過，不
少主婦們挑來挑去，還是很難下手。因為像這顆花椰菜，用一台斤一百塊
來算，一顆就要七八十塊。颱風過後的菜價，真的貴得嚇人。包括玉米苦
瓜絲瓜等根莖類，漲幅就有兩成。原本接二連三的颱風，就已經讓蔬菜產
地吃不消，而這次薔蜜颱風又重創花蓮和南投當地的產業道路，到現在還
是無法搶通，整個蔬菜到貨量比颱風前，足足減少了一半。平均單價漲了
四五成。包括大白菜甘藍菜，今天到貨量就少了兩百噸。平均單價也從3
0塊飆到46塊。不過相較於傳統市場，今天大賣場的菜價還是維持先前
的一把25塊，部分賣場繼續推出空心菜八塊的促銷。眼看這次全台農業
損失已經超過十三億，颱風後菜價居高不下，主婦們可得精打細算。到目
前為止、薔蜜颱風為台灣帶來的農業損失、已經超過十三億元，這也是今
年所有颱風當中、最嚴重的一次。再加上部分蔬菜產地的對外道路中斷，
今天的蔬菜到貨量、比颱風前少了一半；也因為到貨量減少、菜價平均上
漲了五成，一棵花椰菜賣到八十塊錢，主婦們大呼吃不消。一大早，傳統
市場擠滿人，不過，不少主婦們挑來挑去，還是很難下手。因為像這顆花
椰菜，用一台斤一百塊來算，一顆就要七八十塊。颱風過後的菜價，真的
貴得嚇人。包括玉米苦瓜絲瓜等根莖類，漲幅就有兩成。原本接二連三的
颱風，就已經讓蔬菜產地吃不消，而這次薔蜜颱風又重創花蓮和南投當地
的產業道路，到現在還是無法搶通，整個蔬菜到貨量比颱風前，足足減少
了一半。平均單價漲了四五成。包括大白菜甘藍菜，今天到貨量就少了兩
百噸。平均單價也從30塊飆到46塊。不過相較於傳統市場，今天大賣
場的菜價還是維持先前的一把25塊，部分賣場繼續推出空心菜八塊的促
銷。眼看這次全台農業損失已經超過十三億，颱風後菜價居高不下，主婦
們可得精打細算。到目前為止、薔蜜颱風為台灣帶來的農業損失、已經超
過十三億元，這也是今年所有颱風當中、最嚴重的一次。再加上部分蔬菜
產地的對外道路中斷，今天的蔬菜到貨量、比颱風前少了一半；也因為到
貨量減少、菜價平均上漲了五成，一棵花椰菜賣到八十塊錢，主婦們大呼
吃不消。一大早，傳統市場擠滿人，不過，不少主婦們挑來挑去，還是很
難下手。因為像這顆花椰菜，用一台斤一百塊來算，一顆就要七八十塊。
颱風過後的菜價，真的貴得嚇人。包括玉米苦瓜絲瓜等根莖類，漲幅就有
兩成。原本接二連三的颱風，就已經讓蔬菜產地吃不消，而這次薔蜜颱風
又重創花蓮和南投當地的產業道路，到現在還是無法搶通，整個蔬菜到貨
量比颱風前，足足減少了一半。平均單價漲了四五成。包括大白菜甘藍菜
，今天到貨量就少了兩百噸。平均單價也從30塊飆到46塊。不過相較
於傳統市場，今天大賣場的菜價還是維持先前的一把25塊，部分賣場繼
續推出空心菜八塊的促銷。眼看這次全台農業損失已經超過十三億，颱風
後菜價居高不下，主婦們可得精打細算。到目前為止、薔蜜颱風為台灣帶
來的農業損失、已經超過十三億元，這也是今年所有颱風當中、最嚴重的
一次。再加上部分蔬菜產地的對外道路中斷，今天的蔬菜到貨量、比颱風
前少了一半；也因為到貨量減少、菜價平均上漲了五成，一棵花椰菜賣到
八十塊錢，主婦們大呼吃不消。一大早，傳統市場擠滿人，不過，不少主
婦們挑來挑去，還是很難下手。因為像這顆花椰菜，用一台斤一百塊來算
，一顆就要七八十塊。颱風過後的菜價，真的貴得嚇人。包括玉米苦瓜絲
瓜等根莖類，漲幅就有兩成。原本接二連三的颱風，就已經讓蔬菜產地吃
不消，而這次薔蜜颱風又重創花蓮和南投當地的產業道路，到現在還是無
法搶通，整個蔬菜到貨量比颱風前，足足減少了一半。平均單價漲了四五
成。包括大白菜甘藍菜，今天到貨量就少了兩百噸。平均單價也從30塊
飆到46塊。不過相較於傳統市場，今天大賣場的菜價還是維持先前的一
把25塊，部分賣場繼續推出空心菜八塊的促銷。眼看這次全台農業損失
已經超過十三億，颱風後菜價居高不下，主婦們可得精打細算。到目前為
止、薔蜜颱風為台灣帶來的農業損失、已經超過十三億元，這也是今年所
有颱風當中、最嚴重的一次。再加上部分蔬菜產地的對外道路中斷，今天
的蔬菜到貨量、比颱風前少了一半；也因為到貨量減少、菜價平均上漲了
五成，一棵花椰菜賣到八十塊錢，主婦們大呼吃不消。一大早，傳統市場
擠滿人，不過，不少主婦們挑來挑去，還是很難下手。因為像這顆花椰菜
，用一台斤一百塊來算，一顆就要七八十塊。颱風過後的菜價，真的貴得
嚇人。包括玉米苦瓜絲瓜等根莖類，漲幅就有兩成。原本接二連三的颱風
，就已經讓蔬菜產地吃不消，而這次薔蜜颱風又重創花蓮和南投當地的產
業道路，到現在還是無法搶通，整個蔬菜到貨量比颱風前，足足減少了一
半。平均單價漲了四五成。包括大白菜甘藍菜，今天到貨量就少了兩百噸
。平均單價也從30塊飆到46塊。不過相較於傳統市場，今天大賣場的
菜價還是維持先前的一把25塊，部分賣場繼續推出空心菜八塊的促銷。
眼看這次全台農業損失已經超過十三億，颱風後菜價居高不下，主婦們可
得精打細算。到目前為止、薔蜜颱風為台灣帶來的農業損失、已經超過十
三億元，這也是今年所有颱風當中、最嚴重的一次。再加上部分蔬菜產地
的對外道路中斷，今天的蔬菜到貨量、比颱風前少了一半；也因為到貨量
減少、菜價平均上漲了五成，一棵花椰菜賣到八十塊錢，主婦們大呼吃不
消。一大早，傳統市場擠滿人，不過，不少主婦們挑來挑去，還是很難下
手。因為像這顆花椰菜，用一台斤一百塊來算，一顆就要七八十塊。颱風
過後的菜價，真的貴得嚇人。包括玉米苦瓜絲瓜等根莖類，漲幅就有兩成
。原本接二連三的颱風，就已經讓蔬菜產地吃不消，而這次薔蜜颱風又重
創花蓮和南投當地的產業道路，到現在還是無法搶通，整個蔬菜到貨量比
颱風前，足足減少了一半。平均單價漲了四五成。包括大白菜甘藍菜，今
天到貨量就少了兩百噸。平均單價也從30塊飆到46塊。不過相較於傳
統市場，今天大賣場的菜價還是維持先前的一把25塊，部分賣場繼續推
出空心菜八塊的促銷。眼看這次全台農業損失已經超過十三億，颱風後菜
價居高不下，主婦們可得精打細算。到目前為止、薔蜜颱風為台灣帶來的
農業損失、已經超過十三億元，這也是今年所有颱風當中、最嚴重的一次
。再加上部分蔬菜產地的對外道路中斷，今天的蔬菜到貨量、比颱風前少
了一半；也因為到貨量減少、菜價平均上漲了五成，一棵花椰菜賣到八十
塊錢，主婦們大呼吃不消。一大早，傳統市場擠滿人，不過，不少主婦們
挑來挑去，還是很難下手。因為像這顆花椰菜，用一台斤一百塊來算，一
顆就要七八十塊。颱風過後的菜價，真的貴得嚇人。包括玉米苦瓜絲瓜等
根莖類，漲幅就有兩成。原本接二連三的颱風，就已經讓蔬菜產地吃不消
，而這次薔蜜颱風又重創花蓮和南投當地的產業道路，到現在還是無法搶
通，整個蔬菜到貨量比颱風前，足足減少了一半。平均單價漲了四五成。
包括大白菜甘藍菜，今天到貨量就少了兩百噸。平均單價也從30塊飆到
46塊。不過相較於傳統市場，今天大賣場的菜價還是維持先前的一把2
5塊，部分賣場繼續推出空心菜八塊的促銷。眼看這次全台農業損失已經
超過十三億，颱風後菜價居高不下，主婦們可得精打細算。到目前為止、
薔蜜颱風為台灣帶來的農業損失、已經超過十三億元，這也是今年所有颱
風當中、最嚴重的一次。再加上部分蔬菜產地的對外道路中斷，今天的蔬
菜到貨量、比颱風前少了一半；也因為到貨量減少、菜價平均上漲了五成
，一棵花椰菜賣到八十塊錢，主婦們大呼吃不消。一大早，傳統市場擠滿
人，不過，不少主婦們挑來挑去，還是很難下手。因為像這顆花椰菜，用
一台斤一百塊來算，一顆就要七八十塊。颱風過後的菜價，真的貴得嚇人
。包括玉米苦瓜絲瓜等根莖類，漲幅就有兩成。原本接二連三的颱風，就
已經讓蔬菜產地吃不消，而這次薔蜜颱風又重創花蓮和南投當地的產業道
路，到現在還是無法搶通，整個蔬菜到貨量比颱風前，足足減少了一半。
平均單價漲了四五成。包括大白菜甘藍菜，今天到貨量就少了兩百噸。平
均單價也從30塊飆到46塊。不過相較於傳統市場，今天大賣場的菜價
還是維持先前的一把25塊，部分賣場繼續推出空心菜八塊的促銷。眼看
這次全台農業損失已經超過十三億，颱風後菜價居高不下，主婦們可得精
打細算。到目前為止、薔蜜颱風為台灣帶來的農業損失、已經超過十三億
元，這也是今年所有颱風當中、最嚴重的一次。再加上部分蔬菜產地的對
外道路中斷，今天的蔬菜到貨量、比颱風前少了一半；也因為到貨量減少
、菜價平均上漲了五成，一棵花椰菜賣到八十塊錢，主婦們大呼吃不消。
一大早，傳統市場擠滿人，不過，不少主婦們挑來挑去，還是很難下手。
因為像這顆花椰菜，用一台斤一百塊來算，一顆就要七八十塊。颱風過後
的菜價，真的貴得嚇人。包括玉米苦瓜絲瓜等根莖類，漲幅就有兩成。原
本接二連三的颱風，就已經讓蔬菜產地吃不消，而這次薔蜜颱風又重創花
蓮和南投當地的產業道路，到現在還是無法搶通，整個蔬菜到貨量比颱風
前，足足減少了一半。平均單價漲了四五成。包括大白菜甘藍菜，今天到
貨量就少了兩百噸。平均單價也從30塊飆到46塊。不過相較於傳統市
場，今天大賣場的菜價還是維持先前的一把25塊，部分賣場繼續推出空
心菜八塊的促銷。眼看這次全台農業損失已經超過十三億，颱風後菜價居
高不下，主婦們可得精打細算。到目前為止、薔蜜颱風為台灣帶來的農業
損失、已經超過十三億元，這也是今年所有颱風當中、最嚴重的一次。再
加上部分蔬菜產地的對外道路中斷，今天的蔬菜到貨量、比颱風前少了一
半；也因為到貨量減少、菜價平均上漲了五成，一棵花椰菜賣到八十塊錢
，主婦們大呼吃不消。一大早，傳統市場擠滿人，不過，不少主婦們挑來
挑去，還是很難下手。因為像這顆花椰菜，用一台斤一百塊來算，一顆就
要七八十塊。颱風過後的菜價，真的貴得嚇人。包括玉米苦瓜絲瓜等根莖
類，漲幅就有兩成。原本接二連三的颱風，就已經讓蔬菜產地吃不消，而
這次薔蜜颱風又重創花蓮和南投當地的產業道路，到現在還是無法搶通，
整個蔬菜到貨量比颱風前，足足減少了一半。平均單價漲了四五成。包括
大白菜甘藍菜，今天到貨量就少了兩百噸。平均單價也從30塊飆到46
塊。不過相較於傳統市場，今天大賣場的菜價還是維持先前的一把25塊
，部分賣場繼續推出空心菜八塊的促銷。眼看這次全台農業損失已經超過
十三億，颱風後菜價居高不下，主婦們可得精打細算。
