不只台北股市跌得兇、美國道瓊工業指數更是暴跌777點，創下美股史
上最大跌點；而眾議院目前決定、在星期四的院會當中,再度針對金融紓
困方案進行協商。美國眾院29號以228票贊成,205票反對,否決
了白宮和國會已達成協議的七千億金融紓困案,震驚華爾街股市,道瓊工
業指數狂瀉777點,創下20年來最大單日跌幅.出現這種戲劇性發展
,主要是眾議院有2/3的共和黨議員和4成的民主黨議員,反對拿民眾
的納稅錢,來替華爾街大亨埋單,紓困案在眾院闖關失敗,對布希政府無
疑是一大打擊,白宮趕緊找來財經幕僚協商對策,希望尋求解套目前眾院
同意在週四加開院會,再就紓困案進行討論,屆時這項命運多舛的紓困案
,是否能過關,或者國會能提出更令大眾滿意的方案,來紓解金融危機,
各界都在看.不只台北股市跌得兇、美國道瓊工業指數更是暴跌777點
，創下美股史上最大跌點；而眾議院目前決定、在星期四的院會當中,再
度針對金融紓困方案進行協商。美國眾院29號以228票贊成,205
票反對,否決了白宮和國會已達成協議的七千億金融紓困案,震驚華爾街
股市,道瓊工業指數狂瀉777點,創下20年來最大單日跌幅.出現這
種戲劇性發展,主要是眾議院有2/3的共和黨議員和4成的民主黨議員
,反對拿民眾的納稅錢,來替華爾街大亨埋單,紓困案在眾院闖關失敗,
對布希政府無疑是一大打擊,白宮趕緊找來財經幕僚協商對策,希望尋求
解套目前眾院同意在週四加開院會,再就紓困案進行討論,屆時這項命運
多舛的紓困案,是否能過關,或者國會能提出更令大眾滿意的方案,來紓
解金融危機,各界都在看.
