薔蜜才剛剛離開、今天立刻又有新的颱風形成了。這個今年的第17號颱
風海高斯，目前位於菲律賓附近海面，雖然是朝呂宋島方向前進，但也有
機會在這個週末接近台灣，氣象局正在密切注意它的動向。薔蜜颱風離開
，天氣好不容易穩定了，又有新的颱風形成，今年的第17號颱風海高斯
，上午八點在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後有可能沿著太
平洋高壓靠近台灣。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，而加上之前的
薔蜜，及昨天形成、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕見的有三個颱
風並存，九月以來也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每週報到。
這麼多颱風都在台灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為反聖嬰現象，
讓西北太平洋海水溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在台灣附近生成
，因此雖然總數沒有增加，但侵台颱風個數會比原本預期35個來得多，
時序已經進入秋天，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.薔蜜才剛剛離開、今天立刻又有新的颱風形成了。這個今年
的第17號颱風海高斯，目前位於菲律賓附近海面，雖然是朝呂宋島方向
前進，但也有機會在這個週末接近台灣，氣象局正在密切注意它的動向。
薔蜜颱風離開，天氣好不容易穩定了，又有新的颱風形成，今年的第17
號颱風海高斯，上午八點在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後
有可能沿著太平洋高壓靠近台灣。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，
而加上之前的薔蜜，及昨天形成、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕
見的有三個颱風並存，九月以來也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱
風每週報到。這麼多颱風都在台灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為
反聖嬰現象，讓西北太平洋海水溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在
台灣附近生成，因此雖然總數沒有增加，但侵台颱風個數會比原本預期3
5個來得多，時序已經進入秋天，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.薔蜜才剛剛離開、今天立刻又有新的颱風形成
了。這個今年的第17號颱風海高斯，目前位於菲律賓附近海面，雖然是
朝呂宋島方向前進，但也有機會在這個週末接近台灣，氣象局正在密切注
意它的動向。薔蜜颱風離開，天氣好不容易穩定了，又有新的颱風形成，
今年的第17號颱風海高斯，上午八點在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋
島前進，之後有可能沿著太平洋高壓靠近台灣。海高斯到底會不會來，週
四就是關鍵，而加上之前的薔蜜，及昨天形成、往中南半島走的米克拉，
西北太平洋罕見的有三個颱風並存，九月以來也連續有辛樂克、哈格比跟
薔蜜，三個颱風每週報到。這麼多颱風都在台灣附近生成，氣象局分析，
主要就是因為反聖嬰現象，讓西北太平洋海水溫度較高。氣象局表示，今
年颱風接連在台灣附近生成，因此雖然總數沒有增加，但侵台颱風個數會
比原本預期35個來得多，時序已經進入秋天，民眾還是要有繼續防颱的
心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導.薔蜜才剛剛離開、今天立刻又有
新的颱風形成了。這個今年的第17號颱風海高斯，目前位於菲律賓附近
海面，雖然是朝呂宋島方向前進，但也有機會在這個週末接近台灣，氣象
局正在密切注意它的動向。薔蜜颱風離開，天氣好不容易穩定了，又有新
的颱風形成，今年的第17號颱風海高斯，上午八點在菲律賓附近形成，
未來將朝呂宋島前進，之後有可能沿著太平洋高壓靠近台灣。海高斯到底
會不會來，週四就是關鍵，而加上之前的薔蜜，及昨天形成、往中南半島
走的米克拉，西北太平洋罕見的有三個颱風並存，九月以來也連續有辛樂
克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每週報到。這麼多颱風都在台灣附近生成，
氣象局分析，主要就是因為反聖嬰現象，讓西北太平洋海水溫度較高。氣
象局表示，今年颱風接連在台灣附近生成，因此雖然總數沒有增加，但侵
台颱風個數會比原本預期35個來得多，時序已經進入秋天，民眾還是要
有繼續防颱的心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導.薔蜜才剛剛離開、
今天立刻又有新的颱風形成了。這個今年的第17號颱風海高斯，目前位
於菲律賓附近海面，雖然是朝呂宋島方向前進，但也有機會在這個週末接
近台灣，氣象局正在密切注意它的動向。薔蜜颱風離開，天氣好不容易穩
定了，又有新的颱風形成，今年的第17號颱風海高斯，上午八點在菲律
賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後有可能沿著太平洋高壓靠近台灣
。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，而加上之前的薔蜜，及昨天形成
、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕見的有三個颱風並存，九月以來
也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每週報到。這麼多颱風都在台
灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為反聖嬰現象，讓西北太平洋海水
溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在台灣附近生成，因此雖然總數沒
有增加，但侵台颱風個數會比原本預期35個來得多，時序已經進入秋天
，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導.薔蜜
才剛剛離開、今天立刻又有新的颱風形成了。這個今年的第17號颱風海
高斯，目前位於菲律賓附近海面，雖然是朝呂宋島方向前進，但也有機會
在這個週末接近台灣，氣象局正在密切注意它的動向。薔蜜颱風離開，天
氣好不容易穩定了，又有新的颱風形成，今年的第17號颱風海高斯，上
午八點在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後有可能沿著太平洋
高壓靠近台灣。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，而加上之前的薔蜜
，及昨天形成、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕見的有三個颱風並
存，九月以來也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每週報到。這麼
多颱風都在台灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為反聖嬰現象，讓西
北太平洋海水溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在台灣附近生成，因
此雖然總數沒有增加，但侵台颱風個數會比原本預期35個來得多，時序
已經進入秋天，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.薔蜜才剛剛離開、今天立刻又有新的颱風形成了。這個今年的第
17號颱風海高斯，目前位於菲律賓附近海面，雖然是朝呂宋島方向前進
，但也有機會在這個週末接近台灣，氣象局正在密切注意它的動向。薔蜜
颱風離開，天氣好不容易穩定了，又有新的颱風形成，今年的第17號颱
風海高斯，上午八點在菲律賓附近形成，未來將朝呂宋島前進，之後有可
能沿著太平洋高壓靠近台灣。海高斯到底會不會來，週四就是關鍵，而加
上之前的薔蜜，及昨天形成、往中南半島走的米克拉，西北太平洋罕見的
有三個颱風並存，九月以來也連續有辛樂克、哈格比跟薔蜜，三個颱風每
週報到。這麼多颱風都在台灣附近生成，氣象局分析，主要就是因為反聖
嬰現象，讓西北太平洋海水溫度較高。氣象局表示，今年颱風接連在台灣
附近生成，因此雖然總數沒有增加，但侵台颱風個數會比原本預期35個
來得多，時序已經進入秋天，民眾還是要有繼續防颱的心理準備。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.
