從今天的台股走勢來看、行政院的搶救股市方案、的確發揮了相當程度的
效果，但是這樣的猛葯、效果能持續多久？市場人士和學者都認為、這些
利多政策在短期之內、的確可以給投資人信心；但長遠來看、還是要靠國
際大環境的配合。趕在台股開盤前，行政院宣布六大紓困措施，包括讓國
安金基進場護盤，禁止平盤以下放空，打搫股市禿鷹、以及讓企業借款展
延六個月，調降融券賣出限額，要提振投資人信心，而台股從開盤大跌將
近400點到收盤下跌210點，似乎起了效用。不過這些紓困措施，仔
細看，其實部份之前都已經實施過或是宣示過，新意不多，學者認為，一
連串利多短期內是有正面效果，不過從成交量來看，只有六百多億元，投
資人信心明顯不足。美國金融危機延燒全球，歐美投資機構勢必開始從各
地，尤其是新興國家的投資標的抽銀根，學者建議，與其在股市裡丟銀彈
，不如清查這些機構在台灣的持有資產，進行談判買賣，避免台股未來受
震盪。政府大動作救股市，短期內能拉抬投資人信心，不過長期來看有沒
有效果，還需要國際情勢的配合。從今天的台股走勢來看、行政院的搶救
股市方案、的確發揮了相當程度的效果，但是這樣的猛葯、效果能持續多
久？市場人士和學者都認為、這些利多政策在短期之內、的確可以給投資
人信心；但長遠來看、還是要靠國際大環境的配合。趕在台股開盤前，行
政院宣布六大紓困措施，包括讓國安金基進場護盤，禁止平盤以下放空，
打搫股市禿鷹、以及讓企業借款展延六個月，調降融券賣出限額，要提振
投資人信心，而台股從開盤大跌將近400點到收盤下跌210點，似乎
起了效用。不過這些紓困措施，仔細看，其實部份之前都已經實施過或是
宣示過，新意不多，學者認為，一連串利多短期內是有正面效果，不過從
成交量來看，只有六百多億元，投資人信心明顯不足。美國金融危機延燒
全球，歐美投資機構勢必開始從各地，尤其是新興國家的投資標的抽銀根
，學者建議，與其在股市裡丟銀彈，不如清查這些機構在台灣的持有資產
，進行談判買賣，避免台股未來受震盪。政府大動作救股市，短期內能拉
抬投資人信心，不過長期來看有沒有效果，還需要國際情勢的配合。從今
天的台股走勢來看、行政院的搶救股市方案、的確發揮了相當程度的效果
，但是這樣的猛葯、效果能持續多久？市場人士和學者都認為、這些利多
政策在短期之內、的確可以給投資人信心；但長遠來看、還是要靠國際大
環境的配合。趕在台股開盤前，行政院宣布六大紓困措施，包括讓國安金
基進場護盤，禁止平盤以下放空，打搫股市禿鷹、以及讓企業借款展延六
個月，調降融券賣出限額，要提振投資人信心，而台股從開盤大跌將近4
00點到收盤下跌210點，似乎起了效用。不過這些紓困措施，仔細看
，其實部份之前都已經實施過或是宣示過，新意不多，學者認為，一連串
利多短期內是有正面效果，不過從成交量來看，只有六百多億元，投資人
信心明顯不足。美國金融危機延燒全球，歐美投資機構勢必開始從各地，
尤其是新興國家的投資標的抽銀根，學者建議，與其在股市裡丟銀彈，不
如清查這些機構在台灣的持有資產，進行談判買賣，避免台股未來受震盪
。政府大動作救股市，短期內能拉抬投資人信心，不過長期來看有沒有效
果，還需要國際情勢的配合。從今天的台股走勢來看、行政院的搶救股市
方案、的確發揮了相當程度的效果，但是這樣的猛葯、效果能持續多久？
市場人士和學者都認為、這些利多政策在短期之內、的確可以給投資人信
心；但長遠來看、還是要靠國際大環境的配合。趕在台股開盤前，行政院
宣布六大紓困措施，包括讓國安金基進場護盤，禁止平盤以下放空，打搫
股市禿鷹、以及讓企業借款展延六個月，調降融券賣出限額，要提振投資
人信心，而台股從開盤大跌將近400點到收盤下跌210點，似乎起了
效用。不過這些紓困措施，仔細看，其實部份之前都已經實施過或是宣示
過，新意不多，學者認為，一連串利多短期內是有正面效果，不過從成交
量來看，只有六百多億元，投資人信心明顯不足。美國金融危機延燒全球
，歐美投資機構勢必開始從各地，尤其是新興國家的投資標的抽銀根，學
者建議，與其在股市裡丟銀彈，不如清查這些機構在台灣的持有資產，進
行談判買賣，避免台股未來受震盪。政府大動作救股市，短期內能拉抬投
資人信心，不過長期來看有沒有效果，還需要國際情勢的配合。從今天的
台股走勢來看、行政院的搶救股市方案、的確發揮了相當程度的效果，但
是這樣的猛葯、效果能持續多久？市場人士和學者都認為、這些利多政策
在短期之內、的確可以給投資人信心；但長遠來看、還是要靠國際大環境
的配合。趕在台股開盤前，行政院宣布六大紓困措施，包括讓國安金基進
場護盤，禁止平盤以下放空，打搫股市禿鷹、以及讓企業借款展延六個月
，調降融券賣出限額，要提振投資人信心，而台股從開盤大跌將近400
點到收盤下跌210點，似乎起了效用。不過這些紓困措施，仔細看，其
實部份之前都已經實施過或是宣示過，新意不多，學者認為，一連串利多
短期內是有正面效果，不過從成交量來看，只有六百多億元，投資人信心
明顯不足。美國金融危機延燒全球，歐美投資機構勢必開始從各地，尤其
是新興國家的投資標的抽銀根，學者建議，與其在股市裡丟銀彈，不如清
查這些機構在台灣的持有資產，進行談判買賣，避免台股未來受震盪。政
府大動作救股市，短期內能拉抬投資人信心，不過長期來看有沒有效果，
還需要國際情勢的配合。
