受到薔蜜颱風帶來的豪雨影響,台北市文山區前天晚上發生土石流，而土
石崩落的地點、距離貓空纜車的塔柱、只有不到15公尺、讓人看了心驚
膽跳。當地住戶更表示、昨天晚上纜車開始試營運之後、造成更多的土石
崩塌、非常危險，為了居民和乘客的安全、他們希望貓纜立刻暫停行駛。
而市政府雖然答應會找專家來會勘，但堅持纜車安全沒有有問題。貓纜的
塔柱距離下方土石崩落的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心，但令人
更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。當地住戶
表示，自從貓纜前一天試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在只看的到
屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠拿出魄力
，立刻讓貓纜暫停營運。台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完全沒有
問題，不過，當地的土壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜
塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受到危害
，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.受到薔蜜颱風帶來的豪
雨影響,台北市文山區前天晚上發生土石流，而土石崩落的地點、距離貓
空纜車的塔柱、只有不到15公尺、讓人看了心驚膽跳。當地住戶更表示
、昨天晚上纜車開始試營運之後、造成更多的土石崩塌、非常危險，為了
居民和乘客的安全、他們希望貓纜立刻暫停行駛。而市政府雖然答應會找
專家來會勘，但堅持纜車安全沒有有問題。貓纜的塔柱距離下方土石崩落
的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心，但令人更擔心的是貓纜還持續
試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。當地住戶表示，自從貓纜前一天
試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是
土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運
。台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題，不過，當地的土
壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危
險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受到危害，後果將不堪設想。記
者林欣儀吳嘉堡台北報導.受到薔蜜颱風帶來的豪雨影響,台北市文山區
前天晚上發生土石流，而土石崩落的地點、距離貓空纜車的塔柱、只有不
到15公尺、讓人看了心驚膽跳。當地住戶更表示、昨天晚上纜車開始試
營運之後、造成更多的土石崩塌、非常危險，為了居民和乘客的安全、他
們希望貓纜立刻暫停行駛。而市政府雖然答應會找專家來會勘，但堅持纜
車安全沒有有問題。貓纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有15公尺，
景象令人怵目驚心，但令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住在山下
的居民膽顫心驚。當地住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後，原本還看
的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希
望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運。台北市政府和捷運公
司口徑一致強調，完全沒有問題，不過，當地的土壤含水已經達到過飽和
的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶身家安全
不保，連遊客都會受到危害，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台北報
導.受到薔蜜颱風帶來的豪雨影響,台北市文山區前天晚上發生土石流，
而土石崩落的地點、距離貓空纜車的塔柱、只有不到15公尺、讓人看了
心驚膽跳。當地住戶更表示、昨天晚上纜車開始試營運之後、造成更多的
土石崩塌、非常危險，為了居民和乘客的安全、他們希望貓纜立刻暫停行
駛。而市政府雖然答應會找專家來會勘，但堅持纜車安全沒有有問題。貓
纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心，但
令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。當地
住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在只看
的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠拿出
魄力，立刻讓貓纜暫停營運。台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完全
沒有問題，不過，當地的土壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，
貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受到
危害，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.受到薔蜜颱風帶來
的豪雨影響,台北市文山區前天晚上發生土石流，而土石崩落的地點、距
離貓空纜車的塔柱、只有不到15公尺、讓人看了心驚膽跳。當地住戶更
表示、昨天晚上纜車開始試營運之後、造成更多的土石崩塌、非常危險，
為了居民和乘客的安全、他們希望貓纜立刻暫停行駛。而市政府雖然答應
會找專家來會勘，但堅持纜車安全沒有有問題。貓纜的塔柱距離下方土石
崩落的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心，但令人更擔心的是貓纜還
持續試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。當地住戶表示，自從貓纜前
一天試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓
纜是土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停
營運。台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題，不過，當地
的土壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落
的危險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受到危害，後果將不堪設想
。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.受到薔蜜颱風帶來的豪雨影響,台北市文
山區前天晚上發生土石流，而土石崩落的地點、距離貓空纜車的塔柱、只
有不到15公尺、讓人看了心驚膽跳。當地住戶更表示、昨天晚上纜車開
始試營運之後、造成更多的土石崩塌、非常危險，為了居民和乘客的安全
、他們希望貓纜立刻暫停行駛。而市政府雖然答應會找專家來會勘，但堅
持纜車安全沒有有問題。貓纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有15公
尺，景象令人怵目驚心，但令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住在
山下的居民膽顫心驚。當地住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後，原本
還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大元兇
，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運。台北市政府和捷
運公司口徑一致強調，完全沒有問題，不過，當地的土壤含水已經達到過
飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶身家
安全不保，連遊客都會受到危害，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台
北報導.受到薔蜜颱風帶來的豪雨影響,台北市文山區前天晚上發生土石
流，而土石崩落的地點、距離貓空纜車的塔柱、只有不到15公尺、讓人
看了心驚膽跳。當地住戶更表示、昨天晚上纜車開始試營運之後、造成更
多的土石崩塌、非常危險，為了居民和乘客的安全、他們希望貓纜立刻暫
停行駛。而市政府雖然答應會找專家來會勘，但堅持纜車安全沒有有問題
。貓纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心
，但令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。
當地住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在
只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠
拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運。台北市政府和捷運公司口徑一致強調，
完全沒有問題，不過，當地的土壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下
雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會
受到危害，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.
