為了降低台股受到的衝擊、政府高層今天分階段進行危機處理。
除了行政院祭出六大護盤措施，副總統蕭萬長也在下午緊急召開集財經
小組會議，而馬英九總統更在公開場合、兩度向國人信心喊話。
美股暴跌，台灣股市遭受連帶波及，hin開盤就跳空大跌394點，
來到5534點，逼近前波低點5530點，不過盤中，政院記者會
宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有國安基金護盤，加上部份權值股
而台股縮小跌幅，行政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定
投資人信心，最是關鍵。
搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困案破局
，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，有
了初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630
府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。
此外，由副總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在
總統府開會，會後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低
遺產稅和贈與稅將對提振中長期經濟預料有正面助益。
馬總統則是在公開場合，兩度向國人信心喊話。
行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天則由總統府接手
，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信心，府院
聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。
