為了降低台股受到的衝擊、政府高層今天分階段進行危機處理。除了行政
院祭出六大護盤措施，副總統蕭萬長也在下午緊急召開集財經小組會議，
而馬英九總統更在公開場合、兩度向國人信心喊話。美股暴跌，台灣股市
遭受連帶波及，hin開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近
前波低點5530點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市
場傳出有國安基金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢
縮減，最後終場加權指數，下跌210點，收在5719.28點。而台
股縮小跌幅，行政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人
信心，最是關鍵。搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得
知美紓困案破局，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因
應方案，有了初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0
630召開會議，0730財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正
式宣布搶救台股六大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場
。此外，由副總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在
總統府開會，會後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產
稅和贈與稅將對提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合
，兩度向國人信心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，
下半天則由總統府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資
人恢復信心，府院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。為
了降低台股受到的衝擊、政府高層今天分階段進行危機處理。除了行政院
祭出六大護盤措施，副總統蕭萬長也在下午緊急召開集財經小組會議，而
馬英九總統更在公開場合、兩度向國人信心喊話。美股暴跌，台灣股市遭
受連帶波及，hin開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近前
波低點5530點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場
傳出有國安基金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮
減，最後終場加權指數，下跌210點，收在5719.28點。而台股
縮小跌幅，行政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信
心，最是關鍵。搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知
美紓困案破局，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應
方案，有了初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會06
30召開會議，0730財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式
宣布搶救台股六大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。
此外，由副總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總
統府開會，會後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅
和贈與稅將對提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，
兩度向國人信心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下
半天則由總統府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人
恢復信心，府院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。為了
降低台股受到的衝擊、政府高層今天分階段進行危機處理。除了行政院祭
出六大護盤措施，副總統蕭萬長也在下午緊急召開集財經小組會議，而馬
英九總統更在公開場合、兩度向國人信心喊話。美股暴跌，台灣股市遭受
連帶波及，hin開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近前波
低點5530點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳
出有國安基金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減
，最後終場加權指數，下跌210點，收在5719.28點。而台股縮
小跌幅，行政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心
，最是關鍵。搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美
紓困案破局，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方
案，有了初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會063
0召開會議，0730財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣
布搶救台股六大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此
外，由副總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統
府開會，會後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和
贈與稅將對提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩
度向國人信心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半
天則由總統府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢
復信心，府院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。為了降
低台股受到的衝擊、政府高層今天分階段進行危機處理。除了行政院祭出
六大護盤措施，副總統蕭萬長也在下午緊急召開集財經小組會議，而馬英
九總統更在公開場合、兩度向國人信心喊話。美股暴跌，台灣股市遭受連
帶波及，hin開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近前波低
點5530點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出
有國安基金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，
最後終場加權指數，下跌210點，收在5719.28點。而台股縮小
跌幅，行政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心，
最是關鍵。搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓
困案破局，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案
，有了初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630
召開會議，0730財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣布
搶救台股六大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此外
，由副總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統府
開會，會後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和贈
與稅將對提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩度
向國人信心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天
則由總統府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復
信心，府院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。為了降低
台股受到的衝擊、政府高層今天分階段進行危機處理。除了行政院祭出六
大護盤措施，副總統蕭萬長也在下午緊急召開集財經小組會議，而馬英九
總統更在公開場合、兩度向國人信心喊話。美股暴跌，台灣股市遭受連帶
波及，hin開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近前波低點
5530點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有
國安基金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，最
後終場加權指數，下跌210點，收在5719.28點。而台股縮小跌
幅，行政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心，最
是關鍵。搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困
案破局，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，
有了初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630召
開會議，0730財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣布搶
救台股六大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此外，
由副總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統府開
會，會後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和贈與
稅將對提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩度向
國人信心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天則
由總統府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信
心，府院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。為了降低台
股受到的衝擊、政府高層今天分階段進行危機處理。除了行政院祭出六大
護盤措施，副總統蕭萬長也在下午緊急召開集財經小組會議，而馬英九總
統更在公開場合、兩度向國人信心喊話。美股暴跌，台灣股市遭受連帶波
及，hin開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近前波低點5
530點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有國
安基金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，最後
終場加權指數，下跌210點，收在5719.28點。而台股縮小跌幅
，行政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心，最是
關鍵。搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困案
破局，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，有
了初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630召開
會議，0730財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣布搶救
台股六大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此外，由
副總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統府開會
，會後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和贈與稅
將對提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩度向國
人信心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天則由
總統府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信心
，府院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。為了降低台股
受到的衝擊、政府高層今天分階段進行危機處理。除了行政院祭出六大護
盤措施，副總統蕭萬長也在下午緊急召開集財經小組會議，而馬英九總統
更在公開場合、兩度向國人信心喊話。美股暴跌，台灣股市遭受連帶波及
，hin開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近前波低點55
30點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有國安
基金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，最後終
場加權指數，下跌210點，收在5719.28點。而台股縮小跌幅，
行政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心，最是關
鍵。搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困案破
局，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，有了
初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630召開會
議，0730財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣布搶救台
股六大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此外，由副
總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統府開會，
會後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和贈與稅將
對提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩度向國人
信心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天則由總
統府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信心，
府院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。為了降低台股受
到的衝擊、政府高層今天分階段進行危機處理。除了行政院祭出六大護盤
措施，副總統蕭萬長也在下午緊急召開集財經小組會議，而馬英九總統更
在公開場合、兩度向國人信心喊話。美股暴跌，台灣股市遭受連帶波及，
hin開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近前波低點553
0點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有國安基
金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，最後終場
加權指數，下跌210點，收在5719.28點。而台股縮小跌幅，行
政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心，最是關鍵
。搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困案破局
，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，有了初
步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630召開會議
，0730財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣布搶救台股
六大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此外，由副總
統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統府開會，會
後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和贈與稅將對
提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩度向國人信
心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天則由總統
府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信心，府
院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。為了降低台股受到
的衝擊、政府高層今天分階段進行危機處理。除了行政院祭出六大護盤措
施，副總統蕭萬長也在下午緊急召開集財經小組會議，而馬英九總統更在
公開場合、兩度向國人信心喊話。美股暴跌，台灣股市遭受連帶波及，h
in開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近前波低點5530
點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有國安基金
護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，最後終場加
權指數，下跌210點，收在5719.28點。而台股縮小跌幅，行政
院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心，最是關鍵。
搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困案破局，
正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，有了初步
結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630召開會議，
0730財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣布搶救台股六
大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此外，由副總統
蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統府開會，會後
雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和贈與稅將對提
振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩度向國人信心
喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天則由總統府
接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信心，府院
聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。
