昨天我們為您報導、台中谷關地區的聯外橋樑篤銘橋、路基被大水淘空，
岌岌可危；而今天、國軍和救難單位緊急用繩索跟木頭、搭設簡易便橋、
勉強讓受困的民眾通行，但他們腳下就是湍急的溪水、一路走來搖搖晃晃
、相當驚險。滾滾溪水挾帶大量土石持續沖刷,谷關的聯外孔道禁不起侵
蝕,路基就這麼缺一大片,要過只能走這裡簡單的繩索跨過溪谷兩側,上
頭綁著木材當踏板,風災過後便橋總算搭好,雖然過橋搖搖晃晃,腳下就
是湍急的大甲溪,居民還是冒險步行對外連繫篤銘橋在辛樂克颱風時已經
被掏空,沒想到這次風災更嚴重,路基崩塌的範圍越來越大,民眾一困就
快一個星期,好不容易勉強通行,有員警趕緊送居民下山回家,有果農搶
著到山裡,看看自己的維持生計的果園狀況怎麼樣日子實在不好過,而台
八線因為大甲溪水暴漲柔腸寸斷,多處路基被沖毀,其中33公里處路基
完全中斷,目前工務單位正出動大型機具趕緊墊路基搶通,不過全線通車
,預估得等兩個星期。昨天我們為您報導、台中谷關地區的聯外橋樑篤銘
橋、路基被大水淘空，岌岌可危；而今天、國軍和救難單位緊急用繩索跟
木頭、搭設簡易便橋、勉強讓受困的民眾通行，但他們腳下就是湍急的溪
水、一路走來搖搖晃晃、相當驚險。滾滾溪水挾帶大量土石持續沖刷,谷
關的聯外孔道禁不起侵蝕,路基就這麼缺一大片,要過只能走這裡簡單的
繩索跨過溪谷兩側,上頭綁著木材當踏板,風災過後便橋總算搭好,雖然
過橋搖搖晃晃,腳下就是湍急的大甲溪,居民還是冒險步行對外連繫篤銘
橋在辛樂克颱風時已經被掏空,沒想到這次風災更嚴重,路基崩塌的範圍
越來越大,民眾一困就快一個星期,好不容易勉強通行,有員警趕緊送居
民下山回家,有果農搶著到山裡,看看自己的維持生計的果園狀況怎麼樣
日子實在不好過,而台八線因為大甲溪水暴漲柔腸寸斷,多處路基被沖毀
,其中33公里處路基完全中斷,目前工務單位正出動大型機具趕緊墊路
基搶通,不過全線通車,預估得等兩個星期。
