古巴連續遇到兩個颶風，農作物受到很大的損害，怕菜價大漲，古巴政府
下了一份禁止漲價的命令,漲價就要罰錢。古巴共黨政權29號在國營報
紙的頭版，刊登了一整頁的菜價凍漲命令，規定境內所有非國營控管的農
民市場，不得因為颶風打亂了果菜的生產，就以量少為由提高售價，要求
農民市場必須維持颶風前的價格。之前古斯塔夫和艾克兩個颶風侵襲古巴
，摧毀了當地三成的作物，當局估計未來半年可能將會面臨糧食短缺的危
機，若再加上已經漲了六成到一倍的油價，對一個月平均薪資不到20美
元的古巴人來說，即使是活在共產主義社會，經濟壓力還是很大。正也是
因為如此，各項物資都有黑市價錢，有些人為了多賺一點錢，於是便想辦
法竊取食物或是鋼鐵等原料，賣給黑市，對此，古巴當局也提出警告，表
示將嚴厲掃蕩這類不法的行為。古巴連續遇到兩個颶風，農作物受到很大
的損害，怕菜價大漲，古巴政府下了一份禁止漲價的命令,漲價就要罰錢
。古巴共黨政權29號在國營報紙的頭版，刊登了一整頁的菜價凍漲命令
，規定境內所有非國營控管的農民市場，不得因為颶風打亂了果菜的生產
，就以量少為由提高售價，要求農民市場必須維持颶風前的價格。之前古
斯塔夫和艾克兩個颶風侵襲古巴，摧毀了當地三成的作物，當局估計未來
半年可能將會面臨糧食短缺的危機，若再加上已經漲了六成到一倍的油價
，對一個月平均薪資不到20美元的古巴人來說，即使是活在共產主義社
會，經濟壓力還是很大。正也是因為如此，各項物資都有黑市價錢，有些
人為了多賺一點錢，於是便想辦法竊取食物或是鋼鐵等原料，賣給黑市，
對此，古巴當局也提出警告，表示將嚴厲掃蕩這類不法的行為。古巴連續
遇到兩個颶風，農作物受到很大的損害，怕菜價大漲，古巴政府下了一份
禁止漲價的命令,漲價就要罰錢。古巴共黨政權29號在國營報紙的頭版
，刊登了一整頁的菜價凍漲命令，規定境內所有非國營控管的農民市場，
不得因為颶風打亂了果菜的生產，就以量少為由提高售價，要求農民市場
必須維持颶風前的價格。之前古斯塔夫和艾克兩個颶風侵襲古巴，摧毀了
當地三成的作物，當局估計未來半年可能將會面臨糧食短缺的危機，若再
加上已經漲了六成到一倍的油價，對一個月平均薪資不到20美元的古巴
人來說，即使是活在共產主義社會，經濟壓力還是很大。正也是因為如此
，各項物資都有黑市價錢，有些人為了多賺一點錢，於是便想辦法竊取食
物或是鋼鐵等原料，賣給黑市，對此，古巴當局也提出警告，表示將嚴厲
掃蕩這類不法的行為。古巴連續遇到兩個颶風，農作物受到很大的損害，
怕菜價大漲，古巴政府下了一份禁止漲價的命令,漲價就要罰錢。古巴共
黨政權29號在國營報紙的頭版，刊登了一整頁的菜價凍漲命令，規定境
內所有非國營控管的農民市場，不得因為颶風打亂了果菜的生產，就以量
少為由提高售價，要求農民市場必須維持颶風前的價格。之前古斯塔夫和
艾克兩個颶風侵襲古巴，摧毀了當地三成的作物，當局估計未來半年可能
將會面臨糧食短缺的危機，若再加上已經漲了六成到一倍的油價，對一個
月平均薪資不到20美元的古巴人來說，即使是活在共產主義社會，經濟
壓力還是很大。正也是因為如此，各項物資都有黑市價錢，有些人為了多
賺一點錢，於是便想辦法竊取食物或是鋼鐵等原料，賣給黑市，對此，古
巴當局也提出警告，表示將嚴厲掃蕩這類不法的行為。
