中國的毒奶風波、蔓延到世界各國，現在國外又陸續發現、知名的吉百利
巧克力、MM's巧克力、OREO餅乾、還有嬰兒食品當中的的乳鐵蛋
白、都疑似含有三聚氰胺。但這些食品的台灣分公司、紛紛拿出檢驗報告
、證明進口到台灣的產品、並沒有驗出三聚氰胺的成分。家中小朋友喜歡
吃巧克力,韓小姐特地到賣場挑選,但一聽到香港吉百利巧克力因產地為
中國全面下架,不免擔心台灣的巧克力也有問題.全球第一大糖果公司英
國吉百利，周一在香港緊急回收11款巧克力,因為中國北京廠產製的巧
克力檢測後發現，疑似有三聚氰胺,而台灣代理的欣臨公司則拿出SGS
檢驗報告,說明他們進口的吉百利巧克力，不是來自中國.另外兩個廠牌
MM's巧克力和OREO餅乾等產品,在印尼也被驗出含有三聚氰胺,
而台灣分公司也拿出檢驗報告,說自己沒有問題.不僅巧克力,就連嬰幼
兒食品中的乳鐵蛋白,也傳出含有三聚氰胺.世界乳鐵蛋白規模最大的紐
西蘭塔杜瓦公司,29號宣布產品暫停出口,而台灣代理商統園公司7月
進口的13箱乳鐵蛋白,下午則被台北市衛生局查封,業者也趕緊送檢，
傍晚結果出爐,沒有檢測出三聚氰胺.記者陳曉卿王威雄台北報導中國的
毒奶風波、蔓延到世界各國，現在國外又陸續發現、知名的吉百利巧克力
、MM's巧克力、OREO餅乾、還有嬰兒食品當中的的乳鐵蛋白、都
疑似含有三聚氰胺。但這些食品的台灣分公司、紛紛拿出檢驗報告、證明
進口到台灣的產品、並沒有驗出三聚氰胺的成分。家中小朋友喜歡吃巧克
力,韓小姐特地到賣場挑選,但一聽到香港吉百利巧克力因產地為中國全
面下架,不免擔心台灣的巧克力也有問題.全球第一大糖果公司英國吉百
利，周一在香港緊急回收11款巧克力,因為中國北京廠產製的巧克力檢
測後發現，疑似有三聚氰胺,而台灣代理的欣臨公司則拿出SGS檢驗報
告,說明他們進口的吉百利巧克力，不是來自中國.另外兩個廠牌MM'
s巧克力和OREO餅乾等產品,在印尼也被驗出含有三聚氰胺,而台灣
分公司也拿出檢驗報告,說自己沒有問題.不僅巧克力,就連嬰幼兒食品
中的乳鐵蛋白,也傳出含有三聚氰胺.世界乳鐵蛋白規模最大的紐西蘭塔
杜瓦公司,29號宣布產品暫停出口,而台灣代理商統園公司7月進口的
13箱乳鐵蛋白,下午則被台北市衛生局查封,業者也趕緊送檢，傍晚結
果出爐,沒有檢測出三聚氰胺.記者陳曉卿王威雄台北報導中國的毒奶風
波、蔓延到世界各國，現在國外又陸續發現、知名的吉百利巧克力、MM
's巧克力、OREO餅乾、還有嬰兒食品當中的的乳鐵蛋白、都疑似含
有三聚氰胺。但這些食品的台灣分公司、紛紛拿出檢驗報告、證明進口到
台灣的產品、並沒有驗出三聚氰胺的成分。家中小朋友喜歡吃巧克力,韓
小姐特地到賣場挑選,但一聽到香港吉百利巧克力因產地為中國全面下架
,不免擔心台灣的巧克力也有問題.全球第一大糖果公司英國吉百利，周
一在香港緊急回收11款巧克力,因為中國北京廠產製的巧克力檢測後發
現，疑似有三聚氰胺,而台灣代理的欣臨公司則拿出SGS檢驗報告,說
明他們進口的吉百利巧克力，不是來自中國.另外兩個廠牌MM's巧克
力和OREO餅乾等產品,在印尼也被驗出含有三聚氰胺,而台灣分公司
也拿出檢驗報告,說自己沒有問題.不僅巧克力,就連嬰幼兒食品中的乳
鐵蛋白,也傳出含有三聚氰胺.世界乳鐵蛋白規模最大的紐西蘭塔杜瓦公
司,29號宣布產品暫停出口,而台灣代理商統園公司7月進口的13箱
乳鐵蛋白,下午則被台北市衛生局查封,業者也趕緊送檢，傍晚結果出爐
,沒有檢測出三聚氰胺.記者陳曉卿王威雄台北報導
