明天十月一號、有一項重要的制度即將上路、就是國民年金。目前沒有任
何社會保險的家庭主婦、學生跟待業勞工、每個月要繳674元，等到年
滿65歲以後、每個月最高可以領回將近九千元。而有關投保的其他細節
、請看以下的報導。放了一個颱風假，加上十月一日國民年金就要開始實
施，來勞保局問的民眾滿滿滿，櫃檯也加設好幾個國民年金專櫃來應付，
不過民眾同樣不清楚。到底多有保障，很多人一定要親身跑一趟問個清楚
，勞保局表示，國民年金十月開始，對象是2565歲，無勞保、農保、
軍公教保險的國民，大部分是家庭主婦、待業勞工跟學生，每個月繳67
4元，滿65歲，最高每個月可以領8986元。為了便民，加入國民年
金的人，不用特別加保，只要等二個月之後，等單子繳錢就可以。政府估
計，加入國民年金的人有470萬，如果實施之後，全國的民眾，老了以
後都有保障。有工作加入勞保，不工作加入國民年金保險，所有的國民，
從十月一號開始，都有保險，老了以後就有錢領，通通有保障。明天十月
一號、有一項重要的制度即將上路、就是國民年金。目前沒有任何社會保
險的家庭主婦、學生跟待業勞工、每個月要繳674元，等到年滿65歲
以後、每個月最高可以領回將近九千元。而有關投保的其他細節、請看以
下的報導。放了一個颱風假，加上十月一日國民年金就要開始實施，來勞
保局問的民眾滿滿滿，櫃檯也加設好幾個國民年金專櫃來應付，不過民眾
同樣不清楚。到底多有保障，很多人一定要親身跑一趟問個清楚，勞保局
表示，國民年金十月開始，對象是2565歲，無勞保、農保、軍公教保
險的國民，大部分是家庭主婦、待業勞工跟學生，每個月繳674元，滿
65歲，最高每個月可以領8986元。為了便民，加入國民年金的人，
不用特別加保，只要等二個月之後，等單子繳錢就可以。政府估計，加入
國民年金的人有470萬，如果實施之後，全國的民眾，老了以後都有保
障。有工作加入勞保，不工作加入國民年金保險，所有的國民，從十月一
號開始，都有保險，老了以後就有錢領，通通有保障。明天十月一號、有
一項重要的制度即將上路、就是國民年金。目前沒有任何社會保險的家庭
主婦、學生跟待業勞工、每個月要繳674元，等到年滿65歲以後、每
個月最高可以領回將近九千元。而有關投保的其他細節、請看以下的報導
。放了一個颱風假，加上十月一日國民年金就要開始實施，來勞保局問的
民眾滿滿滿，櫃檯也加設好幾個國民年金專櫃來應付，不過民眾同樣不清
楚。到底多有保障，很多人一定要親身跑一趟問個清楚，勞保局表示，國
民年金十月開始，對象是2565歲，無勞保、農保、軍公教保險的國民
，大部分是家庭主婦、待業勞工跟學生，每個月繳674元，滿65歲，
最高每個月可以領8986元。為了便民，加入國民年金的人，不用特別
加保，只要等二個月之後，等單子繳錢就可以。政府估計，加入國民年金
的人有470萬，如果實施之後，全國的民眾，老了以後都有保障。有工
作加入勞保，不工作加入國民年金保險，所有的國民，從十月一號開始，
都有保險，老了以後就有錢領，通通有保障。明天十月一號、有一項重要
的制度即將上路、就是國民年金。目前沒有任何社會保險的家庭主婦、學
生跟待業勞工、每個月要繳674元，等到年滿65歲以後、每個月最高
可以領回將近九千元。而有關投保的其他細節、請看以下的報導。放了一
個颱風假，加上十月一日國民年金就要開始實施，來勞保局問的民眾滿滿
滿，櫃檯也加設好幾個國民年金專櫃來應付，不過民眾同樣不清楚。到底
多有保障，很多人一定要親身跑一趟問個清楚，勞保局表示，國民年金十
月開始，對象是2565歲，無勞保、農保、軍公教保險的國民，大部分
是家庭主婦、待業勞工跟學生，每個月繳674元，滿65歲，最高每個
月可以領8986元。為了便民，加入國民年金的人，不用特別加保，只
要等二個月之後，等單子繳錢就可以。政府估計，加入國民年金的人有4
70萬，如果實施之後，全國的民眾，老了以後都有保障。有工作加入勞
保，不工作加入國民年金保險，所有的國民，從十月一號開始，都有保險
，老了以後就有錢領，通通有保障。明天十月一號、有一項重要的制度即
將上路、就是國民年金。目前沒有任何社會保險的家庭主婦、學生跟待業
勞工、每個月要繳674元，等到年滿65歲以後、每個月最高可以領回
將近九千元。而有關投保的其他細節、請看以下的報導。放了一個颱風假
，加上十月一日國民年金就要開始實施，來勞保局問的民眾滿滿滿，櫃檯
也加設好幾個國民年金專櫃來應付，不過民眾同樣不清楚。到底多有保障
，很多人一定要親身跑一趟問個清楚，勞保局表示，國民年金十月開始，
對象是2565歲，無勞保、農保、軍公教保險的國民，大部分是家庭主
婦、待業勞工跟學生，每個月繳674元，滿65歲，最高每個月可以領
8986元。為了便民，加入國民年金的人，不用特別加保，只要等二個
月之後，等單子繳錢就可以。政府估計，加入國民年金的人有470萬，
如果實施之後，全國的民眾，老了以後都有保障。有工作加入勞保，不工
作加入國民年金保險，所有的國民，從十月一號開始，都有保險，老了以
後就有錢領，通通有保障。明天十月一號、有一項重要的制度即將上路、
就是國民年金。目前沒有任何社會保險的家庭主婦、學生跟待業勞工、每
個月要繳674元，等到年滿65歲以後、每個月最高可以領回將近九千
元。而有關投保的其他細節、請看以下的報導。放了一個颱風假，加上十
月一日國民年金就要開始實施，來勞保局問的民眾滿滿滿，櫃檯也加設好
幾個國民年金專櫃來應付，不過民眾同樣不清楚。到底多有保障，很多人
一定要親身跑一趟問個清楚，勞保局表示，國民年金十月開始，對象是2
565歲，無勞保、農保、軍公教保險的國民，大部分是家庭主婦、待業
勞工跟學生，每個月繳674元，滿65歲，最高每個月可以領8986
元。為了便民，加入國民年金的人，不用特別加保，只要等二個月之後，
等單子繳錢就可以。政府估計，加入國民年金的人有470萬，如果實施
之後，全國的民眾，老了以後都有保障。有工作加入勞保，不工作加入國
民年金保險，所有的國民，從十月一號開始，都有保險，老了以後就有錢
領，通通有保障。明天十月一號、有一項重要的制度即將上路、就是國民
年金。目前沒有任何社會保險的家庭主婦、學生跟待業勞工、每個月要繳
674元，等到年滿65歲以後、每個月最高可以領回將近九千元。而有
關投保的其他細節、請看以下的報導。放了一個颱風假，加上十月一日國
民年金就要開始實施，來勞保局問的民眾滿滿滿，櫃檯也加設好幾個國民
年金專櫃來應付，不過民眾同樣不清楚。到底多有保障，很多人一定要親
身跑一趟問個清楚，勞保局表示，國民年金十月開始，對象是2565歲
，無勞保、農保、軍公教保險的國民，大部分是家庭主婦、待業勞工跟學
生，每個月繳674元，滿65歲，最高每個月可以領8986元。為了
便民，加入國民年金的人，不用特別加保，只要等二個月之後，等單子繳
錢就可以。政府估計，加入國民年金的人有470萬，如果實施之後，全
國的民眾，老了以後都有保障。有工作加入勞保，不工作加入國民年金保
險，所有的國民，從十月一號開始，都有保險，老了以後就有錢領，通通
有保障。明天十月一號、有一項重要的制度即將上路、就是國民年金。目
前沒有任何社會保險的家庭主婦、學生跟待業勞工、每個月要繳674元
，等到年滿65歲以後、每個月最高可以領回將近九千元。而有關投保的
其他細節、請看以下的報導。放了一個颱風假，加上十月一日國民年金就
要開始實施，來勞保局問的民眾滿滿滿，櫃檯也加設好幾個國民年金專櫃
來應付，不過民眾同樣不清楚。到底多有保障，很多人一定要親身跑一趟
問個清楚，勞保局表示，國民年金十月開始，對象是2565歲，無勞保
、農保、軍公教保險的國民，大部分是家庭主婦、待業勞工跟學生，每個
月繳674元，滿65歲，最高每個月可以領8986元。為了便民，加
入國民年金的人，不用特別加保，只要等二個月之後，等單子繳錢就可以
。政府估計，加入國民年金的人有470萬，如果實施之後，全國的民眾
，老了以後都有保障。有工作加入勞保，不工作加入國民年金保險，所有
的國民，從十月一號開始，都有保險，老了以後就有錢領，通通有保障。
