最近網路上有一支廣告，引起不少網友的注意。一群號稱「公平稅改聯盟
」的團體，將先前全國工業總會，在各大電視台推出的「稅改」廣告，改
編成為小老百姓觀點的公平稅改網路廣告。稅改聯盟希望能讓民眾了解，
什麼才是公平的稅制。不過，全國工業總會也不遑多讓，最近也在各大報
刊登半版廣告，同樣訴求減稅的好處。富人增加所得，最有效方法，就是
要求減稅！這是稅改聯盟網路廣告，開宗明義的第一句話。有錢人稅繳得
越少，一般上班族，稅的負擔就越重。稅改聯盟還從降低營業稅和遺贈稅
，來算政府每年稅收，到底少了多少錢。他們用小老百姓的觀點，在Yo
uTube等網路媒體上放送，來駁斥全國工業總會先前斥資五千萬，在
各大電視台播出的「稅改」廣告。不過反觀工總，也不遑多讓。繼第一波
的減稅電視廣告後，這次工總直接署名，在各大報刊登半版廣告，明白表
示，美國前總統雷根就是因為減稅，讓民眾有一千七百萬個就業機會。廣
告中還說，減稅能振興經濟，讓每個人獲利。工總私下表示，連續兩次的
廣告，就是希望各界能了解減稅的重要。不過，看在稅改聯盟的眼裡，還
是認為稅賦應該要公平。一個減稅的議題，顯然已經成為工總和稅改聯盟
的廣告戰爭。最近網路上有一支廣告，引起不少網友的注意。一群號稱「
公平稅改聯盟」的團體，將先前全國工業總會，在各大電視台推出的「稅
改」廣告，改編成為小老百姓觀點的公平稅改網路廣告。稅改聯盟希望能
讓民眾了解，什麼才是公平的稅制。不過，全國工業總會也不遑多讓，最
近也在各大報刊登半版廣告，同樣訴求減稅的好處。富人增加所得，最有
效方法，就是要求減稅！這是稅改聯盟網路廣告，開宗明義的第一句話。
有錢人稅繳得越少，一般上班族，稅的負擔就越重。稅改聯盟還從降低營
業稅和遺贈稅，來算政府每年稅收，到底少了多少錢。他們用小老百姓的
觀點，在YouTube等網路媒體上放送，來駁斥全國工業總會先前斥
資五千萬，在各大電視台播出的「稅改」廣告。不過反觀工總，也不遑多
讓。繼第一波的減稅電視廣告後，這次工總直接署名，在各大報刊登半版
廣告，明白表示，美國前總統雷根就是因為減稅，讓民眾有一千七百萬個
就業機會。廣告中還說，減稅能振興經濟，讓每個人獲利。工總私下表示
，連續兩次的廣告，就是希望各界能了解減稅的重要。不過，看在稅改聯
盟的眼裡，還是認為稅賦應該要公平。一個減稅的議題，顯然已經成為工
總和稅改聯盟的廣告戰爭。最近網路上有一支廣告，引起不少網友的注意
。一群號稱「公平稅改聯盟」的團體，將先前全國工業總會，在各大電視
台推出的「稅改」廣告，改編成為小老百姓觀點的公平稅改網路廣告。稅
改聯盟希望能讓民眾了解，什麼才是公平的稅制。不過，全國工業總會也
不遑多讓，最近也在各大報刊登半版廣告，同樣訴求減稅的好處。富人增
加所得，最有效方法，就是要求減稅！這是稅改聯盟網路廣告，開宗明義
的第一句話。有錢人稅繳得越少，一般上班族，稅的負擔就越重。稅改聯
盟還從降低營業稅和遺贈稅，來算政府每年稅收，到底少了多少錢。他們
用小老百姓的觀點，在YouTube等網路媒體上放送，來駁斥全國工
業總會先前斥資五千萬，在各大電視台播出的「稅改」廣告。不過反觀工
總，也不遑多讓。繼第一波的減稅電視廣告後，這次工總直接署名，在各
大報刊登半版廣告，明白表示，美國前總統雷根就是因為減稅，讓民眾有
一千七百萬個就業機會。廣告中還說，減稅能振興經濟，讓每個人獲利。
工總私下表示，連續兩次的廣告，就是希望各界能了解減稅的重要。不過
，看在稅改聯盟的眼裡，還是認為稅賦應該要公平。一個減稅的議題，顯
然已經成為工總和稅改聯盟的廣告戰爭。最近網路上有一支廣告，引起不
少網友的注意。一群號稱「公平稅改聯盟」的團體，將先前全國工業總會
，在各大電視台推出的「稅改」廣告，改編成為小老百姓觀點的公平稅改
網路廣告。稅改聯盟希望能讓民眾了解，什麼才是公平的稅制。不過，全
國工業總會也不遑多讓，最近也在各大報刊登半版廣告，同樣訴求減稅的
好處。富人增加所得，最有效方法，就是要求減稅！這是稅改聯盟網路廣
告，開宗明義的第一句話。有錢人稅繳得越少，一般上班族，稅的負擔就
越重。稅改聯盟還從降低營業稅和遺贈稅，來算政府每年稅收，到底少了
多少錢。他們用小老百姓的觀點，在YouTube等網路媒體上放送，
來駁斥全國工業總會先前斥資五千萬，在各大電視台播出的「稅改」廣告
。不過反觀工總，也不遑多讓。繼第一波的減稅電視廣告後，這次工總直
接署名，在各大報刊登半版廣告，明白表示，美國前總統雷根就是因為減
稅，讓民眾有一千七百萬個就業機會。廣告中還說，減稅能振興經濟，讓
每個人獲利。工總私下表示，連續兩次的廣告，就是希望各界能了解減稅
的重要。不過，看在稅改聯盟的眼裡，還是認為稅賦應該要公平。一個減
稅的議題，顯然已經成為工總和稅改聯盟的廣告戰爭。最近網路上有一支
廣告，引起不少網友的注意。一群號稱「公平稅改聯盟」的團體，將先前
全國工業總會，在各大電視台推出的「稅改」廣告，改編成為小老百姓觀
點的公平稅改網路廣告。稅改聯盟希望能讓民眾了解，什麼才是公平的稅
制。不過，全國工業總會也不遑多讓，最近也在各大報刊登半版廣告，同
樣訴求減稅的好處。富人增加所得，最有效方法，就是要求減稅！這是稅
改聯盟網路廣告，開宗明義的第一句話。有錢人稅繳得越少，一般上班族
，稅的負擔就越重。稅改聯盟還從降低營業稅和遺贈稅，來算政府每年稅
收，到底少了多少錢。他們用小老百姓的觀點，在YouTube等網路
媒體上放送，來駁斥全國工業總會先前斥資五千萬，在各大電視台播出的
「稅改」廣告。不過反觀工總，也不遑多讓。繼第一波的減稅電視廣告後
，這次工總直接署名，在各大報刊登半版廣告，明白表示，美國前總統雷
根就是因為減稅，讓民眾有一千七百萬個就業機會。廣告中還說，減稅能
振興經濟，讓每個人獲利。工總私下表示，連續兩次的廣告，就是希望各
界能了解減稅的重要。不過，看在稅改聯盟的眼裡，還是認為稅賦應該要
公平。一個減稅的議題，顯然已經成為工總和稅改聯盟的廣告戰爭。最近
網路上有一支廣告，引起不少網友的注意。一群號稱「公平稅改聯盟」的
團體，將先前全國工業總會，在各大電視台推出的「稅改」廣告，改編成
為小老百姓觀點的公平稅改網路廣告。稅改聯盟希望能讓民眾了解，什麼
才是公平的稅制。不過，全國工業總會也不遑多讓，最近也在各大報刊登
半版廣告，同樣訴求減稅的好處。富人增加所得，最有效方法，就是要求
減稅！這是稅改聯盟網路廣告，開宗明義的第一句話。有錢人稅繳得越少
，一般上班族，稅的負擔就越重。稅改聯盟還從降低營業稅和遺贈稅，來
算政府每年稅收，到底少了多少錢。他們用小老百姓的觀點，在YouT
ube等網路媒體上放送，來駁斥全國工業總會先前斥資五千萬，在各大
電視台播出的「稅改」廣告。不過反觀工總，也不遑多讓。繼第一波的減
稅電視廣告後，這次工總直接署名，在各大報刊登半版廣告，明白表示，
美國前總統雷根就是因為減稅，讓民眾有一千七百萬個就業機會。廣告中
還說，減稅能振興經濟，讓每個人獲利。工總私下表示，連續兩次的廣告
，就是希望各界能了解減稅的重要。不過，看在稅改聯盟的眼裡，還是認
為稅賦應該要公平。一個減稅的議題，顯然已經成為工總和稅改聯盟的廣
告戰爭。最近網路上有一支廣告，引起不少網友的注意。一群號稱「公平
稅改聯盟」的團體，將先前全國工業總會，在各大電視台推出的「稅改」
廣告，改編成為小老百姓觀點的公平稅改網路廣告。稅改聯盟希望能讓民
眾了解，什麼才是公平的稅制。不過，全國工業總會也不遑多讓，最近也
在各大報刊登半版廣告，同樣訴求減稅的好處。富人增加所得，最有效方
法，就是要求減稅！這是稅改聯盟網路廣告，開宗明義的第一句話。有錢
人稅繳得越少，一般上班族，稅的負擔就越重。稅改聯盟還從降低營業稅
和遺贈稅，來算政府每年稅收，到底少了多少錢。他們用小老百姓的觀點
，在YouTube等網路媒體上放送，來駁斥全國工業總會先前斥資五
千萬，在各大電視台播出的「稅改」廣告。不過反觀工總，也不遑多讓。
繼第一波的減稅電視廣告後，這次工總直接署名，在各大報刊登半版廣告
，明白表示，美國前總統雷根就是因為減稅，讓民眾有一千七百萬個就業
機會。廣告中還說，減稅能振興經濟，讓每個人獲利。工總私下表示，連
續兩次的廣告，就是希望各界能了解減稅的重要。不過，看在稅改聯盟的
眼裡，還是認為稅賦應該要公平。一個減稅的議題，顯然已經成為工總和
稅改聯盟的廣告戰爭。最近網路上有一支廣告，引起不少網友的注意。一
群號稱「公平稅改聯盟」的團體，將先前全國工業總會，在各大電視台推
出的「稅改」廣告，改編成為小老百姓觀點的公平稅改網路廣告。稅改聯
盟希望能讓民眾了解，什麼才是公平的稅制。不過，全國工業總會也不遑
多讓，最近也在各大報刊登半版廣告，同樣訴求減稅的好處。富人增加所
得，最有效方法，就是要求減稅！這是稅改聯盟網路廣告，開宗明義的第
一句話。有錢人稅繳得越少，一般上班族，稅的負擔就越重。稅改聯盟還
從降低營業稅和遺贈稅，來算政府每年稅收，到底少了多少錢。他們用小
老百姓的觀點，在YouTube等網路媒體上放送，來駁斥全國工業總
會先前斥資五千萬，在各大電視台播出的「稅改」廣告。不過反觀工總，
也不遑多讓。繼第一波的減稅電視廣告後，這次工總直接署名，在各大報
刊登半版廣告，明白表示，美國前總統雷根就是因為減稅，讓民眾有一千
七百萬個就業機會。廣告中還說，減稅能振興經濟，讓每個人獲利。工總
私下表示，連續兩次的廣告，就是希望各界能了解減稅的重要。不過，看
在稅改聯盟的眼裡，還是認為稅賦應該要公平。一個減稅的議題，顯然已
經成為工總和稅改聯盟的廣告戰爭。最近網路上有一支廣告，引起不少網
友的注意。一群號稱「公平稅改聯盟」的團體，將先前全國工業總會，在
各大電視台推出的「稅改」廣告，改編成為小老百姓觀點的公平稅改網路
廣告。稅改聯盟希望能讓民眾了解，什麼才是公平的稅制。不過，全國工
業總會也不遑多讓，最近也在各大報刊登半版廣告，同樣訴求減稅的好處
。富人增加所得，最有效方法，就是要求減稅！這是稅改聯盟網路廣告，
開宗明義的第一句話。有錢人稅繳得越少，一般上班族，稅的負擔就越重
。稅改聯盟還從降低營業稅和遺贈稅，來算政府每年稅收，到底少了多少
錢。他們用小老百姓的觀點，在YouTube等網路媒體上放送，來駁
斥全國工業總會先前斥資五千萬，在各大電視台播出的「稅改」廣告。不
過反觀工總，也不遑多讓。繼第一波的減稅電視廣告後，這次工總直接署
名，在各大報刊登半版廣告，明白表示，美國前總統雷根就是因為減稅，
讓民眾有一千七百萬個就業機會。廣告中還說，減稅能振興經濟，讓每個
人獲利。工總私下表示，連續兩次的廣告，就是希望各界能了解減稅的重
要。不過，看在稅改聯盟的眼裡，還是認為稅賦應該要公平。一個減稅的
議題，顯然已經成為工總和稅改聯盟的廣告戰爭。最近網路上有一支廣告
，引起不少網友的注意。一群號稱「公平稅改聯盟」的團體，將先前全國
工業總會，在各大電視台推出的「稅改」廣告，改編成為小老百姓觀點的
公平稅改網路廣告。稅改聯盟希望能讓民眾了解，什麼才是公平的稅制。
不過，全國工業總會也不遑多讓，最近也在各大報刊登半版廣告，同樣訴
求減稅的好處。富人增加所得，最有效方法，就是要求減稅！這是稅改聯
盟網路廣告，開宗明義的第一句話。有錢人稅繳得越少，一般上班族，稅
的負擔就越重。稅改聯盟還從降低營業稅和遺贈稅，來算政府每年稅收，
到底少了多少錢。他們用小老百姓的觀點，在YouTube等網路媒體
上放送，來駁斥全國工業總會先前斥資五千萬，在各大電視台播出的「稅
改」廣告。不過反觀工總，也不遑多讓。繼第一波的減稅電視廣告後，這
次工總直接署名，在各大報刊登半版廣告，明白表示，美國前總統雷根就
是因為減稅，讓民眾有一千七百萬個就業機會。廣告中還說，減稅能振興
經濟，讓每個人獲利。工總私下表示，連續兩次的廣告，就是希望各界能
了解減稅的重要。不過，看在稅改聯盟的眼裡，還是認為稅賦應該要公平
。一個減稅的議題，顯然已經成為工總和稅改聯盟的廣告戰爭。最近網路
上有一支廣告，引起不少網友的注意。一群號稱「公平稅改聯盟」的團體
，將先前全國工業總會，在各大電視台推出的「稅改」廣告，改編成為小
老百姓觀點的公平稅改網路廣告。稅改聯盟希望能讓民眾了解，什麼才是
公平的稅制。不過，全國工業總會也不遑多讓，最近也在各大報刊登半版
廣告，同樣訴求減稅的好處。富人增加所得，最有效方法，就是要求減稅
！這是稅改聯盟網路廣告，開宗明義的第一句話。有錢人稅繳得越少，一
般上班族，稅的負擔就越重。稅改聯盟還從降低營業稅和遺贈稅，來算政
府每年稅收，到底少了多少錢。他們用小老百姓的觀點，在YouTub
e等網路媒體上放送，來駁斥全國工業總會先前斥資五千萬，在各大電視
台播出的「稅改」廣告。不過反觀工總，也不遑多讓。繼第一波的減稅電
視廣告後，這次工總直接署名，在各大報刊登半版廣告，明白表示，美國
前總統雷根就是因為減稅，讓民眾有一千七百萬個就業機會。廣告中還說
，減稅能振興經濟，讓每個人獲利。工總私下表示，連續兩次的廣告，就
是希望各界能了解減稅的重要。不過，看在稅改聯盟的眼裡，還是認為稅
賦應該要公平。一個減稅的議題，顯然已經成為工總和稅改聯盟的廣告戰
爭。最近網路上有一支廣告，引起不少網友的注意。一群號稱「公平稅改
聯盟」的團體，將先前全國工業總會，在各大電視台推出的「稅改」廣告
，改編成為小老百姓觀點的公平稅改網路廣告。稅改聯盟希望能讓民眾了
解，什麼才是公平的稅制。不過，全國工業總會也不遑多讓，最近也在各
大報刊登半版廣告，同樣訴求減稅的好處。富人增加所得，最有效方法，
就是要求減稅！這是稅改聯盟網路廣告，開宗明義的第一句話。有錢人稅
繳得越少，一般上班族，稅的負擔就越重。稅改聯盟還從降低營業稅和遺
贈稅，來算政府每年稅收，到底少了多少錢。他們用小老百姓的觀點，在
YouTube等網路媒體上放送，來駁斥全國工業總會先前斥資五千萬
，在各大電視台播出的「稅改」廣告。不過反觀工總，也不遑多讓。繼第
一波的減稅電視廣告後，這次工總直接署名，在各大報刊登半版廣告，明
白表示，美國前總統雷根就是因為減稅，讓民眾有一千七百萬個就業機會
。廣告中還說，減稅能振興經濟，讓每個人獲利。工總私下表示，連續兩
次的廣告，就是希望各界能了解減稅的重要。不過，看在稅改聯盟的眼裡
，還是認為稅賦應該要公平。一個減稅的議題，顯然已經成為工總和稅改
聯盟的廣告戰爭。最近網路上有一支廣告，引起不少網友的注意。一群號
稱「公平稅改聯盟」的團體，將先前全國工業總會，在各大電視台推出的
「稅改」廣告，改編成為小老百姓觀點的公平稅改網路廣告。稅改聯盟希
望能讓民眾了解，什麼才是公平的稅制。不過，全國工業總會也不遑多讓
，最近也在各大報刊登半版廣告，同樣訴求減稅的好處。富人增加所得，
最有效方法，就是要求減稅！這是稅改聯盟網路廣告，開宗明義的第一句
話。有錢人稅繳得越少，一般上班族，稅的負擔就越重。稅改聯盟還從降
低營業稅和遺贈稅，來算政府每年稅收，到底少了多少錢。他們用小老百
姓的觀點，在YouTube等網路媒體上放送，來駁斥全國工業總會先
前斥資五千萬，在各大電視台播出的「稅改」廣告。不過反觀工總，也不
遑多讓。繼第一波的減稅電視廣告後，這次工總直接署名，在各大報刊登
半版廣告，明白表示，美國前總統雷根就是因為減稅，讓民眾有一千七百
萬個就業機會。廣告中還說，減稅能振興經濟，讓每個人獲利。工總私下
表示，連續兩次的廣告，就是希望各界能了解減稅的重要。不過，看在稅
改聯盟的眼裡，還是認為稅賦應該要公平。一個減稅的議題，顯然已經成
為工總和稅改聯盟的廣告戰爭。最近網路上有一支廣告，引起不少網友的
注意。一群號稱「公平稅改聯盟」的團體，將先前全國工業總會，在各大
電視台推出的「稅改」廣告，改編成為小老百姓觀點的公平稅改網路廣告
。稅改聯盟希望能讓民眾了解，什麼才是公平的稅制。不過，全國工業總
會也不遑多讓，最近也在各大報刊登半版廣告，同樣訴求減稅的好處。富
人增加所得，最有效方法，就是要求減稅！這是稅改聯盟網路廣告，開宗
明義的第一句話。有錢人稅繳得越少，一般上班族，稅的負擔就越重。稅
改聯盟還從降低營業稅和遺贈稅，來算政府每年稅收，到底少了多少錢。
他們用小老百姓的觀點，在YouTube等網路媒體上放送，來駁斥全
國工業總會先前斥資五千萬，在各大電視台播出的「稅改」廣告。不過反
觀工總，也不遑多讓。繼第一波的減稅電視廣告後，這次工總直接署名，
在各大報刊登半版廣告，明白表示，美國前總統雷根就是因為減稅，讓民
眾有一千七百萬個就業機會。廣告中還說，減稅能振興經濟，讓每個人獲
利。工總私下表示，連續兩次的廣告，就是希望各界能了解減稅的重要。
不過，看在稅改聯盟的眼裡，還是認為稅賦應該要公平。一個減稅的議題
，顯然已經成為工總和稅改聯盟的廣告戰爭。
