因為毒奶粉事件的影響，意外的增加了國人喝國產鮮奶的意願，乳品業者
就說，事件爆發後，他們的業績成長了二到三成。而國內的酪農也說，以
前價格真的沒有辦法和中國進口奶粉競爭，現在毒奶粉證實了便宜沒好貨
。標榜濃純香的國產牛奶，最近業績是搶搶滾，因為毒牛奶事件席捲全台
，很多民眾不敢再使用奶粉，紛紛改喝鮮奶，業者說這陣子業績就成長了
二到三成。農委會檢測所有市售鮮奶，通通沒有檢出三聚氰胺，更掛保證
台灣乳品的收購，是以乳脂肪含量高低、來計算價格，而不像中國是以蛋
白質，所以農民沒有亂加三聚氰胺的誘因，而酪農也說，先前中國進口的
低價奶粉，把國產牛奶打得落花流水，現在總算證明便宜沒好貨。業者表
示，目前國產的鮮奶在所有乳製品的市場佔有率，只有兩成三，還有很大
的進步空間，而遇到毒奶粉事件後，反倒讓他們看到產業未來發展的契機
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。因為毒奶粉事件的影響，意外的增加了國
人喝國產鮮奶的意願，乳品業者就說，事件爆發後，他們的業績成長了二
到三成。而國內的酪農也說，以前價格真的沒有辦法和中國進口奶粉競爭
，現在毒奶粉證實了便宜沒好貨。標榜濃純香的國產牛奶，最近業績是搶
搶滾，因為毒牛奶事件席捲全台，很多民眾不敢再使用奶粉，紛紛改喝鮮
奶，業者說這陣子業績就成長了二到三成。農委會檢測所有市售鮮奶，通
通沒有檢出三聚氰胺，更掛保證台灣乳品的收購，是以乳脂肪含量高低、
來計算價格，而不像中國是以蛋白質，所以農民沒有亂加三聚氰胺的誘因
，而酪農也說，先前中國進口的低價奶粉，把國產牛奶打得落花流水，現
在總算證明便宜沒好貨。業者表示，目前國產的鮮奶在所有乳製品的市場
佔有率，只有兩成三，還有很大的進步空間，而遇到毒奶粉事件後，反倒
讓他們看到產業未來發展的契機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。因為毒奶
粉事件的影響，意外的增加了國人喝國產鮮奶的意願，乳品業者就說，事
件爆發後，他們的業績成長了二到三成。而國內的酪農也說，以前價格真
的沒有辦法和中國進口奶粉競爭，現在毒奶粉證實了便宜沒好貨。標榜濃
純香的國產牛奶，最近業績是搶搶滾，因為毒牛奶事件席捲全台，很多民
眾不敢再使用奶粉，紛紛改喝鮮奶，業者說這陣子業績就成長了二到三成
。農委會檢測所有市售鮮奶，通通沒有檢出三聚氰胺，更掛保證台灣乳品
的收購，是以乳脂肪含量高低、來計算價格，而不像中國是以蛋白質，所
以農民沒有亂加三聚氰胺的誘因，而酪農也說，先前中國進口的低價奶粉
，把國產牛奶打得落花流水，現在總算證明便宜沒好貨。業者表示，目前
國產的鮮奶在所有乳製品的市場佔有率，只有兩成三，還有很大的進步空
間，而遇到毒奶粉事件後，反倒讓他們看到產業未來發展的契機。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。因為毒奶粉事件的影響，意外的增加了國人喝國產
鮮奶的意願，乳品業者就說，事件爆發後，他們的業績成長了二到三成。
而國內的酪農也說，以前價格真的沒有辦法和中國進口奶粉競爭，現在毒
奶粉證實了便宜沒好貨。標榜濃純香的國產牛奶，最近業績是搶搶滾，因
為毒牛奶事件席捲全台，很多民眾不敢再使用奶粉，紛紛改喝鮮奶，業者
說這陣子業績就成長了二到三成。農委會檢測所有市售鮮奶，通通沒有檢
出三聚氰胺，更掛保證台灣乳品的收購，是以乳脂肪含量高低、來計算價
格，而不像中國是以蛋白質，所以農民沒有亂加三聚氰胺的誘因，而酪農
也說，先前中國進口的低價奶粉，把國產牛奶打得落花流水，現在總算證
明便宜沒好貨。業者表示，目前國產的鮮奶在所有乳製品的市場佔有率，
只有兩成三，還有很大的進步空間，而遇到毒奶粉事件後，反倒讓他們看
到產業未來發展的契機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。因為毒奶粉事件的
影響，意外的增加了國人喝國產鮮奶的意願，乳品業者就說，事件爆發後
，他們的業績成長了二到三成。而國內的酪農也說，以前價格真的沒有辦
法和中國進口奶粉競爭，現在毒奶粉證實了便宜沒好貨。標榜濃純香的國
產牛奶，最近業績是搶搶滾，因為毒牛奶事件席捲全台，很多民眾不敢再
使用奶粉，紛紛改喝鮮奶，業者說這陣子業績就成長了二到三成。農委會
檢測所有市售鮮奶，通通沒有檢出三聚氰胺，更掛保證台灣乳品的收購，
是以乳脂肪含量高低、來計算價格，而不像中國是以蛋白質，所以農民沒
有亂加三聚氰胺的誘因，而酪農也說，先前中國進口的低價奶粉，把國產
牛奶打得落花流水，現在總算證明便宜沒好貨。業者表示，目前國產的鮮
奶在所有乳製品的市場佔有率，只有兩成三，還有很大的進步空間，而遇
到毒奶粉事件後，反倒讓他們看到產業未來發展的契機。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。因為毒奶粉事件的影響，意外的增加了國人喝國產鮮奶的意
願，乳品業者就說，事件爆發後，他們的業績成長了二到三成。而國內的
酪農也說，以前價格真的沒有辦法和中國進口奶粉競爭，現在毒奶粉證實
了便宜沒好貨。標榜濃純香的國產牛奶，最近業績是搶搶滾，因為毒牛奶
事件席捲全台，很多民眾不敢再使用奶粉，紛紛改喝鮮奶，業者說這陣子
業績就成長了二到三成。農委會檢測所有市售鮮奶，通通沒有檢出三聚氰
胺，更掛保證台灣乳品的收購，是以乳脂肪含量高低、來計算價格，而不
像中國是以蛋白質，所以農民沒有亂加三聚氰胺的誘因，而酪農也說，先
前中國進口的低價奶粉，把國產牛奶打得落花流水，現在總算證明便宜沒
好貨。業者表示，目前國產的鮮奶在所有乳製品的市場佔有率，只有兩成
三，還有很大的進步空間，而遇到毒奶粉事件後，反倒讓他們看到產業未
來發展的契機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
