還有三個月前才漲過一次的電價、明天開始又要第二波漲價，漲幅大約在
一成二左右。雖然明天起是非夏月電價、漲價後也不會比夏天貴；但如果
跟去年同期比較、平均每個家庭的每月電費、將會增加60塊錢。七月份
才漲過的電價，從十月一號起第二階段漲價，聽到又要漲超過一成二，家
庭主婦大喊吃不消。這項調整方案是七月之前就已經定案，當時第一階段
漲了12.6%，明天再漲12.6%，加起來一共漲了25.2%，漲
價之後的電費和去年同期相比，110度以內的用戶沒增加，111度到
330度用戶，每個月電費多出60元，如果是331度到500度用戶
，每月多出126元。台電表示，兩次漲價都沒有充分漲足。只是最近接
連的颱風，不少民眾有損失，現在還要漲電費，讓立委很不滿。只說會列
入意見參考但沒有要暫緩漲價，要提醒的是，10月一號起是以非夏月電
價計算，漲價之後影響最嚴重是明年夏月電價實施之後，民眾還是要節能
減碳省電費。還有三個月前才漲過一次的電價、明天開始又要第二波漲價
，漲幅大約在一成二左右。雖然明天起是非夏月電價、漲價後也不會比夏
天貴；但如果跟去年同期比較、平均每個家庭的每月電費、將會增加60
塊錢。七月份才漲過的電價，從十月一號起第二階段漲價，聽到又要漲超
過一成二，家庭主婦大喊吃不消。這項調整方案是七月之前就已經定案，
當時第一階段漲了12.6%，明天再漲12.6%，加起來一共漲了2
5.2%，漲價之後的電費和去年同期相比，110度以內的用戶沒增加
，111度到330度用戶，每個月電費多出60元，如果是331度到
500度用戶，每月多出126元。台電表示，兩次漲價都沒有充分漲足
。只是最近接連的颱風，不少民眾有損失，現在還要漲電費，讓立委很不
滿。只說會列入意見參考但沒有要暫緩漲價，要提醒的是，10月一號起
是以非夏月電價計算，漲價之後影響最嚴重是明年夏月電價實施之後，民
眾還是要節能減碳省電費。還有三個月前才漲過一次的電價、明天開始又
要第二波漲價，漲幅大約在一成二左右。雖然明天起是非夏月電價、漲價
後也不會比夏天貴；但如果跟去年同期比較、平均每個家庭的每月電費、
將會增加60塊錢。七月份才漲過的電價，從十月一號起第二階段漲價，
聽到又要漲超過一成二，家庭主婦大喊吃不消。這項調整方案是七月之前
就已經定案，當時第一階段漲了12.6%，明天再漲12.6%，加起
來一共漲了25.2%，漲價之後的電費和去年同期相比，110度以內
的用戶沒增加，111度到330度用戶，每個月電費多出60元，如果
是331度到500度用戶，每月多出126元。台電表示，兩次漲價都
沒有充分漲足。只是最近接連的颱風，不少民眾有損失，現在還要漲電費
，讓立委很不滿。只說會列入意見參考但沒有要暫緩漲價，要提醒的是，
10月一號起是以非夏月電價計算，漲價之後影響最嚴重是明年夏月電價
實施之後，民眾還是要節能減碳省電費。還有三個月前才漲過一次的電價
、明天開始又要第二波漲價，漲幅大約在一成二左右。雖然明天起是非夏
月電價、漲價後也不會比夏天貴；但如果跟去年同期比較、平均每個家庭
的每月電費、將會增加60塊錢。七月份才漲過的電價，從十月一號起第
二階段漲價，聽到又要漲超過一成二，家庭主婦大喊吃不消。這項調整方
案是七月之前就已經定案，當時第一階段漲了12.6%，明天再漲12
.6%，加起來一共漲了25.2%，漲價之後的電費和去年同期相比，
110度以內的用戶沒增加，111度到330度用戶，每個月電費多出
60元，如果是331度到500度用戶，每月多出126元。台電表示
，兩次漲價都沒有充分漲足。只是最近接連的颱風，不少民眾有損失，現
在還要漲電費，讓立委很不滿。只說會列入意見參考但沒有要暫緩漲價，
要提醒的是，10月一號起是以非夏月電價計算，漲價之後影響最嚴重是
明年夏月電價實施之後，民眾還是要節能減碳省電費。還有三個月前才漲
過一次的電價、明天開始又要第二波漲價，漲幅大約在一成二左右。雖然
明天起是非夏月電價、漲價後也不會比夏天貴；但如果跟去年同期比較、
平均每個家庭的每月電費、將會增加60塊錢。七月份才漲過的電價，從
十月一號起第二階段漲價，聽到又要漲超過一成二，家庭主婦大喊吃不消
。這項調整方案是七月之前就已經定案，當時第一階段漲了12.6%，
明天再漲12.6%，加起來一共漲了25.2%，漲價之後的電費和去
年同期相比，110度以內的用戶沒增加，111度到330度用戶，每
個月電費多出60元，如果是331度到500度用戶，每月多出126
元。台電表示，兩次漲價都沒有充分漲足。只是最近接連的颱風，不少民
眾有損失，現在還要漲電費，讓立委很不滿。只說會列入意見參考但沒有
要暫緩漲價，要提醒的是，10月一號起是以非夏月電價計算，漲價之後
影響最嚴重是明年夏月電價實施之後，民眾還是要節能減碳省電費。還有
三個月前才漲過一次的電價、明天開始又要第二波漲價，漲幅大約在一成
二左右。雖然明天起是非夏月電價、漲價後也不會比夏天貴；但如果跟去
年同期比較、平均每個家庭的每月電費、將會增加60塊錢。七月份才漲
過的電價，從十月一號起第二階段漲價，聽到又要漲超過一成二，家庭主
婦大喊吃不消。這項調整方案是七月之前就已經定案，當時第一階段漲了
12.6%，明天再漲12.6%，加起來一共漲了25.2%，漲價之
後的電費和去年同期相比，110度以內的用戶沒增加，111度到33
0度用戶，每個月電費多出60元，如果是331度到500度用戶，每
月多出126元。台電表示，兩次漲價都沒有充分漲足。只是最近接連的
颱風，不少民眾有損失，現在還要漲電費，讓立委很不滿。只說會列入意
見參考但沒有要暫緩漲價，要提醒的是，10月一號起是以非夏月電價計
算，漲價之後影響最嚴重是明年夏月電價實施之後，民眾還是要節能減碳
省電費。還有三個月前才漲過一次的電價、明天開始又要第二波漲價，漲
幅大約在一成二左右。雖然明天起是非夏月電價、漲價後也不會比夏天貴
；但如果跟去年同期比較、平均每個家庭的每月電費、將會增加60塊錢
。七月份才漲過的電價，從十月一號起第二階段漲價，聽到又要漲超過一
成二，家庭主婦大喊吃不消。這項調整方案是七月之前就已經定案，當時
第一階段漲了12.6%，明天再漲12.6%，加起來一共漲了25.
2%，漲價之後的電費和去年同期相比，110度以內的用戶沒增加，1
11度到330度用戶，每個月電費多出60元，如果是331度到50
0度用戶，每月多出126元。台電表示，兩次漲價都沒有充分漲足。只
是最近接連的颱風，不少民眾有損失，現在還要漲電費，讓立委很不滿。
只說會列入意見參考但沒有要暫緩漲價，要提醒的是，10月一號起是以
非夏月電價計算，漲價之後影響最嚴重是明年夏月電價實施之後，民眾還
是要節能減碳省電費。
