最近網路上有一支廣告，引起不少網友的注意。
一群號稱「公平稅改聯盟」的團體，將先前全國工業總會，在各大電視
台推出的「稅改」廣告，改編成為小老百姓觀點的公平稅改網路廣告
。
稅改聯盟希望能讓民眾了解，什麼才是公平的稅制。
不過，全國工業總會也不遑多讓，最近也在各大報刊登半版廣告，同樣
訴求減稅的好處。
富人增加所得，最有效方法，就是要求減稅！這是稅改聯盟網路廣告，
開宗明義的第一句話。
有錢人稅繳得越少，一般上班族，稅的負擔就越重。
稅改聯盟還從降低營業稅和遺贈稅，來算政府每年稅收，到底少了多少
錢。
他們用小老百姓的觀點，在YouTube等網路媒體上放送，來駁斥
全國工業總會先前斥資五千萬，在各大電視台播出的「稅改」廣告。
不過反觀工總，也不遑多讓。
繼第一波的減稅電視廣告後，這次工總直接署名，在各大報刊登半版廣
告，明白表示，美國前總統雷根就是因為減稅，讓民眾有一千七百萬
個就業機會。
廣告中還說，減稅能振興經濟，讓每個人獲利。
工總私下表示，連續兩次的廣告，就是希望各界能了解減稅的重要。
不過，看在稅改聯盟的眼裡，還是認為稅賦應該要公平。
一個減稅的議題，顯然已經成為工總和稅改聯盟的廣告戰爭。
