衛生署長葉金川上任之後立刻表示、以後對三聚氰胺的檢驗結果、只分為
檢出和未檢出兩種；而實際的檢驗標準、原訂在今天下午要公布，不過、
一直到目前為止、各單位和專家學者都還沒有達成共識。為了解決毒奶事
件，衛生署27號派食品專家團前往中國釐清毒奶事件真相，並建立兩岸
快速食品檢驗交流平台，不過此行卻被前衛生署長涂醒哲痛批，專家團根
本沒有前往現場，只帶回一張山東都慶公司的檢驗報告，成效不彰，和觀
光團沒有二樣。在野黨立委痛批，而原訂30號下午就要公佈最新的三聚
氰胺檢驗標準，到傍晚六點半，衛生署都還沒有公佈．參與研議的消基會
副秘書長吳家誠表示，會中30多位學者專家研議了三種可行性的三聚氰
胺測試儀器，分別可以檢驗出2ppm到0.05ppm不等的精密度，
但都還沒有定案，而他也代表消基會提議，乳製品不得含三聚氰胺的檢驗
標準要採0ppm，而且檢驗技術要有基本下限，以擋掉有問題的中國乳
製品進口到台灣。吳家誠說，會中經過許多討論，對檢驗精密度已經要求
要小於1ppm，換言之，必須是「ppb等級」；另外，也提議衛生署
必須對歐美優質品牌奶粉進行檢驗，公告歐美相關產品三聚氰胺的含量現
況，提供台灣消費者參考、對照含三聚氰胺中國奶粉現況，讓消費者安心
。記者黃琦涵劉漢麟張國樑台北報導．衛生署長葉金川上任之後立刻表示
、以後對三聚氰胺的檢驗結果、只分為檢出和未檢出兩種；而實際的檢驗
標準、原訂在今天下午要公布，不過、一直到目前為止、各單位和專家學
者都還沒有達成共識。為了解決毒奶事件，衛生署27號派食品專家團前
往中國釐清毒奶事件真相，並建立兩岸快速食品檢驗交流平台，不過此行
卻被前衛生署長涂醒哲痛批，專家團根本沒有前往現場，只帶回一張山東
都慶公司的檢驗報告，成效不彰，和觀光團沒有二樣。在野黨立委痛批，
而原訂30號下午就要公佈最新的三聚氰胺檢驗標準，到傍晚六點半，衛
生署都還沒有公佈．參與研議的消基會副秘書長吳家誠表示，會中30多
位學者專家研議了三種可行性的三聚氰胺測試儀器，分別可以檢驗出2p
pm到0.05ppm不等的精密度，但都還沒有定案，而他也代表消基
會提議，乳製品不得含三聚氰胺的檢驗標準要採0ppm，而且檢驗技術
要有基本下限，以擋掉有問題的中國乳製品進口到台灣。吳家誠說，會中
經過許多討論，對檢驗精密度已經要求要小於1ppm，換言之，必須是
「ppb等級」；另外，也提議衛生署必須對歐美優質品牌奶粉進行檢驗
，公告歐美相關產品三聚氰胺的含量現況，提供台灣消費者參考、對照含
三聚氰胺中國奶粉現況，讓消費者安心。記者黃琦涵劉漢麟張國樑台北報
導．衛生署長葉金川上任之後立刻表示、以後對三聚氰胺的檢驗結果、只
分為檢出和未檢出兩種；而實際的檢驗標準、原訂在今天下午要公布，不
過、一直到目前為止、各單位和專家學者都還沒有達成共識。為了解決毒
奶事件，衛生署27號派食品專家團前往中國釐清毒奶事件真相，並建立
兩岸快速食品檢驗交流平台，不過此行卻被前衛生署長涂醒哲痛批，專家
團根本沒有前往現場，只帶回一張山東都慶公司的檢驗報告，成效不彰，
和觀光團沒有二樣。在野黨立委痛批，而原訂30號下午就要公佈最新的
三聚氰胺檢驗標準，到傍晚六點半，衛生署都還沒有公佈．參與研議的消
基會副秘書長吳家誠表示，會中30多位學者專家研議了三種可行性的三
聚氰胺測試儀器，分別可以檢驗出2ppm到0.05ppm不等的精密
度，但都還沒有定案，而他也代表消基會提議，乳製品不得含三聚氰胺的
檢驗標準要採0ppm，而且檢驗技術要有基本下限，以擋掉有問題的中
國乳製品進口到台灣。吳家誠說，會中經過許多討論，對檢驗精密度已經
要求要小於1ppm，換言之，必須是「ppb等級」；另外，也提議衛
生署必須對歐美優質品牌奶粉進行檢驗，公告歐美相關產品三聚氰胺的含
量現況，提供台灣消費者參考、對照含三聚氰胺中國奶粉現況，讓消費者
安心。記者黃琦涵劉漢麟張國樑台北報導．衛生署長葉金川上任之後立刻
表示、以後對三聚氰胺的檢驗結果、只分為檢出和未檢出兩種；而實際的
檢驗標準、原訂在今天下午要公布，不過、一直到目前為止、各單位和專
家學者都還沒有達成共識。為了解決毒奶事件，衛生署27號派食品專家
團前往中國釐清毒奶事件真相，並建立兩岸快速食品檢驗交流平台，不過
此行卻被前衛生署長涂醒哲痛批，專家團根本沒有前往現場，只帶回一張
山東都慶公司的檢驗報告，成效不彰，和觀光團沒有二樣。在野黨立委痛
批，而原訂30號下午就要公佈最新的三聚氰胺檢驗標準，到傍晚六點半
，衛生署都還沒有公佈．參與研議的消基會副秘書長吳家誠表示，會中3
0多位學者專家研議了三種可行性的三聚氰胺測試儀器，分別可以檢驗出
2ppm到0.05ppm不等的精密度，但都還沒有定案，而他也代表
消基會提議，乳製品不得含三聚氰胺的檢驗標準要採0ppm，而且檢驗
技術要有基本下限，以擋掉有問題的中國乳製品進口到台灣。吳家誠說，
會中經過許多討論，對檢驗精密度已經要求要小於1ppm，換言之，必
須是「ppb等級」；另外，也提議衛生署必須對歐美優質品牌奶粉進行
檢驗，公告歐美相關產品三聚氰胺的含量現況，提供台灣消費者參考、對
照含三聚氰胺中國奶粉現況，讓消費者安心。記者黃琦涵劉漢麟張國樑台
北報導．衛生署長葉金川上任之後立刻表示、以後對三聚氰胺的檢驗結果
、只分為檢出和未檢出兩種；而實際的檢驗標準、原訂在今天下午要公布
，不過、一直到目前為止、各單位和專家學者都還沒有達成共識。為了解
決毒奶事件，衛生署27號派食品專家團前往中國釐清毒奶事件真相，並
建立兩岸快速食品檢驗交流平台，不過此行卻被前衛生署長涂醒哲痛批，
專家團根本沒有前往現場，只帶回一張山東都慶公司的檢驗報告，成效不
彰，和觀光團沒有二樣。在野黨立委痛批，而原訂30號下午就要公佈最
新的三聚氰胺檢驗標準，到傍晚六點半，衛生署都還沒有公佈．參與研議
的消基會副秘書長吳家誠表示，會中30多位學者專家研議了三種可行性
的三聚氰胺測試儀器，分別可以檢驗出2ppm到0.05ppm不等的
精密度，但都還沒有定案，而他也代表消基會提議，乳製品不得含三聚氰
胺的檢驗標準要採0ppm，而且檢驗技術要有基本下限，以擋掉有問題
的中國乳製品進口到台灣。吳家誠說，會中經過許多討論，對檢驗精密度
已經要求要小於1ppm，換言之，必須是「ppb等級」；另外，也提
議衛生署必須對歐美優質品牌奶粉進行檢驗，公告歐美相關產品三聚氰胺
的含量現況，提供台灣消費者參考、對照含三聚氰胺中國奶粉現況，讓消
費者安心。記者黃琦涵劉漢麟張國樑台北報導．
