伊斯蘭世界的齋戒月進入尾聲，為了準備開齋節，穆斯林們這兩天紛紛上
街瘋狂採購，買新衣做頭髮，還要準備豐盛的甜點，迎接這個伊斯蘭曆法
中最重要的日子。齋戒月的最後一天，伊拉克首都巴格達接連發生炸彈攻
擊，至少造成35人死亡，不過暴力事件沒有影響民眾準備開齋節的心情
，各地的市集仍然摩肩擦踵，人滿為患，城裡的安檢站也明顯增多。對穆
斯林而言，開齋節的重要性不亞於新年，為了表現對阿拉真主的尊敬，都
要穿上最好的衣服，打扮得體。而開齋節不可或缺的大量傳統甜點，也讓
孩子們吃得開心。而在巴基斯坦，開齋節也是婦女盡情血拼的好時機。她
們買新衣，買首飾，做頭髮，還要在手上畫上繁複的宗教彩繪，不過經濟
不景氣，物價高漲也讓人大喊吃不消。開齋節也是一個分享的日子，有能
力的人自己在家裡準備豐盛的大餐，慈善機構則準備了必要的糧食，免費
分送給貧窮的民眾。由於各國曆法計算方式不同，今年有些國家的開齋節
在九月三十號，有些國家則是在十月一號。伊斯蘭世界的齋戒月進入尾聲
，為了準備開齋節，穆斯林們這兩天紛紛上街瘋狂採購，買新衣做頭髮，
還要準備豐盛的甜點，迎接這個伊斯蘭曆法中最重要的日子。齋戒月的最
後一天，伊拉克首都巴格達接連發生炸彈攻擊，至少造成35人死亡，不
過暴力事件沒有影響民眾準備開齋節的心情，各地的市集仍然摩肩擦踵，
人滿為患，城裡的安檢站也明顯增多。對穆斯林而言，開齋節的重要性不
亞於新年，為了表現對阿拉真主的尊敬，都要穿上最好的衣服，打扮得體
。而開齋節不可或缺的大量傳統甜點，也讓孩子們吃得開心。而在巴基斯
坦，開齋節也是婦女盡情血拼的好時機。她們買新衣，買首飾，做頭髮，
還要在手上畫上繁複的宗教彩繪，不過經濟不景氣，物價高漲也讓人大喊
吃不消。開齋節也是一個分享的日子，有能力的人自己在家裡準備豐盛的
大餐，慈善機構則準備了必要的糧食，免費分送給貧窮的民眾。由於各國
曆法計算方式不同，今年有些國家的開齋節在九月三十號，有些國家則是
在十月一號。伊斯蘭世界的齋戒月進入尾聲，為了準備開齋節，穆斯林們
這兩天紛紛上街瘋狂採購，買新衣做頭髮，還要準備豐盛的甜點，迎接這
個伊斯蘭曆法中最重要的日子。齋戒月的最後一天，伊拉克首都巴格達接
連發生炸彈攻擊，至少造成35人死亡，不過暴力事件沒有影響民眾準備
開齋節的心情，各地的市集仍然摩肩擦踵，人滿為患，城裡的安檢站也明
顯增多。對穆斯林而言，開齋節的重要性不亞於新年，為了表現對阿拉真
主的尊敬，都要穿上最好的衣服，打扮得體。而開齋節不可或缺的大量傳
統甜點，也讓孩子們吃得開心。而在巴基斯坦，開齋節也是婦女盡情血拼
的好時機。她們買新衣，買首飾，做頭髮，還要在手上畫上繁複的宗教彩
繪，不過經濟不景氣，物價高漲也讓人大喊吃不消。開齋節也是一個分享
的日子，有能力的人自己在家裡準備豐盛的大餐，慈善機構則準備了必要
的糧食，免費分送給貧窮的民眾。由於各國曆法計算方式不同，今年有些
國家的開齋節在九月三十號，有些國家則是在十月一號。伊斯蘭世界的齋
戒月進入尾聲，為了準備開齋節，穆斯林們這兩天紛紛上街瘋狂採購，買
新衣做頭髮，還要準備豐盛的甜點，迎接這個伊斯蘭曆法中最重要的日子
。齋戒月的最後一天，伊拉克首都巴格達接連發生炸彈攻擊，至少造成3
5人死亡，不過暴力事件沒有影響民眾準備開齋節的心情，各地的市集仍
然摩肩擦踵，人滿為患，城裡的安檢站也明顯增多。對穆斯林而言，開齋
節的重要性不亞於新年，為了表現對阿拉真主的尊敬，都要穿上最好的衣
服，打扮得體。而開齋節不可或缺的大量傳統甜點，也讓孩子們吃得開心
。而在巴基斯坦，開齋節也是婦女盡情血拼的好時機。她們買新衣，買首
飾，做頭髮，還要在手上畫上繁複的宗教彩繪，不過經濟不景氣，物價高
漲也讓人大喊吃不消。開齋節也是一個分享的日子，有能力的人自己在家
裡準備豐盛的大餐，慈善機構則準備了必要的糧食，免費分送給貧窮的民
眾。由於各國曆法計算方式不同，今年有些國家的開齋節在九月三十號，
有些國家則是在十月一號。伊斯蘭世界的齋戒月進入尾聲，為了準備開齋
節，穆斯林們這兩天紛紛上街瘋狂採購，買新衣做頭髮，還要準備豐盛的
甜點，迎接這個伊斯蘭曆法中最重要的日子。齋戒月的最後一天，伊拉克
首都巴格達接連發生炸彈攻擊，至少造成35人死亡，不過暴力事件沒有
影響民眾準備開齋節的心情，各地的市集仍然摩肩擦踵，人滿為患，城裡
的安檢站也明顯增多。對穆斯林而言，開齋節的重要性不亞於新年，為了
表現對阿拉真主的尊敬，都要穿上最好的衣服，打扮得體。而開齋節不可
或缺的大量傳統甜點，也讓孩子們吃得開心。而在巴基斯坦，開齋節也是
婦女盡情血拼的好時機。她們買新衣，買首飾，做頭髮，還要在手上畫上
繁複的宗教彩繪，不過經濟不景氣，物價高漲也讓人大喊吃不消。開齋節
也是一個分享的日子，有能力的人自己在家裡準備豐盛的大餐，慈善機構
則準備了必要的糧食，免費分送給貧窮的民眾。由於各國曆法計算方式不
同，今年有些國家的開齋節在九月三十號，有些國家則是在十月一號。伊
斯蘭世界的齋戒月進入尾聲，為了準備開齋節，穆斯林們這兩天紛紛上街
瘋狂採購，買新衣做頭髮，還要準備豐盛的甜點，迎接這個伊斯蘭曆法中
最重要的日子。齋戒月的最後一天，伊拉克首都巴格達接連發生炸彈攻擊
，至少造成35人死亡，不過暴力事件沒有影響民眾準備開齋節的心情，
各地的市集仍然摩肩擦踵，人滿為患，城裡的安檢站也明顯增多。對穆斯
林而言，開齋節的重要性不亞於新年，為了表現對阿拉真主的尊敬，都要
穿上最好的衣服，打扮得體。而開齋節不可或缺的大量傳統甜點，也讓孩
子們吃得開心。而在巴基斯坦，開齋節也是婦女盡情血拼的好時機。她們
買新衣，買首飾，做頭髮，還要在手上畫上繁複的宗教彩繪，不過經濟不
景氣，物價高漲也讓人大喊吃不消。開齋節也是一個分享的日子，有能力
的人自己在家裡準備豐盛的大餐，慈善機構則準備了必要的糧食，免費分
送給貧窮的民眾。由於各國曆法計算方式不同，今年有些國家的開齋節在
九月三十號，有些國家則是在十月一號。伊斯蘭世界的齋戒月進入尾聲，
為了準備開齋節，穆斯林們這兩天紛紛上街瘋狂採購，買新衣做頭髮，還
要準備豐盛的甜點，迎接這個伊斯蘭曆法中最重要的日子。齋戒月的最後
一天，伊拉克首都巴格達接連發生炸彈攻擊，至少造成35人死亡，不過
暴力事件沒有影響民眾準備開齋節的心情，各地的市集仍然摩肩擦踵，人
滿為患，城裡的安檢站也明顯增多。對穆斯林而言，開齋節的重要性不亞
於新年，為了表現對阿拉真主的尊敬，都要穿上最好的衣服，打扮得體。
而開齋節不可或缺的大量傳統甜點，也讓孩子們吃得開心。而在巴基斯坦
，開齋節也是婦女盡情血拼的好時機。她們買新衣，買首飾，做頭髮，還
要在手上畫上繁複的宗教彩繪，不過經濟不景氣，物價高漲也讓人大喊吃
不消。開齋節也是一個分享的日子，有能力的人自己在家裡準備豐盛的大
餐，慈善機構則準備了必要的糧食，免費分送給貧窮的民眾。由於各國曆
法計算方式不同，今年有些國家的開齋節在九月三十號，有些國家則是在
十月一號。伊斯蘭世界的齋戒月進入尾聲，為了準備開齋節，穆斯林們這
兩天紛紛上街瘋狂採購，買新衣做頭髮，還要準備豐盛的甜點，迎接這個
伊斯蘭曆法中最重要的日子。齋戒月的最後一天，伊拉克首都巴格達接連
發生炸彈攻擊，至少造成35人死亡，不過暴力事件沒有影響民眾準備開
齋節的心情，各地的市集仍然摩肩擦踵，人滿為患，城裡的安檢站也明顯
增多。對穆斯林而言，開齋節的重要性不亞於新年，為了表現對阿拉真主
的尊敬，都要穿上最好的衣服，打扮得體。而開齋節不可或缺的大量傳統
甜點，也讓孩子們吃得開心。而在巴基斯坦，開齋節也是婦女盡情血拼的
好時機。她們買新衣，買首飾，做頭髮，還要在手上畫上繁複的宗教彩繪
，不過經濟不景氣，物價高漲也讓人大喊吃不消。開齋節也是一個分享的
日子，有能力的人自己在家裡準備豐盛的大餐，慈善機構則準備了必要的
糧食，免費分送給貧窮的民眾。由於各國曆法計算方式不同，今年有些國
家的開齋節在九月三十號，有些國家則是在十月一號。
