恐怖攻擊也打亂了在蘇格蘭召開的，八大工業國高峰會議程，為了讓布萊
爾儘快回到倫敦處理善後，G8領袖已經同意讓會議提前一小時結束。7
號上午倫敦發生連環爆炸的消息，大約9點30分左右逐漸在蘇格蘭的八
大工業國領袖峰會上傳開。G8會場也立即加強安全戒備，而大約100
名手持燭光的民眾則是在愛丁堡替這次罹難者祈福，取代了原本大批的抗
議群眾。蘇格蘭社會黨羅西布萊爾返回倫敦後，安排外相史卓暫代主席的
職位，但議程與會議焦點多少受到影響。首先，布萊爾原本安排與各國進
行的雙邊會談宣布取消，其中包括跟印度總理辛格的會談在內。而G8領
袖排定的記者會也跟簡報也宣布延後，取而代之的則是與會領袖同聲譴責
恐怖主義，力挺布萊爾的話。這次峰會目前已經完成的議程包括打消非洲
18國積欠的債務，而在取消貿易限制的議題上目前毫無進展。而美國拒
絕簽署京都議定書，也讓氣候變遷的議題無法獲得共識。布萊爾7號晚間
再度回到蘇格蘭的G8峰會現場，強調所有議程繼續進行，不受這次恐怖
攻擊的影響，然而G8領袖8號已經達成共識，讓這次的峰會提前1小時
結束，好讓布萊爾趕回倫敦處理恐攻擊的後續問題。恐怖攻擊也打亂了在
蘇格蘭召開的，八大工業國高峰會議程，為了讓布萊爾儘快回到倫敦處理
善後，G8領袖已經同意讓會議提前一小時結束。7號上午倫敦發生連環
爆炸的消息，大約9點30分左右逐漸在蘇格蘭的八大工業國領袖峰會上
傳開。G8會場也立即加強安全戒備，而大約100名手持燭光的民眾則
是在愛丁堡替這次罹難者祈福，取代了原本大批的抗議群眾。蘇格蘭社會
黨羅西布萊爾返回倫敦後，安排外相史卓暫代主席的職位，但議程與會議
焦點多少受到影響。首先，布萊爾原本安排與各國進行的雙邊會談宣布取
消，其中包括跟印度總理辛格的會談在內。而G8領袖排定的記者會也跟
簡報也宣布延後，取而代之的則是與會領袖同聲譴責恐怖主義，力挺布萊
爾的話。這次峰會目前已經完成的議程包括打消非洲18國積欠的債務，
而在取消貿易限制的議題上目前毫無進展。而美國拒絕簽署京都議定書，
也讓氣候變遷的議題無法獲得共識。布萊爾7號晚間再度回到蘇格蘭的G
8峰會現場，強調所有議程繼續進行，不受這次恐怖攻擊的影響，然而G
8領袖8號已經達成共識，讓這次的峰會提前1小時結束，好讓布萊爾趕
回倫敦處理恐攻擊的後續問題。恐怖攻擊也打亂了在蘇格蘭召開的，八大
工業國高峰會議程，為了讓布萊爾儘快回到倫敦處理善後，G8領袖已經
同意讓會議提前一小時結束。7號上午倫敦發生連環爆炸的消息，大約9
點30分左右逐漸在蘇格蘭的八大工業國領袖峰會上傳開。G8會場也立
即加強安全戒備，而大約100名手持燭光的民眾則是在愛丁堡替這次罹
難者祈福，取代了原本大批的抗議群眾。蘇格蘭社會黨羅西布萊爾返回倫
敦後，安排外相史卓暫代主席的職位，但議程與會議焦點多少受到影響。
首先，布萊爾原本安排與各國進行的雙邊會談宣布取消，其中包括跟印度
總理辛格的會談在內。而G8領袖排定的記者會也跟簡報也宣布延後，取
而代之的則是與會領袖同聲譴責恐怖主義，力挺布萊爾的話。這次峰會目
前已經完成的議程包括打消非洲18國積欠的債務，而在取消貿易限制的
議題上目前毫無進展。而美國拒絕簽署京都議定書，也讓氣候變遷的議題
無法獲得共識。布萊爾7號晚間再度回到蘇格蘭的G8峰會現場，強調所
有議程繼續進行，不受這次恐怖攻擊的影響，然而G8領袖8號已經達成
共識，讓這次的峰會提前1小時結束，好讓布萊爾趕回倫敦處理恐攻擊的
後續問題。恐怖攻擊也打亂了在蘇格蘭召開的，八大工業國高峰會議程，
為了讓布萊爾儘快回到倫敦處理善後，G8領袖已經同意讓會議提前一小
時結束。7號上午倫敦發生連環爆炸的消息，大約9點30分左右逐漸在
蘇格蘭的八大工業國領袖峰會上傳開。G8會場也立即加強安全戒備，而
大約100名手持燭光的民眾則是在愛丁堡替這次罹難者祈福，取代了原
本大批的抗議群眾。蘇格蘭社會黨羅西布萊爾返回倫敦後，安排外相史卓
暫代主席的職位，但議程與會議焦點多少受到影響。首先，布萊爾原本安
排與各國進行的雙邊會談宣布取消，其中包括跟印度總理辛格的會談在內
。而G8領袖排定的記者會也跟簡報也宣布延後，取而代之的則是與會領
袖同聲譴責恐怖主義，力挺布萊爾的話。這次峰會目前已經完成的議程包
括打消非洲18國積欠的債務，而在取消貿易限制的議題上目前毫無進展
。而美國拒絕簽署京都議定書，也讓氣候變遷的議題無法獲得共識。布萊
爾7號晚間再度回到蘇格蘭的G8峰會現場，強調所有議程繼續進行，不
受這次恐怖攻擊的影響，然而G8領袖8號已經達成共識，讓這次的峰會
提前1小時結束，好讓布萊爾趕回倫敦處理恐攻擊的後續問題。恐怖攻擊
也打亂了在蘇格蘭召開的，八大工業國高峰會議程，為了讓布萊爾儘快回
到倫敦處理善後，G8領袖已經同意讓會議提前一小時結束。7號上午倫
敦發生連環爆炸的消息，大約9點30分左右逐漸在蘇格蘭的八大工業國
領袖峰會上傳開。G8會場也立即加強安全戒備，而大約100名手持燭
光的民眾則是在愛丁堡替這次罹難者祈福，取代了原本大批的抗議群眾。
蘇格蘭社會黨羅西布萊爾返回倫敦後，安排外相史卓暫代主席的職位，但
議程與會議焦點多少受到影響。首先，布萊爾原本安排與各國進行的雙邊
會談宣布取消，其中包括跟印度總理辛格的會談在內。而G8領袖排定的
記者會也跟簡報也宣布延後，取而代之的則是與會領袖同聲譴責恐怖主義
，力挺布萊爾的話。這次峰會目前已經完成的議程包括打消非洲18國積
欠的債務，而在取消貿易限制的議題上目前毫無進展。而美國拒絕簽署京
都議定書，也讓氣候變遷的議題無法獲得共識。布萊爾7號晚間再度回到
蘇格蘭的G8峰會現場，強調所有議程繼續進行，不受這次恐怖攻擊的影
響，然而G8領袖8號已經達成共識，讓這次的峰會提前1小時結束，好
讓布萊爾趕回倫敦處理恐攻擊的後續問題。恐怖攻擊也打亂了在蘇格蘭召
開的，八大工業國高峰會議程，為了讓布萊爾儘快回到倫敦處理善後，G
8領袖已經同意讓會議提前一小時結束。7號上午倫敦發生連環爆炸的消
息，大約9點30分左右逐漸在蘇格蘭的八大工業國領袖峰會上傳開。G
8會場也立即加強安全戒備，而大約100名手持燭光的民眾則是在愛丁
堡替這次罹難者祈福，取代了原本大批的抗議群眾。蘇格蘭社會黨羅西布
萊爾返回倫敦後，安排外相史卓暫代主席的職位，但議程與會議焦點多少
受到影響。首先，布萊爾原本安排與各國進行的雙邊會談宣布取消，其中
包括跟印度總理辛格的會談在內。而G8領袖排定的記者會也跟簡報也宣
布延後，取而代之的則是與會領袖同聲譴責恐怖主義，力挺布萊爾的話。
這次峰會目前已經完成的議程包括打消非洲18國積欠的債務，而在取消
貿易限制的議題上目前毫無進展。而美國拒絕簽署京都議定書，也讓氣候
變遷的議題無法獲得共識。布萊爾7號晚間再度回到蘇格蘭的G8峰會現
場，強調所有議程繼續進行，不受這次恐怖攻擊的影響，然而G8領袖8
號已經達成共識，讓這次的峰會提前1小時結束，好讓布萊爾趕回倫敦處
理恐攻擊的後續問題。恐怖攻擊也打亂了在蘇格蘭召開的，八大工業國高
峰會議程，為了讓布萊爾儘快回到倫敦處理善後，G8領袖已經同意讓會
議提前一小時結束。7號上午倫敦發生連環爆炸的消息，大約9點30分
左右逐漸在蘇格蘭的八大工業國領袖峰會上傳開。G8會場也立即加強安
全戒備，而大約100名手持燭光的民眾則是在愛丁堡替這次罹難者祈福
，取代了原本大批的抗議群眾。蘇格蘭社會黨羅西布萊爾返回倫敦後，安
排外相史卓暫代主席的職位，但議程與會議焦點多少受到影響。首先，布
萊爾原本安排與各國進行的雙邊會談宣布取消，其中包括跟印度總理辛格
的會談在內。而G8領袖排定的記者會也跟簡報也宣布延後，取而代之的
則是與會領袖同聲譴責恐怖主義，力挺布萊爾的話。這次峰會目前已經完
成的議程包括打消非洲18國積欠的債務，而在取消貿易限制的議題上目
前毫無進展。而美國拒絕簽署京都議定書，也讓氣候變遷的議題無法獲得
共識。布萊爾7號晚間再度回到蘇格蘭的G8峰會現場，強調所有議程繼
續進行，不受這次恐怖攻擊的影響，然而G8領袖8號已經達成共識，讓
這次的峰會提前1小時結束，好讓布萊爾趕回倫敦處理恐攻擊的後續問題
。恐怖攻擊也打亂了在蘇格蘭召開的，八大工業國高峰會議程，為了讓布
萊爾儘快回到倫敦處理善後，G8領袖已經同意讓會議提前一小時結束。
7號上午倫敦發生連環爆炸的消息，大約9點30分左右逐漸在蘇格蘭的
八大工業國領袖峰會上傳開。G8會場也立即加強安全戒備，而大約10
0名手持燭光的民眾則是在愛丁堡替這次罹難者祈福，取代了原本大批的
抗議群眾。蘇格蘭社會黨羅西布萊爾返回倫敦後，安排外相史卓暫代主席
的職位，但議程與會議焦點多少受到影響。首先，布萊爾原本安排與各國
進行的雙邊會談宣布取消，其中包括跟印度總理辛格的會談在內。而G8
領袖排定的記者會也跟簡報也宣布延後，取而代之的則是與會領袖同聲譴
責恐怖主義，力挺布萊爾的話。這次峰會目前已經完成的議程包括打消非
洲18國積欠的債務，而在取消貿易限制的議題上目前毫無進展。而美國
拒絕簽署京都議定書，也讓氣候變遷的議題無法獲得共識。布萊爾7號晚
間再度回到蘇格蘭的G8峰會現場，強調所有議程繼續進行，不受這次恐
怖攻擊的影響，然而G8領袖8號已經達成共識，讓這次的峰會提前1小
時結束，好讓布萊爾趕回倫敦處理恐攻擊的後續問題。恐怖攻擊也打亂了
在蘇格蘭召開的，八大工業國高峰會議程，為了讓布萊爾儘快回到倫敦處
理善後，G8領袖已經同意讓會議提前一小時結束。7號上午倫敦發生連
環爆炸的消息，大約9點30分左右逐漸在蘇格蘭的八大工業國領袖峰會
上傳開。G8會場也立即加強安全戒備，而大約100名手持燭光的民眾
則是在愛丁堡替這次罹難者祈福，取代了原本大批的抗議群眾。蘇格蘭社
會黨羅西布萊爾返回倫敦後，安排外相史卓暫代主席的職位，但議程與會
議焦點多少受到影響。首先，布萊爾原本安排與各國進行的雙邊會談宣布
取消，其中包括跟印度總理辛格的會談在內。而G8領袖排定的記者會也
跟簡報也宣布延後，取而代之的則是與會領袖同聲譴責恐怖主義，力挺布
萊爾的話。這次峰會目前已經完成的議程包括打消非洲18國積欠的債務
，而在取消貿易限制的議題上目前毫無進展。而美國拒絕簽署京都議定書
，也讓氣候變遷的議題無法獲得共識。布萊爾7號晚間再度回到蘇格蘭的
G8峰會現場，強調所有議程繼續進行，不受這次恐怖攻擊的影響，然而
G8領袖8號已經達成共識，讓這次的峰會提前1小時結束，好讓布萊爾
趕回倫敦處理恐攻擊的後續問題。
