在台灣，結婚可不是件容易的事，從事前的規劃，雙方家長的討論，到台
灣獨有的拍婚紗，要做的功課真的很多很多。結婚必修的學分不只是婚紗
、到哪度蜜月，而是長輩最在意的禮俗，由於傳統的迎娶儀式南北不盡相
同，禮俗也五花八門，為了讓男女雙方家庭相處愉悅，年輕人也有自己的
想法。而經過漫長的準備終於到了結婚這一天戴上戒指，互許終身之後，
女人在身分、空間、關係上呈現著重疊與轉換的狀態，從一個小姐變成太
太，天天住的家也變成娘家，在鬧哄哄的喜事背後，人們開始學習寧靜相
伴相依，到底婚姻對大家來說代表了什麼？是人生的另一段起程？還是只
是擁有了渴望中的家呢？在台灣，結婚可不是件容易的事，從事前的規劃
，雙方家長的討論，到台灣獨有的拍婚紗，要做的功課真的很多很多。結
婚必修的學分不只是婚紗、到哪度蜜月，而是長輩最在意的禮俗，由於傳
統的迎娶儀式南北不盡相同，禮俗也五花八門，為了讓男女雙方家庭相處
愉悅，年輕人也有自己的想法。而經過漫長的準備終於到了結婚這一天戴
上戒指，互許終身之後，女人在身分、空間、關係上呈現著重疊與轉換的
狀態，從一個小姐變成太太，天天住的家也變成娘家，在鬧哄哄的喜事背
後，人們開始學習寧靜相伴相依，到底婚姻對大家來說代表了什麼？是人
生的另一段起程？還是只是擁有了渴望中的家呢？在台灣，結婚可不是件
容易的事，從事前的規劃，雙方家長的討論，到台灣獨有的拍婚紗，要做
的功課真的很多很多。結婚必修的學分不只是婚紗、到哪度蜜月，而是長
輩最在意的禮俗，由於傳統的迎娶儀式南北不盡相同，禮俗也五花八門，
為了讓男女雙方家庭相處愉悅，年輕人也有自己的想法。而經過漫長的準
備終於到了結婚這一天戴上戒指，互許終身之後，女人在身分、空間、關
係上呈現著重疊與轉換的狀態，從一個小姐變成太太，天天住的家也變成
娘家，在鬧哄哄的喜事背後，人們開始學習寧靜相伴相依，到底婚姻對大
家來說代表了什麼？是人生的另一段起程？還是只是擁有了渴望中的家呢
？
