美國知名的網路公司，雅虎，推出了一款配備有衛星定位系統的腳踏車，
並且具有自動照相，自動將影像連接上網的功能，引起不少人的好奇。網
路公司雅虎的社群功能，觸角深向了腳踏車，這輛車配備了太陽能電池，
以及一台帶有GPS衛星定位系統的照相機，無論車子騎到那裡，每60
秒它會自動照相，將行經過的影像捕捉下來，自動傳送到雅虎旗下的網路
相片簿，讓親朋好友共同分享。目前這款GPS腳踏車只有20輛，分佈
在北美、歐洲、以及亞洲等地，有錢想買也買不到，必須參加雅虎的網路
競賽，才可以獲得。美國知名的網路公司，雅虎，推出了一款配備有衛星
定位系統的腳踏車，並且具有自動照相，自動將影像連接上網的功能，引
起不少人的好奇。網路公司雅虎的社群功能，觸角深向了腳踏車，這輛車
配備了太陽能電池，以及一台帶有GPS衛星定位系統的照相機，無論車
子騎到那裡，每60秒它會自動照相，將行經過的影像捕捉下來，自動傳
送到雅虎旗下的網路相片簿，讓親朋好友共同分享。目前這款GPS腳踏
車只有20輛，分佈在北美、歐洲、以及亞洲等地，有錢想買也買不到，
必須參加雅虎的網路競賽，才可以獲得。美國知名的網路公司，雅虎，推
出了一款配備有衛星定位系統的腳踏車，並且具有自動照相，自動將影像
連接上網的功能，引起不少人的好奇。網路公司雅虎的社群功能，觸角深
向了腳踏車，這輛車配備了太陽能電池，以及一台帶有GPS衛星定位系
統的照相機，無論車子騎到那裡，每60秒它會自動照相，將行經過的影
像捕捉下來，自動傳送到雅虎旗下的網路相片簿，讓親朋好友共同分享。
目前這款GPS腳踏車只有20輛，分佈在北美、歐洲、以及亞洲等地，
有錢想買也買不到，必須參加雅虎的網路競賽，才可以獲得。
