搭東線鐵路經過台東池上的旅客，一定會想吃個道地的池上便當，可是老
字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上車站的月台上，好不容易取得
了經營權，十月一號起，熟悉的「燒便當」的池上便當叫賣聲，又要在池
上車站月台上和大家見面。熟悉的叫賣聲和忙祿的買便當人潮，仿佛回到
民國六七十年代，台東池上火車站月台的情景。池上火車站退休老站長范
淮增：在那個月台上，叫賣就對了，一直在叫一直在賣。過去火車走得慢
，賣便當的可以慢慢賣，現在火車變快了，賣便當只有一分鐘，一邊跑一
邊叫賣，成了池上車站月台的特色。便當業者林金樺：很累，可是很有趣
。搭火車旅行一坐就要大半天，買個便當在火車上一面吃一面看風景，成
了一種鐵道文化，池上便當的名號從日據時代就流傳了下來，木盒裡裝著
香噴噴的池上米和豐富的菜色，最讓旅客喜愛，當火車停靠池上月台，一
定要買來吃個過癮。旅客：好吃，飯很Ｑ，而且菜很多。旅客：自己自動
會下來，就在車子那邊買，買五個六個的也有，買兩個三個的也有這樣。
老字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上火車站的月台，今年和台鐵
談妥經營權，十月起重新和旅客相見，讓大家再聽到熟悉「燒便當」的叫
賣聲。記者章明哲台東報導搭東線鐵路經過台東池上的旅客，一定會想吃
個道地的池上便當，可是老字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上車
站的月台上，好不容易取得了經營權，十月一號起，熟悉的「燒便當」的
池上便當叫賣聲，又要在池上車站月台上和大家見面。熟悉的叫賣聲和忙
祿的買便當人潮，仿佛回到民國六七十年代，台東池上火車站月台的情景
。池上火車站退休老站長范淮增：在那個月台上，叫賣就對了，一直在叫
一直在賣。過去火車走得慢，賣便當的可以慢慢賣，現在火車變快了，賣
便當只有一分鐘，一邊跑一邊叫賣，成了池上車站月台的特色。便當業者
林金樺：很累，可是很有趣。搭火車旅行一坐就要大半天，買個便當在火
車上一面吃一面看風景，成了一種鐵道文化，池上便當的名號從日據時代
就流傳了下來，木盒裡裝著香噴噴的池上米和豐富的菜色，最讓旅客喜愛
，當火車停靠池上月台，一定要買來吃個過癮。旅客：好吃，飯很Ｑ，而
且菜很多。旅客：自己自動會下來，就在車子那邊買，買五個六個的也有
，買兩個三個的也有這樣。老字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上
火車站的月台，今年和台鐵談妥經營權，十月起重新和旅客相見，讓大家
再聽到熟悉「燒便當」的叫賣聲。記者章明哲台東報導搭東線鐵路經過台
東池上的旅客，一定會想吃個道地的池上便當，可是老字號的池上便當，
將近兩年沒有出現在池上車站的月台上，好不容易取得了經營權，十月一
號起，熟悉的「燒便當」的池上便當叫賣聲，又要在池上車站月台上和大
家見面。熟悉的叫賣聲和忙祿的買便當人潮，仿佛回到民國六七十年代，
台東池上火車站月台的情景。池上火車站退休老站長范淮增：在那個月台
上，叫賣就對了，一直在叫一直在賣。過去火車走得慢，賣便當的可以慢
慢賣，現在火車變快了，賣便當只有一分鐘，一邊跑一邊叫賣，成了池上
車站月台的特色。便當業者林金樺：很累，可是很有趣。搭火車旅行一坐
就要大半天，買個便當在火車上一面吃一面看風景，成了一種鐵道文化，
池上便當的名號從日據時代就流傳了下來，木盒裡裝著香噴噴的池上米和
豐富的菜色，最讓旅客喜愛，當火車停靠池上月台，一定要買來吃個過癮
。旅客：好吃，飯很Ｑ，而且菜很多。旅客：自己自動會下來，就在車子
那邊買，買五個六個的也有，買兩個三個的也有這樣。老字號的池上便當
，將近兩年沒有出現在池上火車站的月台，今年和台鐵談妥經營權，十月
起重新和旅客相見，讓大家再聽到熟悉「燒便當」的叫賣聲。記者章明哲
台東報導搭東線鐵路經過台東池上的旅客，一定會想吃個道地的池上便當
，可是老字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上車站的月台上，好不
容易取得了經營權，十月一號起，熟悉的「燒便當」的池上便當叫賣聲，
又要在池上車站月台上和大家見面。熟悉的叫賣聲和忙祿的買便當人潮，
仿佛回到民國六七十年代，台東池上火車站月台的情景。池上火車站退休
老站長范淮增：在那個月台上，叫賣就對了，一直在叫一直在賣。過去火
車走得慢，賣便當的可以慢慢賣，現在火車變快了，賣便當只有一分鐘，
一邊跑一邊叫賣，成了池上車站月台的特色。便當業者林金樺：很累，可
是很有趣。搭火車旅行一坐就要大半天，買個便當在火車上一面吃一面看
風景，成了一種鐵道文化，池上便當的名號從日據時代就流傳了下來，木
盒裡裝著香噴噴的池上米和豐富的菜色，最讓旅客喜愛，當火車停靠池上
月台，一定要買來吃個過癮。旅客：好吃，飯很Ｑ，而且菜很多。旅客：
自己自動會下來，就在車子那邊買，買五個六個的也有，買兩個三個的也
有這樣。老字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上火車站的月台，今
年和台鐵談妥經營權，十月起重新和旅客相見，讓大家再聽到熟悉「燒便
當」的叫賣聲。記者章明哲台東報導搭東線鐵路經過台東池上的旅客，一
定會想吃個道地的池上便當，可是老字號的池上便當，將近兩年沒有出現
在池上車站的月台上，好不容易取得了經營權，十月一號起，熟悉的「燒
便當」的池上便當叫賣聲，又要在池上車站月台上和大家見面。熟悉的叫
賣聲和忙祿的買便當人潮，仿佛回到民國六七十年代，台東池上火車站月
台的情景。池上火車站退休老站長范淮增：在那個月台上，叫賣就對了，
一直在叫一直在賣。過去火車走得慢，賣便當的可以慢慢賣，現在火車變
快了，賣便當只有一分鐘，一邊跑一邊叫賣，成了池上車站月台的特色。
便當業者林金樺：很累，可是很有趣。搭火車旅行一坐就要大半天，買個
便當在火車上一面吃一面看風景，成了一種鐵道文化，池上便當的名號從
日據時代就流傳了下來，木盒裡裝著香噴噴的池上米和豐富的菜色，最讓
旅客喜愛，當火車停靠池上月台，一定要買來吃個過癮。旅客：好吃，飯
很Ｑ，而且菜很多。旅客：自己自動會下來，就在車子那邊買，買五個六
個的也有，買兩個三個的也有這樣。老字號的池上便當，將近兩年沒有出
現在池上火車站的月台，今年和台鐵談妥經營權，十月起重新和旅客相見
，讓大家再聽到熟悉「燒便當」的叫賣聲。記者章明哲台東報導搭東線鐵
路經過台東池上的旅客，一定會想吃個道地的池上便當，可是老字號的池
上便當，將近兩年沒有出現在池上車站的月台上，好不容易取得了經營權
，十月一號起，熟悉的「燒便當」的池上便當叫賣聲，又要在池上車站月
台上和大家見面。熟悉的叫賣聲和忙祿的買便當人潮，仿佛回到民國六七
十年代，台東池上火車站月台的情景。池上火車站退休老站長范淮增：在
那個月台上，叫賣就對了，一直在叫一直在賣。過去火車走得慢，賣便當
的可以慢慢賣，現在火車變快了，賣便當只有一分鐘，一邊跑一邊叫賣，
成了池上車站月台的特色。便當業者林金樺：很累，可是很有趣。搭火車
旅行一坐就要大半天，買個便當在火車上一面吃一面看風景，成了一種鐵
道文化，池上便當的名號從日據時代就流傳了下來，木盒裡裝著香噴噴的
池上米和豐富的菜色，最讓旅客喜愛，當火車停靠池上月台，一定要買來
吃個過癮。旅客：好吃，飯很Ｑ，而且菜很多。旅客：自己自動會下來，
就在車子那邊買，買五個六個的也有，買兩個三個的也有這樣。老字號的
池上便當，將近兩年沒有出現在池上火車站的月台，今年和台鐵談妥經營
權，十月起重新和旅客相見，讓大家再聽到熟悉「燒便當」的叫賣聲。記
者章明哲台東報導搭東線鐵路經過台東池上的旅客，一定會想吃個道地的
池上便當，可是老字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上車站的月台
上，好不容易取得了經營權，十月一號起，熟悉的「燒便當」的池上便當
叫賣聲，又要在池上車站月台上和大家見面。熟悉的叫賣聲和忙祿的買便
當人潮，仿佛回到民國六七十年代，台東池上火車站月台的情景。池上火
車站退休老站長范淮增：在那個月台上，叫賣就對了，一直在叫一直在賣
。過去火車走得慢，賣便當的可以慢慢賣，現在火車變快了，賣便當只有
一分鐘，一邊跑一邊叫賣，成了池上車站月台的特色。便當業者林金樺：
很累，可是很有趣。搭火車旅行一坐就要大半天，買個便當在火車上一面
吃一面看風景，成了一種鐵道文化，池上便當的名號從日據時代就流傳了
下來，木盒裡裝著香噴噴的池上米和豐富的菜色，最讓旅客喜愛，當火車
停靠池上月台，一定要買來吃個過癮。旅客：好吃，飯很Ｑ，而且菜很多
。旅客：自己自動會下來，就在車子那邊買，買五個六個的也有，買兩個
三個的也有這樣。老字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上火車站的
月台，今年和台鐵談妥經營權，十月起重新和旅客相見，讓大家再聽到熟
悉「燒便當」的叫賣聲。記者章明哲台東報導搭東線鐵路經過台東池上的
旅客，一定會想吃個道地的池上便當，可是老字號的池上便當，將近兩年
沒有出現在池上車站的月台上，好不容易取得了經營權，十月一號起，熟
悉的「燒便當」的池上便當叫賣聲，又要在池上車站月台上和大家見面。
熟悉的叫賣聲和忙祿的買便當人潮，仿佛回到民國六七十年代，台東池上
火車站月台的情景。池上火車站退休老站長范淮增：在那個月台上，叫賣
就對了，一直在叫一直在賣。過去火車走得慢，賣便當的可以慢慢賣，現
在火車變快了，賣便當只有一分鐘，一邊跑一邊叫賣，成了池上車站月台
的特色。便當業者林金樺：很累，可是很有趣。搭火車旅行一坐就要大半
天，買個便當在火車上一面吃一面看風景，成了一種鐵道文化，池上便當
的名號從日據時代就流傳了下來，木盒裡裝著香噴噴的池上米和豐富的菜
色，最讓旅客喜愛，當火車停靠池上月台，一定要買來吃個過癮。旅客：
好吃，飯很Ｑ，而且菜很多。旅客：自己自動會下來，就在車子那邊買，
買五個六個的也有，買兩個三個的也有這樣。老字號的池上便當，將近兩
年沒有出現在池上火車站的月台，今年和台鐵談妥經營權，十月起重新和
旅客相見，讓大家再聽到熟悉「燒便當」的叫賣聲。記者章明哲台東報導
搭東線鐵路經過台東池上的旅客，一定會想吃個道地的池上便當，可是老
字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上車站的月台上，好不容易取得
了經營權，十月一號起，熟悉的「燒便當」的池上便當叫賣聲，又要在池
上車站月台上和大家見面。熟悉的叫賣聲和忙祿的買便當人潮，仿佛回到
民國六七十年代，台東池上火車站月台的情景。池上火車站退休老站長范
淮增：在那個月台上，叫賣就對了，一直在叫一直在賣。過去火車走得慢
，賣便當的可以慢慢賣，現在火車變快了，賣便當只有一分鐘，一邊跑一
邊叫賣，成了池上車站月台的特色。便當業者林金樺：很累，可是很有趣
。搭火車旅行一坐就要大半天，買個便當在火車上一面吃一面看風景，成
了一種鐵道文化，池上便當的名號從日據時代就流傳了下來，木盒裡裝著
香噴噴的池上米和豐富的菜色，最讓旅客喜愛，當火車停靠池上月台，一
定要買來吃個過癮。旅客：好吃，飯很Ｑ，而且菜很多。旅客：自己自動
會下來，就在車子那邊買，買五個六個的也有，買兩個三個的也有這樣。
老字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上火車站的月台，今年和台鐵
談妥經營權，十月起重新和旅客相見，讓大家再聽到熟悉「燒便當」的叫
賣聲。記者章明哲台東報導搭東線鐵路經過台東池上的旅客，一定會想吃
個道地的池上便當，可是老字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上車
站的月台上，好不容易取得了經營權，十月一號起，熟悉的「燒便當」的
池上便當叫賣聲，又要在池上車站月台上和大家見面。熟悉的叫賣聲和忙
祿的買便當人潮，仿佛回到民國六七十年代，台東池上火車站月台的情景
。池上火車站退休老站長范淮增：在那個月台上，叫賣就對了，一直在叫
一直在賣。過去火車走得慢，賣便當的可以慢慢賣，現在火車變快了，賣
便當只有一分鐘，一邊跑一邊叫賣，成了池上車站月台的特色。便當業者
林金樺：很累，可是很有趣。搭火車旅行一坐就要大半天，買個便當在火
車上一面吃一面看風景，成了一種鐵道文化，池上便當的名號從日據時代
就流傳了下來，木盒裡裝著香噴噴的池上米和豐富的菜色，最讓旅客喜愛
，當火車停靠池上月台，一定要買來吃個過癮。旅客：好吃，飯很Ｑ，而
且菜很多。旅客：自己自動會下來，就在車子那邊買，買五個六個的也有
，買兩個三個的也有這樣。老字號的池上便當，將近兩年沒有出現在池上
火車站的月台，今年和台鐵談妥經營權，十月起重新和旅客相見，讓大家
再聽到熟悉「燒便當」的叫賣聲。記者章明哲台東報導
