日前因為漢光演習，一艘光華六號匿蹤飛彈快艇擱淺在嘉義布袋港，海軍
三次救援都失敗，今天軍方召開記者會，說明要找廠商協助拖救快艇，沒
想到，下午在為快艇圍上攔油索時，因為風浪太大，又有三名阿兵哥在作
業時落海，幸好都被平安救起。二名海軍阿兵哥奮力要往上爬，但是繩索
又溼又滑，雙手根本不敵一直打上來的大浪。爬不上船，只好換個方向，
從消波塊上岸，但是另外一頭，還有一個阿兵哥，正在海裡載浮載沈，險
象環生，幸好最後被浪打到到船尾，弟兄趕緊把他拉了上來。三名阿兵哥
原本搭橡皮艇，要幫這艘擱淺了好幾天，而且已經開始漏油的光華六號飛
彈快艇，圍上攔油索，但自從漢光演習，光華六號擱淺以後，海軍就一直
出師不利，不只拖救任務已經失敗三次，連圍攔油索都會翻船，軍方強調
，不管怎樣，都不會放棄搶救光華六號。光華六號是台灣製造，第一艘可
以躲避雷達的快艇，但現在隨著大浪拍打，它的船身越來越傾斜，看起來
隨時都會翻進海裡，軍方表示，至少還要再一週，才有辦法救回這台造價
四億元的船。記者王介村李岦昌嘉義報導日前因為漢光演習，一艘光華六
號匿蹤飛彈快艇擱淺在嘉義布袋港，海軍三次救援都失敗，今天軍方召開
記者會，說明要找廠商協助拖救快艇，沒想到，下午在為快艇圍上攔油索
時，因為風浪太大，又有三名阿兵哥在作業時落海，幸好都被平安救起。
二名海軍阿兵哥奮力要往上爬，但是繩索又溼又滑，雙手根本不敵一直打
上來的大浪。爬不上船，只好換個方向，從消波塊上岸，但是另外一頭，
還有一個阿兵哥，正在海裡載浮載沈，險象環生，幸好最後被浪打到到船
尾，弟兄趕緊把他拉了上來。三名阿兵哥原本搭橡皮艇，要幫這艘擱淺了
好幾天，而且已經開始漏油的光華六號飛彈快艇，圍上攔油索，但自從漢
光演習，光華六號擱淺以後，海軍就一直出師不利，不只拖救任務已經失
敗三次，連圍攔油索都會翻船，軍方強調，不管怎樣，都不會放棄搶救光
華六號。光華六號是台灣製造，第一艘可以躲避雷達的快艇，但現在隨著
大浪拍打，它的船身越來越傾斜，看起來隨時都會翻進海裡，軍方表示，
至少還要再一週，才有辦法救回這台造價四億元的船。記者王介村李岦昌
嘉義報導日前因為漢光演習，一艘光華六號匿蹤飛彈快艇擱淺在嘉義布袋
港，海軍三次救援都失敗，今天軍方召開記者會，說明要找廠商協助拖救
快艇，沒想到，下午在為快艇圍上攔油索時，因為風浪太大，又有三名阿
兵哥在作業時落海，幸好都被平安救起。二名海軍阿兵哥奮力要往上爬，
但是繩索又溼又滑，雙手根本不敵一直打上來的大浪。爬不上船，只好換
個方向，從消波塊上岸，但是另外一頭，還有一個阿兵哥，正在海裡載浮
載沈，險象環生，幸好最後被浪打到到船尾，弟兄趕緊把他拉了上來。三
名阿兵哥原本搭橡皮艇，要幫這艘擱淺了好幾天，而且已經開始漏油的光
華六號飛彈快艇，圍上攔油索，但自從漢光演習，光華六號擱淺以後，海
軍就一直出師不利，不只拖救任務已經失敗三次，連圍攔油索都會翻船，
軍方強調，不管怎樣，都不會放棄搶救光華六號。光華六號是台灣製造，
第一艘可以躲避雷達的快艇，但現在隨著大浪拍打，它的船身越來越傾斜
，看起來隨時都會翻進海裡，軍方表示，至少還要再一週，才有辦法救回
這台造價四億元的船。記者王介村李岦昌嘉義報導日前因為漢光演習，一
艘光華六號匿蹤飛彈快艇擱淺在嘉義布袋港，海軍三次救援都失敗，今天
軍方召開記者會，說明要找廠商協助拖救快艇，沒想到，下午在為快艇圍
上攔油索時，因為風浪太大，又有三名阿兵哥在作業時落海，幸好都被平
安救起。二名海軍阿兵哥奮力要往上爬，但是繩索又溼又滑，雙手根本不
敵一直打上來的大浪。爬不上船，只好換個方向，從消波塊上岸，但是另
外一頭，還有一個阿兵哥，正在海裡載浮載沈，險象環生，幸好最後被浪
打到到船尾，弟兄趕緊把他拉了上來。三名阿兵哥原本搭橡皮艇，要幫這
艘擱淺了好幾天，而且已經開始漏油的光華六號飛彈快艇，圍上攔油索，
但自從漢光演習，光華六號擱淺以後，海軍就一直出師不利，不只拖救任
務已經失敗三次，連圍攔油索都會翻船，軍方強調，不管怎樣，都不會放
棄搶救光華六號。光華六號是台灣製造，第一艘可以躲避雷達的快艇，但
現在隨著大浪拍打，它的船身越來越傾斜，看起來隨時都會翻進海裡，軍
方表示，至少還要再一週，才有辦法救回這台造價四億元的船。記者王介
村李岦昌嘉義報導日前因為漢光演習，一艘光華六號匿蹤飛彈快艇擱淺在
嘉義布袋港，海軍三次救援都失敗，今天軍方召開記者會，說明要找廠商
協助拖救快艇，沒想到，下午在為快艇圍上攔油索時，因為風浪太大，又
有三名阿兵哥在作業時落海，幸好都被平安救起。二名海軍阿兵哥奮力要
往上爬，但是繩索又溼又滑，雙手根本不敵一直打上來的大浪。爬不上船
，只好換個方向，從消波塊上岸，但是另外一頭，還有一個阿兵哥，正在
海裡載浮載沈，險象環生，幸好最後被浪打到到船尾，弟兄趕緊把他拉了
上來。三名阿兵哥原本搭橡皮艇，要幫這艘擱淺了好幾天，而且已經開始
漏油的光華六號飛彈快艇，圍上攔油索，但自從漢光演習，光華六號擱淺
以後，海軍就一直出師不利，不只拖救任務已經失敗三次，連圍攔油索都
會翻船，軍方強調，不管怎樣，都不會放棄搶救光華六號。光華六號是台
灣製造，第一艘可以躲避雷達的快艇，但現在隨著大浪拍打，它的船身越
來越傾斜，看起來隨時都會翻進海裡，軍方表示，至少還要再一週，才有
辦法救回這台造價四億元的船。記者王介村李岦昌嘉義報導日前因為漢光
演習，一艘光華六號匿蹤飛彈快艇擱淺在嘉義布袋港，海軍三次救援都失
敗，今天軍方召開記者會，說明要找廠商協助拖救快艇，沒想到，下午在
為快艇圍上攔油索時，因為風浪太大，又有三名阿兵哥在作業時落海，幸
好都被平安救起。二名海軍阿兵哥奮力要往上爬，但是繩索又溼又滑，雙
手根本不敵一直打上來的大浪。爬不上船，只好換個方向，從消波塊上岸
，但是另外一頭，還有一個阿兵哥，正在海裡載浮載沈，險象環生，幸好
最後被浪打到到船尾，弟兄趕緊把他拉了上來。三名阿兵哥原本搭橡皮艇
，要幫這艘擱淺了好幾天，而且已經開始漏油的光華六號飛彈快艇，圍上
攔油索，但自從漢光演習，光華六號擱淺以後，海軍就一直出師不利，不
只拖救任務已經失敗三次，連圍攔油索都會翻船，軍方強調，不管怎樣，
都不會放棄搶救光華六號。光華六號是台灣製造，第一艘可以躲避雷達的
快艇，但現在隨著大浪拍打，它的船身越來越傾斜，看起來隨時都會翻進
海裡，軍方表示，至少還要再一週，才有辦法救回這台造價四億元的船。
記者王介村李岦昌嘉義報導
