目前台灣有37萬名的外籍勞工，他們經常出現在你我的生活當中，但他
們通常缺乏平等的勞動條件，甚至被剝削。為了讓大家關注這個議題，勵
馨基金會將在十月舉辦【反人口販運影展】，希望透過鏡頭，喚起社會大
眾關注，現代的奴隸制度。拿著四歲兒子的照片，阿英露出滿足的笑容，
不過為了賺錢，阿英來台灣工作，兒子留在越南，被迫分隔兩地。不能曝
光的這位是阿青，他在2004年來到台灣，在越南的時候，仲介就灌輸
他一個觀念，台灣的雇主就是你的主人。在台灣，所有家庭類的外勞，都
住在雇主家裡，不然就像阿英一樣，24小時住在醫院裡，他們沒有交朋
友的權利，也沒有所謂的放假時間，這個雇主不需要了，就被仲介帶到下
一家，阿青短短兩年內，已經換過14位雇主。在你我身邊，就有無數的
阿青跟阿英，他們就像人形商品，可能在醫院跟我們擦身而過，也可能在
就住在你我家隔壁，為了讓台灣民眾關心全球化底下人口販運的議題，勵
馨基金會在十月，舉辦反人口販運影展，要透過鏡頭，讓大家看見，正在
發生中的這個問題。目前台灣有37萬名的外籍勞工，他們經常出現在你
我的生活當中，但他們通常缺乏平等的勞動條件，甚至被剝削。為了讓大
家關注這個議題，勵馨基金會將在十月舉辦【反人口販運影展】，希望透
過鏡頭，喚起社會大眾關注，現代的奴隸制度。拿著四歲兒子的照片，阿
英露出滿足的笑容，不過為了賺錢，阿英來台灣工作，兒子留在越南，被
迫分隔兩地。不能曝光的這位是阿青，他在2004年來到台灣，在越南
的時候，仲介就灌輸他一個觀念，台灣的雇主就是你的主人。在台灣，所
有家庭類的外勞，都住在雇主家裡，不然就像阿英一樣，24小時住在醫
院裡，他們沒有交朋友的權利，也沒有所謂的放假時間，這個雇主不需要
了，就被仲介帶到下一家，阿青短短兩年內，已經換過14位雇主。在你
我身邊，就有無數的阿青跟阿英，他們就像人形商品，可能在醫院跟我們
擦身而過，也可能在就住在你我家隔壁，為了讓台灣民眾關心全球化底下
人口販運的議題，勵馨基金會在十月，舉辦反人口販運影展，要透過鏡頭
，讓大家看見，正在發生中的這個問題。目前台灣有37萬名的外籍勞工
，他們經常出現在你我的生活當中，但他們通常缺乏平等的勞動條件，甚
至被剝削。為了讓大家關注這個議題，勵馨基金會將在十月舉辦【反人口
販運影展】，希望透過鏡頭，喚起社會大眾關注，現代的奴隸制度。拿著
四歲兒子的照片，阿英露出滿足的笑容，不過為了賺錢，阿英來台灣工作
，兒子留在越南，被迫分隔兩地。不能曝光的這位是阿青，他在2004
年來到台灣，在越南的時候，仲介就灌輸他一個觀念，台灣的雇主就是你
的主人。在台灣，所有家庭類的外勞，都住在雇主家裡，不然就像阿英一
樣，24小時住在醫院裡，他們沒有交朋友的權利，也沒有所謂的放假時
間，這個雇主不需要了，就被仲介帶到下一家，阿青短短兩年內，已經換
過14位雇主。在你我身邊，就有無數的阿青跟阿英，他們就像人形商品
，可能在醫院跟我們擦身而過，也可能在就住在你我家隔壁，為了讓台灣
民眾關心全球化底下人口販運的議題，勵馨基金會在十月，舉辦反人口販
運影展，要透過鏡頭，讓大家看見，正在發生中的這個問題。目前台灣有
37萬名的外籍勞工，他們經常出現在你我的生活當中，但他們通常缺乏
平等的勞動條件，甚至被剝削。為了讓大家關注這個議題，勵馨基金會將
在十月舉辦【反人口販運影展】，希望透過鏡頭，喚起社會大眾關注，現
代的奴隸制度。拿著四歲兒子的照片，阿英露出滿足的笑容，不過為了賺
錢，阿英來台灣工作，兒子留在越南，被迫分隔兩地。不能曝光的這位是
阿青，他在2004年來到台灣，在越南的時候，仲介就灌輸他一個觀念
，台灣的雇主就是你的主人。在台灣，所有家庭類的外勞，都住在雇主家
裡，不然就像阿英一樣，24小時住在醫院裡，他們沒有交朋友的權利，
也沒有所謂的放假時間，這個雇主不需要了，就被仲介帶到下一家，阿青
短短兩年內，已經換過14位雇主。在你我身邊，就有無數的阿青跟阿英
，他們就像人形商品，可能在醫院跟我們擦身而過，也可能在就住在你我
家隔壁，為了讓台灣民眾關心全球化底下人口販運的議題，勵馨基金會在
十月，舉辦反人口販運影展，要透過鏡頭，讓大家看見，正在發生中的這
個問題。目前台灣有37萬名的外籍勞工，他們經常出現在你我的生活當
中，但他們通常缺乏平等的勞動條件，甚至被剝削。為了讓大家關注這個
議題，勵馨基金會將在十月舉辦【反人口販運影展】，希望透過鏡頭，喚
起社會大眾關注，現代的奴隸制度。拿著四歲兒子的照片，阿英露出滿足
的笑容，不過為了賺錢，阿英來台灣工作，兒子留在越南，被迫分隔兩地
。不能曝光的這位是阿青，他在2004年來到台灣，在越南的時候，仲
介就灌輸他一個觀念，台灣的雇主就是你的主人。在台灣，所有家庭類的
外勞，都住在雇主家裡，不然就像阿英一樣，24小時住在醫院裡，他們
沒有交朋友的權利，也沒有所謂的放假時間，這個雇主不需要了，就被仲
介帶到下一家，阿青短短兩年內，已經換過14位雇主。在你我身邊，就
有無數的阿青跟阿英，他們就像人形商品，可能在醫院跟我們擦身而過，
也可能在就住在你我家隔壁，為了讓台灣民眾關心全球化底下人口販運的
議題，勵馨基金會在十月，舉辦反人口販運影展，要透過鏡頭，讓大家看
見，正在發生中的這個問題。目前台灣有37萬名的外籍勞工，他們經常
出現在你我的生活當中，但他們通常缺乏平等的勞動條件，甚至被剝削。
為了讓大家關注這個議題，勵馨基金會將在十月舉辦【反人口販運影展】
，希望透過鏡頭，喚起社會大眾關注，現代的奴隸制度。拿著四歲兒子的
照片，阿英露出滿足的笑容，不過為了賺錢，阿英來台灣工作，兒子留在
越南，被迫分隔兩地。不能曝光的這位是阿青，他在2004年來到台灣
，在越南的時候，仲介就灌輸他一個觀念，台灣的雇主就是你的主人。在
台灣，所有家庭類的外勞，都住在雇主家裡，不然就像阿英一樣，24小
時住在醫院裡，他們沒有交朋友的權利，也沒有所謂的放假時間，這個雇
主不需要了，就被仲介帶到下一家，阿青短短兩年內，已經換過14位雇
主。在你我身邊，就有無數的阿青跟阿英，他們就像人形商品，可能在醫
院跟我們擦身而過，也可能在就住在你我家隔壁，為了讓台灣民眾關心全
球化底下人口販運的議題，勵馨基金會在十月，舉辦反人口販運影展，要
透過鏡頭，讓大家看見，正在發生中的這個問題。
