特偵組偵辦前第一家庭洗錢疑案，今天提訊了重要相關證人郭銓慶。另外
立委邱毅點名檢察總長陳聰明，涉嫌向前總統陳水扁洩漏辦案進度，今天
特偵組也出面否認。被立委點名在前總統陳水扁洗錢疑案的機密公文部分
,涉嫌通風報信,檢察總長陳聰明除了以聲明稿嚴正否認之外,特偵組也
出來,要澄清洩密風波高檢署強調,特偵組掌握有關證券明細,陳聰明始
終不知情,所以沒有洩漏的可能性!另外特偵組偵查扁家洗錢案,針對可
疑資金流向,30號下午還提訊了重要相關證人根據了解,特偵組提訊這
位重要證人,就是力麒建設負責人郭銓慶,檢察官要釐清,他是否協助扁
家將部分資金輾轉匯到新加坡，另外,檢方也將發傳票要求陳水扁本週再
度出庭,要當面核對日前大規模搜索查扣的40多箱證物,並釐清和洗錢
疑案的關聯。記者李曉儒彭耀祖台北報導特偵組偵辦前第一家庭洗錢疑案
，今天提訊了重要相關證人郭銓慶。另外立委邱毅點名檢察總長陳聰明，
涉嫌向前總統陳水扁洩漏辦案進度，今天特偵組也出面否認。被立委點名
在前總統陳水扁洗錢疑案的機密公文部分,涉嫌通風報信,檢察總長陳聰
明除了以聲明稿嚴正否認之外,特偵組也出來,要澄清洩密風波高檢署強
調,特偵組掌握有關證券明細,陳聰明始終不知情,所以沒有洩漏的可能
性!另外特偵組偵查扁家洗錢案,針對可疑資金流向,30號下午還提訊
了重要相關證人根據了解,特偵組提訊這位重要證人,就是力麒建設負責
人郭銓慶,檢察官要釐清,他是否協助扁家將部分資金輾轉匯到新加坡，
另外,檢方也將發傳票要求陳水扁本週再度出庭,要當面核對日前大規模
搜索查扣的40多箱證物,並釐清和洗錢疑案的關聯。記者李曉儒彭耀祖
台北報導特偵組偵辦前第一家庭洗錢疑案，今天提訊了重要相關證人郭銓
慶。另外立委邱毅點名檢察總長陳聰明，涉嫌向前總統陳水扁洩漏辦案進
度，今天特偵組也出面否認。被立委點名在前總統陳水扁洗錢疑案的機密
公文部分,涉嫌通風報信,檢察總長陳聰明除了以聲明稿嚴正否認之外,
特偵組也出來,要澄清洩密風波高檢署強調,特偵組掌握有關證券明細,
陳聰明始終不知情,所以沒有洩漏的可能性!另外特偵組偵查扁家洗錢案
,針對可疑資金流向,30號下午還提訊了重要相關證人根據了解,特偵
組提訊這位重要證人,就是力麒建設負責人郭銓慶,檢察官要釐清,他是
否協助扁家將部分資金輾轉匯到新加坡，另外,檢方也將發傳票要求陳水
扁本週再度出庭,要當面核對日前大規模搜索查扣的40多箱證物,並釐
清和洗錢疑案的關聯。記者李曉儒彭耀祖台北報導特偵組偵辦前第一家庭
洗錢疑案，今天提訊了重要相關證人郭銓慶。另外立委邱毅點名檢察總長
陳聰明，涉嫌向前總統陳水扁洩漏辦案進度，今天特偵組也出面否認。被
立委點名在前總統陳水扁洗錢疑案的機密公文部分,涉嫌通風報信,檢察
總長陳聰明除了以聲明稿嚴正否認之外,特偵組也出來,要澄清洩密風波
高檢署強調,特偵組掌握有關證券明細,陳聰明始終不知情,所以沒有洩
漏的可能性!另外特偵組偵查扁家洗錢案,針對可疑資金流向,30號下
午還提訊了重要相關證人根據了解,特偵組提訊這位重要證人,就是力麒
建設負責人郭銓慶,檢察官要釐清,他是否協助扁家將部分資金輾轉匯到
新加坡，另外,檢方也將發傳票要求陳水扁本週再度出庭,要當面核對日
前大規模搜索查扣的40多箱證物,並釐清和洗錢疑案的關聯。記者李曉
儒彭耀祖台北報導
