歡歡喜喜返抵國門，中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家
。
成績最好的是男子鏈球項目拿到了銀牌。
鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，所以自己也要拼啊，所以
能得到這個獎牌也是很開心。
第一次出國比賽的林根，就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也
有優異表現。
也是第一次出國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎
牌，同時也刷新了國內紀錄。
羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施彥宏：爸爸媽媽我
愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負大家對我的期
望。
王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。
克服心理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。
不過曾經在2011年拿下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只
拿下第四名的成績。
十項全能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒
有調整，表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運
我會加油。
另一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧運
，奪下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。
陳蘭鳳：因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適
應當地天氣，盡力了，成績有進步。
這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國家中總排名17的成績，教練
說，選手們已經盡力了。
教練：這次的比賽選手們都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力
量，去把它完成，多項破國內的的全國紀錄。
雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對各國實力不斷的提升，
面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留在台灣，選手還得
再加把勁。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
