田徑比賽講求體力跟速度，因此這一次的土耳其世界聽障田徑錦標賽，不
少年輕選手冒出頭，其中中華隊男子400公尺接力的選手，最小的還在
唸國三，剛好符合聽障奧運、參賽比需滿16歲最小年紀的資格。在聽障
奧運前，參加這樣大規模的國際賽事，對選手們來說，是一次檢視自己實
力的好機會，往後不到一年的時間中，作好調整，希望2009聽障奧運
，爭取最高榮譽。今天，我們就來學學榮譽的手語要怎麼比。手在臉上打
開，臉上有光就是榮譽、光榮的意思。【榮譽】您學會了嗎？接著，再來
看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。田徑比賽講求體力跟速度，因
此這一次的土耳其世界聽障田徑錦標賽，不少年輕選手冒出頭，其中中華
隊男子400公尺接力的選手，最小的還在唸國三，剛好符合聽障奧運、
參賽比需滿16歲最小年紀的資格。在聽障奧運前，參加這樣大規模的國
際賽事，對選手們來說，是一次檢視自己實力的好機會，往後不到一年的
時間中，作好調整，希望2009聽障奧運，爭取最高榮譽。今天，我們
就來學學榮譽的手語要怎麼比。手在臉上打開，臉上有光就是榮譽、光榮
的意思。【榮譽】您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什
麼國際手語。田徑比賽講求體力跟速度，因此這一次的土耳其世界聽障田
徑錦標賽，不少年輕選手冒出頭，其中中華隊男子400公尺接力的選手
，最小的還在唸國三，剛好符合聽障奧運、參賽比需滿16歲最小年紀的
資格。在聽障奧運前，參加這樣大規模的國際賽事，對選手們來說，是一
次檢視自己實力的好機會，往後不到一年的時間中，作好調整，希望20
09聽障奧運，爭取最高榮譽。今天，我們就來學學榮譽的手語要怎麼比
。手在臉上打開，臉上有光就是榮譽、光榮的意思。【榮譽】您學會了嗎
？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。田徑比賽講求體
力跟速度，因此這一次的土耳其世界聽障田徑錦標賽，不少年輕選手冒出
頭，其中中華隊男子400公尺接力的選手，最小的還在唸國三，剛好符
合聽障奧運、參賽比需滿16歲最小年紀的資格。在聽障奧運前，參加這
樣大規模的國際賽事，對選手們來說，是一次檢視自己實力的好機會，往
後不到一年的時間中，作好調整，希望2009聽障奧運，爭取最高榮譽
。今天，我們就來學學榮譽的手語要怎麼比。手在臉上打開，臉上有光就
是榮譽、光榮的意思。【榮譽】您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老
師要教我們什麼國際手語。田徑比賽講求體力跟速度，因此這一次的土耳
其世界聽障田徑錦標賽，不少年輕選手冒出頭，其中中華隊男子400公
尺接力的選手，最小的還在唸國三，剛好符合聽障奧運、參賽比需滿16
歲最小年紀的資格。在聽障奧運前，參加這樣大規模的國際賽事，對選手
們來說，是一次檢視自己實力的好機會，往後不到一年的時間中，作好調
整，希望2009聽障奧運，爭取最高榮譽。今天，我們就來學學榮譽的
手語要怎麼比。手在臉上打開，臉上有光就是榮譽、光榮的意思。【榮譽
】您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。
