你們見到這，【晨鴻】公司代理【奶概多黃黏三明治】夾心餅乾，檢驗發
現三聚氰胺化學29.818ppm，超過20幾倍，公司自己收回丟掉
，再台北縣衛生局人去倉庫查封。)再來關心毒奶粉事件，現在不管是業
者還是消費者、都是杯弓蛇影、也紛紛把產品送驗，畫面上這款，由【晨
鴻】有限公司代理的【奶概多起司三明治】這種夾心餅乾，驗出三聚氰胺
29.818ppm，超量至少20幾倍，業者除了主動下架，台北縣衛
生局也到倉庫查封。一箱又一箱的【奶概多起司三明治餅乾】全部被貼上
封條，因為毒奶事件延燒，代理這款餅乾的【晨鴻】公司主動送驗，發現
餅乾中【三聚氰胺】的含量竟然超高！通報衛生局，衛生局人員趕緊到倉
庫查封。台北縣衛生局人員跟據業者提供的進貨資料，今年5月，從馬來
西亞進口3000箱，由知名賣場【好市多】獨家販售，有些則是放到網
路上賣。【好市多】已經主動下架，也將各分店庫存退回【晨鴻公司】。
至於買過這項商品的【好市多】會員，這幾天將收到通知，可以無條件退
貨、退費，如果證實就是吃了這款餅乾、對身體產生影響，廠商表示願意
負最大責任。記者綜合報導。你們見到這，【晨鴻】公司代理【奶概多黃
黏三明治】夾心餅乾，檢驗發現三聚氰胺化學29.818ppm，超過
20幾倍，公司自己收回丟掉，再台北縣衛生局人去倉庫查封。)再來關
心毒奶粉事件，現在不管是業者還是消費者、都是杯弓蛇影、也紛紛把產
品送驗，畫面上這款，由【晨鴻】有限公司代理的【奶概多起司三明治】
這種夾心餅乾，驗出三聚氰胺29.818ppm，超量至少20幾倍，
業者除了主動下架，台北縣衛生局也到倉庫查封。一箱又一箱的【奶概多
起司三明治餅乾】全部被貼上封條，因為毒奶事件延燒，代理這款餅乾的
【晨鴻】公司主動送驗，發現餅乾中【三聚氰胺】的含量竟然超高！通報
衛生局，衛生局人員趕緊到倉庫查封。台北縣衛生局人員跟據業者提供的
進貨資料，今年5月，從馬來西亞進口3000箱，由知名賣場【好市多
】獨家販售，有些則是放到網路上賣。【好市多】已經主動下架，也將各
分店庫存退回【晨鴻公司】。至於買過這項商品的【好市多】會員，這幾
天將收到通知，可以無條件退貨、退費，如果證實就是吃了這款餅乾、對
身體產生影響，廠商表示願意負最大責任。記者綜合報導。你們見到這，
【晨鴻】公司代理【奶概多黃黏三明治】夾心餅乾，檢驗發現三聚氰胺化
學29.818ppm，超過20幾倍，公司自己收回丟掉，再台北縣衛
生局人去倉庫查封。)再來關心毒奶粉事件，現在不管是業者還是消費者
、都是杯弓蛇影、也紛紛把產品送驗，畫面上這款，由【晨鴻】有限公司
代理的【奶概多起司三明治】這種夾心餅乾，驗出三聚氰胺29.818
ppm，超量至少20幾倍，業者除了主動下架，台北縣衛生局也到倉庫
查封。一箱又一箱的【奶概多起司三明治餅乾】全部被貼上封條，因為毒
奶事件延燒，代理這款餅乾的【晨鴻】公司主動送驗，發現餅乾中【三聚
氰胺】的含量竟然超高！通報衛生局，衛生局人員趕緊到倉庫查封。台北
縣衛生局人員跟據業者提供的進貨資料，今年5月，從馬來西亞進口30
00箱，由知名賣場【好市多】獨家販售，有些則是放到網路上賣。【好
市多】已經主動下架，也將各分店庫存退回【晨鴻公司】。至於買過這項
商品的【好市多】會員，這幾天將收到通知，可以無條件退貨、退費，如
果證實就是吃了這款餅乾、對身體產生影響，廠商表示願意負最大責任。
記者綜合報導。你們見到這，【晨鴻】公司代理【奶概多黃黏三明治】夾
心餅乾，檢驗發現三聚氰胺化學29.818ppm，超過20幾倍，公
司自己收回丟掉，再台北縣衛生局人去倉庫查封。)再來關心毒奶粉事件
，現在不管是業者還是消費者、都是杯弓蛇影、也紛紛把產品送驗，畫面
上這款，由【晨鴻】有限公司代理的【奶概多起司三明治】這種夾心餅乾
，驗出三聚氰胺29.818ppm，超量至少20幾倍，業者除了主動
下架，台北縣衛生局也到倉庫查封。一箱又一箱的【奶概多起司三明治餅
乾】全部被貼上封條，因為毒奶事件延燒，代理這款餅乾的【晨鴻】公司
主動送驗，發現餅乾中【三聚氰胺】的含量竟然超高！通報衛生局，衛生
局人員趕緊到倉庫查封。台北縣衛生局人員跟據業者提供的進貨資料，今
年5月，從馬來西亞進口3000箱，由知名賣場【好市多】獨家販售，
有些則是放到網路上賣。【好市多】已經主動下架，也將各分店庫存退回
【晨鴻公司】。至於買過這項商品的【好市多】會員，這幾天將收到通知
，可以無條件退貨、退費，如果證實就是吃了這款餅乾、對身體產生影響
，廠商表示願意負最大責任。記者綜合報導。你們見到這，【晨鴻】公司
代理【奶概多黃黏三明治】夾心餅乾，檢驗發現三聚氰胺化學29.81
8ppm，超過20幾倍，公司自己收回丟掉，再台北縣衛生局人去倉庫
查封。)再來關心毒奶粉事件，現在不管是業者還是消費者、都是杯弓蛇
影、也紛紛把產品送驗，畫面上這款，由【晨鴻】有限公司代理的【奶概
多起司三明治】這種夾心餅乾，驗出三聚氰胺29.818ppm，超量
至少20幾倍，業者除了主動下架，台北縣衛生局也到倉庫查封。一箱又
一箱的【奶概多起司三明治餅乾】全部被貼上封條，因為毒奶事件延燒，
代理這款餅乾的【晨鴻】公司主動送驗，發現餅乾中【三聚氰胺】的含量
竟然超高！通報衛生局，衛生局人員趕緊到倉庫查封。台北縣衛生局人員
跟據業者提供的進貨資料，今年5月，從馬來西亞進口3000箱，由知
名賣場【好市多】獨家販售，有些則是放到網路上賣。【好市多】已經主
動下架，也將各分店庫存退回【晨鴻公司】。至於買過這項商品的【好市
多】會員，這幾天將收到通知，可以無條件退貨、退費，如果證實就是吃
了這款餅乾、對身體產生影響，廠商表示願意負最大責任。記者綜合報導
。你們見到這，【晨鴻】公司代理【奶概多黃黏三明治】夾心餅乾，檢驗
發現三聚氰胺化學29.818ppm，超過20幾倍，公司自己收回丟
掉，再台北縣衛生局人去倉庫查封。)再來關心毒奶粉事件，現在不管是
業者還是消費者、都是杯弓蛇影、也紛紛把產品送驗，畫面上這款，由【
晨鴻】有限公司代理的【奶概多起司三明治】這種夾心餅乾，驗出三聚氰
胺29.818ppm，超量至少20幾倍，業者除了主動下架，台北縣
衛生局也到倉庫查封。一箱又一箱的【奶概多起司三明治餅乾】全部被貼
上封條，因為毒奶事件延燒，代理這款餅乾的【晨鴻】公司主動送驗，發
現餅乾中【三聚氰胺】的含量竟然超高！通報衛生局，衛生局人員趕緊到
倉庫查封。台北縣衛生局人員跟據業者提供的進貨資料，今年5月，從馬
來西亞進口3000箱，由知名賣場【好市多】獨家販售，有些則是放到
網路上賣。【好市多】已經主動下架，也將各分店庫存退回【晨鴻公司】
。至於買過這項商品的【好市多】會員，這幾天將收到通知，可以無條件
退貨、退費，如果證實就是吃了這款餅乾、對身體產生影響，廠商表示願
意負最大責任。記者綜合報導。你們見到這，【晨鴻】公司代理【奶概多
黃黏三明治】夾心餅乾，檢驗發現三聚氰胺化學29.818ppm，超
過20幾倍，公司自己收回丟掉，再台北縣衛生局人去倉庫查封。)再來
關心毒奶粉事件，現在不管是業者還是消費者、都是杯弓蛇影、也紛紛把
產品送驗，畫面上這款，由【晨鴻】有限公司代理的【奶概多起司三明治
】這種夾心餅乾，驗出三聚氰胺29.818ppm，超量至少20幾倍
，業者除了主動下架，台北縣衛生局也到倉庫查封。一箱又一箱的【奶概
多起司三明治餅乾】全部被貼上封條，因為毒奶事件延燒，代理這款餅乾
的【晨鴻】公司主動送驗，發現餅乾中【三聚氰胺】的含量竟然超高！通
報衛生局，衛生局人員趕緊到倉庫查封。台北縣衛生局人員跟據業者提供
的進貨資料，今年5月，從馬來西亞進口3000箱，由知名賣場【好市
多】獨家販售，有些則是放到網路上賣。【好市多】已經主動下架，也將
各分店庫存退回【晨鴻公司】。至於買過這項商品的【好市多】會員，這
幾天將收到通知，可以無條件退貨、退費，如果證實就是吃了這款餅乾、
對身體產生影響，廠商表示願意負最大責任。記者綜合報導。
