另外，伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們已經處決了
之前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦札卡威
，所領導的民兵組織七號在網站上，公佈了殺害埃及大使夏立夫的消息。
並且還在網站上公佈一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面
，不過沒有被殺的畫面。夏立夫是在這個月二號晚間，在伊拉克首都巴格
達遭到綁架。他到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會
繼續對各國大使進行攻擊。另外美國國務卿萊斯，商務部長古提瑞茲，貿
易代表波特曼和農業部長約翰斯，九號開始將訪問中國，進行外交和貿易
方面的談判。外交部分，美方將要求中國對北韓施壓，迫使北韓重回六邊
會談。不過中國認為，美國開出的條件不夠誘人，不足以讓北韓重回談判
桌。而在貿易問題上，美國將要求中國加強打擊盜版，還希望中國政府採
購對外國開放。然而人民幣問題卻沒有排進議程。由於中方立場強硬，讓
步空間不大，「亞洲華爾街日報」預料，萊斯等人將會遭遇苦戰。而在菲
律賓，十名內閣閣員八號上午提出辭呈，並且希望涉及選舉舞弊案的總統
艾若玉趕快下臺，讓副總統接任職位。不過艾若玉七號晚間重申不會下臺
。菲律賓總統艾若玉。她甚至要求內閣成員全體辭職，好讓她進行根本的
改革傳言指出，艾若玉七號晚間的談話，就是預料今天的場面，而做的先
發制人的動作。另外，伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示
他們已經處決了之前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊
拉克首腦札卡威，所領導的民兵組織七號在網站上，公佈了殺害埃及大使
夏立夫的消息。並且還在網站上公佈一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭
講話的錄影畫面，不過沒有被殺的畫面。夏立夫是在這個月二號晚間，在
伊拉克首都巴格達遭到綁架。他到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份
子還揚言，將會繼續對各國大使進行攻擊。另外美國國務卿萊斯，商務部
長古提瑞茲，貿易代表波特曼和農業部長約翰斯，九號開始將訪問中國，
進行外交和貿易方面的談判。外交部分，美方將要求中國對北韓施壓，迫
使北韓重回六邊會談。不過中國認為，美國開出的條件不夠誘人，不足以
讓北韓重回談判桌。而在貿易問題上，美國將要求中國加強打擊盜版，還
希望中國政府採購對外國開放。然而人民幣問題卻沒有排進議程。由於中
方立場強硬，讓步空間不大，「亞洲華爾街日報」預料，萊斯等人將會遭
遇苦戰。而在菲律賓，十名內閣閣員八號上午提出辭呈，並且希望涉及選
舉舞弊案的總統艾若玉趕快下臺，讓副總統接任職位。不過艾若玉七號晚
間重申不會下臺。菲律賓總統艾若玉。她甚至要求內閣成員全體辭職，好
讓她進行根本的改革傳言指出，艾若玉七號晚間的談話，就是預料今天的
場面，而做的先發制人的動作。另外，伊拉克境內的蓋達組織、在網站上
貼出聲明、表示他們已經處決了之前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立
夫蓋達組織的伊拉克首腦札卡威，所領導的民兵組織七號在網站上，公佈
了殺害埃及大使夏立夫的消息。並且還在網站上公佈一名眼睛被蒙起來的
男子，對著鏡頭講話的錄影畫面，不過沒有被殺的畫面。夏立夫是在這個
月二號晚間，在伊拉克首都巴格達遭到綁架。他到任還不到一個月，就遭
到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續對各國大使進行攻擊。另外美國國務
卿萊斯，商務部長古提瑞茲，貿易代表波特曼和農業部長約翰斯，九號開
始將訪問中國，進行外交和貿易方面的談判。外交部分，美方將要求中國
對北韓施壓，迫使北韓重回六邊會談。不過中國認為，美國開出的條件不
夠誘人，不足以讓北韓重回談判桌。而在貿易問題上，美國將要求中國加
強打擊盜版，還希望中國政府採購對外國開放。然而人民幣問題卻沒有排
進議程。由於中方立場強硬，讓步空間不大，「亞洲華爾街日報」預料，
萊斯等人將會遭遇苦戰。而在菲律賓，十名內閣閣員八號上午提出辭呈，
並且希望涉及選舉舞弊案的總統艾若玉趕快下臺，讓副總統接任職位。不
過艾若玉七號晚間重申不會下臺。菲律賓總統艾若玉。她甚至要求內閣成
員全體辭職，好讓她進行根本的改革傳言指出，艾若玉七號晚間的談話，
就是預料今天的場面，而做的先發制人的動作。另外，伊拉克境內的蓋達
組織、在網站上貼出聲明、表示他們已經處決了之前遭到綁架的、埃及駐
伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦札卡威，所領導的民兵組織七號
在網站上，公佈了殺害埃及大使夏立夫的消息。並且還在網站上公佈一名
眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面，不過沒有被殺的畫面。
夏立夫是在這個月二號晚間，在伊拉克首都巴格達遭到綁架。他到任還不
到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續對各國大使進行攻擊
。另外美國國務卿萊斯，商務部長古提瑞茲，貿易代表波特曼和農業部長
約翰斯，九號開始將訪問中國，進行外交和貿易方面的談判。外交部分，
美方將要求中國對北韓施壓，迫使北韓重回六邊會談。不過中國認為，美
國開出的條件不夠誘人，不足以讓北韓重回談判桌。而在貿易問題上，美
國將要求中國加強打擊盜版，還希望中國政府採購對外國開放。然而人民
幣問題卻沒有排進議程。由於中方立場強硬，讓步空間不大，「亞洲華爾
街日報」預料，萊斯等人將會遭遇苦戰。而在菲律賓，十名內閣閣員八號
上午提出辭呈，並且希望涉及選舉舞弊案的總統艾若玉趕快下臺，讓副總
統接任職位。不過艾若玉七號晚間重申不會下臺。菲律賓總統艾若玉。她
甚至要求內閣成員全體辭職，好讓她進行根本的改革傳言指出，艾若玉七
號晚間的談話，就是預料今天的場面，而做的先發制人的動作。另外，伊
拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們已經處決了之前遭到
綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦札卡威，所領導
的民兵組織七號在網站上，公佈了殺害埃及大使夏立夫的消息。並且還在
網站上公佈一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面，不過沒
有被殺的畫面。夏立夫是在這個月二號晚間，在伊拉克首都巴格達遭到綁
架。他到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續對各
國大使進行攻擊。另外美國國務卿萊斯，商務部長古提瑞茲，貿易代表波
特曼和農業部長約翰斯，九號開始將訪問中國，進行外交和貿易方面的談
判。外交部分，美方將要求中國對北韓施壓，迫使北韓重回六邊會談。不
過中國認為，美國開出的條件不夠誘人，不足以讓北韓重回談判桌。而在
貿易問題上，美國將要求中國加強打擊盜版，還希望中國政府採購對外國
開放。然而人民幣問題卻沒有排進議程。由於中方立場強硬，讓步空間不
大，「亞洲華爾街日報」預料，萊斯等人將會遭遇苦戰。而在菲律賓，十
名內閣閣員八號上午提出辭呈，並且希望涉及選舉舞弊案的總統艾若玉趕
快下臺，讓副總統接任職位。不過艾若玉七號晚間重申不會下臺。菲律賓
總統艾若玉。她甚至要求內閣成員全體辭職，好讓她進行根本的改革傳言
指出，艾若玉七號晚間的談話，就是預料今天的場面，而做的先發制人的
動作。另外，伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們已經
處決了之前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦
札卡威，所領導的民兵組織七號在網站上，公佈了殺害埃及大使夏立夫的
消息。並且還在網站上公佈一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄
影畫面，不過沒有被殺的畫面。夏立夫是在這個月二號晚間，在伊拉克首
都巴格達遭到綁架。他到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言
，將會繼續對各國大使進行攻擊。另外美國國務卿萊斯，商務部長古提瑞
茲，貿易代表波特曼和農業部長約翰斯，九號開始將訪問中國，進行外交
和貿易方面的談判。外交部分，美方將要求中國對北韓施壓，迫使北韓重
回六邊會談。不過中國認為，美國開出的條件不夠誘人，不足以讓北韓重
回談判桌。而在貿易問題上，美國將要求中國加強打擊盜版，還希望中國
政府採購對外國開放。然而人民幣問題卻沒有排進議程。由於中方立場強
硬，讓步空間不大，「亞洲華爾街日報」預料，萊斯等人將會遭遇苦戰。
而在菲律賓，十名內閣閣員八號上午提出辭呈，並且希望涉及選舉舞弊案
的總統艾若玉趕快下臺，讓副總統接任職位。不過艾若玉七號晚間重申不
會下臺。菲律賓總統艾若玉。她甚至要求內閣成員全體辭職，好讓她進行
根本的改革傳言指出，艾若玉七號晚間的談話，就是預料今天的場面，而
做的先發制人的動作。另外，伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明
、表示他們已經處決了之前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組
織的伊拉克首腦札卡威，所領導的民兵組織七號在網站上，公佈了殺害埃
及大使夏立夫的消息。並且還在網站上公佈一名眼睛被蒙起來的男子，對
著鏡頭講話的錄影畫面，不過沒有被殺的畫面。夏立夫是在這個月二號晚
間，在伊拉克首都巴格達遭到綁架。他到任還不到一個月，就遭到綁架。
恐怖份子還揚言，將會繼續對各國大使進行攻擊。另外美國國務卿萊斯，
商務部長古提瑞茲，貿易代表波特曼和農業部長約翰斯，九號開始將訪問
中國，進行外交和貿易方面的談判。外交部分，美方將要求中國對北韓施
壓，迫使北韓重回六邊會談。不過中國認為，美國開出的條件不夠誘人，
不足以讓北韓重回談判桌。而在貿易問題上，美國將要求中國加強打擊盜
版，還希望中國政府採購對外國開放。然而人民幣問題卻沒有排進議程。
由於中方立場強硬，讓步空間不大，「亞洲華爾街日報」預料，萊斯等人
將會遭遇苦戰。而在菲律賓，十名內閣閣員八號上午提出辭呈，並且希望
涉及選舉舞弊案的總統艾若玉趕快下臺，讓副總統接任職位。不過艾若玉
七號晚間重申不會下臺。菲律賓總統艾若玉。她甚至要求內閣成員全體辭
職，好讓她進行根本的改革傳言指出，艾若玉七號晚間的談話，就是預料
今天的場面，而做的先發制人的動作。另外，伊拉克境內的蓋達組織、在
網站上貼出聲明、表示他們已經處決了之前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大
使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦札卡威，所領導的民兵組織七號在網站上
，公佈了殺害埃及大使夏立夫的消息。並且還在網站上公佈一名眼睛被蒙
起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面，不過沒有被殺的畫面。夏立夫是
在這個月二號晚間，在伊拉克首都巴格達遭到綁架。他到任還不到一個月
，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續對各國大使進行攻擊。另外美
國國務卿萊斯，商務部長古提瑞茲，貿易代表波特曼和農業部長約翰斯，
九號開始將訪問中國，進行外交和貿易方面的談判。外交部分，美方將要
求中國對北韓施壓，迫使北韓重回六邊會談。不過中國認為，美國開出的
條件不夠誘人，不足以讓北韓重回談判桌。而在貿易問題上，美國將要求
中國加強打擊盜版，還希望中國政府採購對外國開放。然而人民幣問題卻
沒有排進議程。由於中方立場強硬，讓步空間不大，「亞洲華爾街日報」
預料，萊斯等人將會遭遇苦戰。而在菲律賓，十名內閣閣員八號上午提出
辭呈，並且希望涉及選舉舞弊案的總統艾若玉趕快下臺，讓副總統接任職
位。不過艾若玉七號晚間重申不會下臺。菲律賓總統艾若玉。她甚至要求
內閣成員全體辭職，好讓她進行根本的改革傳言指出，艾若玉七號晚間的
談話，就是預料今天的場面，而做的先發制人的動作。另外，伊拉克境內
的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們已經處決了之前遭到綁架的、
埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦札卡威，所領導的民兵組
織七號在網站上，公佈了殺害埃及大使夏立夫的消息。並且還在網站上公
佈一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面，不過沒有被殺的
畫面。夏立夫是在這個月二號晚間，在伊拉克首都巴格達遭到綁架。他到
任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續對各國大使進
行攻擊。另外美國國務卿萊斯，商務部長古提瑞茲，貿易代表波特曼和農
業部長約翰斯，九號開始將訪問中國，進行外交和貿易方面的談判。外交
部分，美方將要求中國對北韓施壓，迫使北韓重回六邊會談。不過中國認
為，美國開出的條件不夠誘人，不足以讓北韓重回談判桌。而在貿易問題
上，美國將要求中國加強打擊盜版，還希望中國政府採購對外國開放。然
而人民幣問題卻沒有排進議程。由於中方立場強硬，讓步空間不大，「亞
洲華爾街日報」預料，萊斯等人將會遭遇苦戰。而在菲律賓，十名內閣閣
員八號上午提出辭呈，並且希望涉及選舉舞弊案的總統艾若玉趕快下臺，
讓副總統接任職位。不過艾若玉七號晚間重申不會下臺。菲律賓總統艾若
玉。她甚至要求內閣成員全體辭職，好讓她進行根本的改革傳言指出，艾
若玉七號晚間的談話，就是預料今天的場面，而做的先發制人的動作。另
外，伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們已經處決了之
前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦札卡威，
所領導的民兵組織七號在網站上，公佈了殺害埃及大使夏立夫的消息。並
且還在網站上公佈一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面，
不過沒有被殺的畫面。夏立夫是在這個月二號晚間，在伊拉克首都巴格達
遭到綁架。他到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼
續對各國大使進行攻擊。另外美國國務卿萊斯，商務部長古提瑞茲，貿易
代表波特曼和農業部長約翰斯，九號開始將訪問中國，進行外交和貿易方
面的談判。外交部分，美方將要求中國對北韓施壓，迫使北韓重回六邊會
談。不過中國認為，美國開出的條件不夠誘人，不足以讓北韓重回談判桌
。而在貿易問題上，美國將要求中國加強打擊盜版，還希望中國政府採購
對外國開放。然而人民幣問題卻沒有排進議程。由於中方立場強硬，讓步
空間不大，「亞洲華爾街日報」預料，萊斯等人將會遭遇苦戰。而在菲律
賓，十名內閣閣員八號上午提出辭呈，並且希望涉及選舉舞弊案的總統艾
若玉趕快下臺，讓副總統接任職位。不過艾若玉七號晚間重申不會下臺。
菲律賓總統艾若玉。她甚至要求內閣成員全體辭職，好讓她進行根本的改
革傳言指出，艾若玉七號晚間的談話，就是預料今天的場面，而做的先發
制人的動作。另外，伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他
們已經處決了之前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉
克首腦札卡威，所領導的民兵組織七號在網站上，公佈了殺害埃及大使夏
立夫的消息。並且還在網站上公佈一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講
話的錄影畫面，不過沒有被殺的畫面。夏立夫是在這個月二號晚間，在伊
拉克首都巴格達遭到綁架。他到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子
還揚言，將會繼續對各國大使進行攻擊。另外美國國務卿萊斯，商務部長
古提瑞茲，貿易代表波特曼和農業部長約翰斯，九號開始將訪問中國，進
行外交和貿易方面的談判。外交部分，美方將要求中國對北韓施壓，迫使
北韓重回六邊會談。不過中國認為，美國開出的條件不夠誘人，不足以讓
北韓重回談判桌。而在貿易問題上，美國將要求中國加強打擊盜版，還希
望中國政府採購對外國開放。然而人民幣問題卻沒有排進議程。由於中方
立場強硬，讓步空間不大，「亞洲華爾街日報」預料，萊斯等人將會遭遇
苦戰。而在菲律賓，十名內閣閣員八號上午提出辭呈，並且希望涉及選舉
舞弊案的總統艾若玉趕快下臺，讓副總統接任職位。不過艾若玉七號晚間
重申不會下臺。菲律賓總統艾若玉。她甚至要求內閣成員全體辭職，好讓
她進行根本的改革傳言指出，艾若玉七號晚間的談話，就是預料今天的場
面，而做的先發制人的動作。另外，伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼
出聲明、表示他們已經處決了之前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫
蓋達組織的伊拉克首腦札卡威，所領導的民兵組織七號在網站上，公佈了
殺害埃及大使夏立夫的消息。並且還在網站上公佈一名眼睛被蒙起來的男
子，對著鏡頭講話的錄影畫面，不過沒有被殺的畫面。夏立夫是在這個月
二號晚間，在伊拉克首都巴格達遭到綁架。他到任還不到一個月，就遭到
綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續對各國大使進行攻擊。另外美國國務卿
萊斯，商務部長古提瑞茲，貿易代表波特曼和農業部長約翰斯，九號開始
將訪問中國，進行外交和貿易方面的談判。外交部分，美方將要求中國對
北韓施壓，迫使北韓重回六邊會談。不過中國認為，美國開出的條件不夠
誘人，不足以讓北韓重回談判桌。而在貿易問題上，美國將要求中國加強
打擊盜版，還希望中國政府採購對外國開放。然而人民幣問題卻沒有排進
議程。由於中方立場強硬，讓步空間不大，「亞洲華爾街日報」預料，萊
斯等人將會遭遇苦戰。而在菲律賓，十名內閣閣員八號上午提出辭呈，並
且希望涉及選舉舞弊案的總統艾若玉趕快下臺，讓副總統接任職位。不過
艾若玉七號晚間重申不會下臺。菲律賓總統艾若玉。她甚至要求內閣成員
全體辭職，好讓她進行根本的改革傳言指出，艾若玉七號晚間的談話，就
是預料今天的場面，而做的先發制人的動作。另外，伊拉克境內的蓋達組
織、在網站上貼出聲明、表示他們已經處決了之前遭到綁架的、埃及駐伊
拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦札卡威，所領導的民兵組織七號在
網站上，公佈了殺害埃及大使夏立夫的消息。並且還在網站上公佈一名眼
睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面，不過沒有被殺的畫面。夏
立夫是在這個月二號晚間，在伊拉克首都巴格達遭到綁架。他到任還不到
一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續對各國大使進行攻擊。
另外美國國務卿萊斯，商務部長古提瑞茲，貿易代表波特曼和農業部長約
翰斯，九號開始將訪問中國，進行外交和貿易方面的談判。外交部分，美
方將要求中國對北韓施壓，迫使北韓重回六邊會談。不過中國認為，美國
開出的條件不夠誘人，不足以讓北韓重回談判桌。而在貿易問題上，美國
將要求中國加強打擊盜版，還希望中國政府採購對外國開放。然而人民幣
問題卻沒有排進議程。由於中方立場強硬，讓步空間不大，「亞洲華爾街
日報」預料，萊斯等人將會遭遇苦戰。而在菲律賓，十名內閣閣員八號上
午提出辭呈，並且希望涉及選舉舞弊案的總統艾若玉趕快下臺，讓副總統
接任職位。不過艾若玉七號晚間重申不會下臺。菲律賓總統艾若玉。她甚
至要求內閣成員全體辭職，好讓她進行根本的改革傳言指出，艾若玉七號
晚間的談話，就是預料今天的場面，而做的先發制人的動作。另外，伊拉
克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們已經處決了之前遭到綁
架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦札卡威，所領導的
民兵組織七號在網站上，公佈了殺害埃及大使夏立夫的消息。並且還在網
站上公佈一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面，不過沒有
被殺的畫面。夏立夫是在這個月二號晚間，在伊拉克首都巴格達遭到綁架
。他到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續對各國
大使進行攻擊。另外美國國務卿萊斯，商務部長古提瑞茲，貿易代表波特
曼和農業部長約翰斯，九號開始將訪問中國，進行外交和貿易方面的談判
。外交部分，美方將要求中國對北韓施壓，迫使北韓重回六邊會談。不過
中國認為，美國開出的條件不夠誘人，不足以讓北韓重回談判桌。而在貿
易問題上，美國將要求中國加強打擊盜版，還希望中國政府採購對外國開
放。然而人民幣問題卻沒有排進議程。由於中方立場強硬，讓步空間不大
，「亞洲華爾街日報」預料，萊斯等人將會遭遇苦戰。而在菲律賓，十名
內閣閣員八號上午提出辭呈，並且希望涉及選舉舞弊案的總統艾若玉趕快
下臺，讓副總統接任職位。不過艾若玉七號晚間重申不會下臺。菲律賓總
統艾若玉。她甚至要求內閣成員全體辭職，好讓她進行根本的改革傳言指
出，艾若玉七號晚間的談話，就是預料今天的場面，而做的先發制人的動
作。另外，伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們已經處
決了之前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦札
卡威，所領導的民兵組織七號在網站上，公佈了殺害埃及大使夏立夫的消
息。並且還在網站上公佈一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影
畫面，不過沒有被殺的畫面。夏立夫是在這個月二號晚間，在伊拉克首都
巴格達遭到綁架。他到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，
將會繼續對各國大使進行攻擊。另外美國國務卿萊斯，商務部長古提瑞茲
，貿易代表波特曼和農業部長約翰斯，九號開始將訪問中國，進行外交和
貿易方面的談判。外交部分，美方將要求中國對北韓施壓，迫使北韓重回
六邊會談。不過中國認為，美國開出的條件不夠誘人，不足以讓北韓重回
談判桌。而在貿易問題上，美國將要求中國加強打擊盜版，還希望中國政
府採購對外國開放。然而人民幣問題卻沒有排進議程。由於中方立場強硬
，讓步空間不大，「亞洲華爾街日報」預料，萊斯等人將會遭遇苦戰。而
在菲律賓，十名內閣閣員八號上午提出辭呈，並且希望涉及選舉舞弊案的
總統艾若玉趕快下臺，讓副總統接任職位。不過艾若玉七號晚間重申不會
下臺。菲律賓總統艾若玉。她甚至要求內閣成員全體辭職，好讓她進行根
本的改革傳言指出，艾若玉七號晚間的談話，就是預料今天的場面，而做
的先發制人的動作。
