美國股市昨天創下史上最大跌點後，今天受到七千億紓困案預期這個星期
內會過關的激勵影響，指數大漲近五百點，而歐股也全面回升。眼看指數
終於由負轉正，市場交易員的動作明顯輕鬆許多，前一天紐約股市大跌七
七七點的瘋狂緊張，終於得到紓解。麥薛利交易員蓮布希也連續第二天站
出來喊話，呼籲國會兩黨議員以全民利益為重，讓公司發的出薪水，讓民
眾手頭不要再那麼緊，讓停滯低迷的經濟，可以得到七千億的紓解。布希
美國總統連歐洲各國領袖也看不下去了，英國首相布朗、德國總理梅克爾
紛紛喊話。梅克爾德國總理歐洲央行也承諾，繼續挹注資金，維持市場流
動性。不過值得擔心的是，倫敦銀行同業拆放款利率，不跌反漲，讓貸款
借錢成本增加。記者綜合報導。美國股市昨天創下史上最大跌點後，今天
受到七千億紓困案預期這個星期內會過關的激勵影響，指數大漲近五百點
，而歐股也全面回升。眼看指數終於由負轉正，市場交易員的動作明顯輕
鬆許多，前一天紐約股市大跌七七七點的瘋狂緊張，終於得到紓解。麥薛
利交易員蓮布希也連續第二天站出來喊話，呼籲國會兩黨議員以全民利益
為重，讓公司發的出薪水，讓民眾手頭不要再那麼緊，讓停滯低迷的經濟
，可以得到七千億的紓解。布希美國總統連歐洲各國領袖也看不下去了，
英國首相布朗、德國總理梅克爾紛紛喊話。梅克爾德國總理歐洲央行也承
諾，繼續挹注資金，維持市場流動性。不過值得擔心的是，倫敦銀行同業
拆放款利率，不跌反漲，讓貸款借錢成本增加。記者綜合報導。美國股市
昨天創下史上最大跌點後，今天受到七千億紓困案預期這個星期內會過關
的激勵影響，指數大漲近五百點，而歐股也全面回升。眼看指數終於由負
轉正，市場交易員的動作明顯輕鬆許多，前一天紐約股市大跌七七七點的
瘋狂緊張，終於得到紓解。麥薛利交易員蓮布希也連續第二天站出來喊話
，呼籲國會兩黨議員以全民利益為重，讓公司發的出薪水，讓民眾手頭不
要再那麼緊，讓停滯低迷的經濟，可以得到七千億的紓解。布希美國總統
連歐洲各國領袖也看不下去了，英國首相布朗、德國總理梅克爾紛紛喊話
。梅克爾德國總理歐洲央行也承諾，繼續挹注資金，維持市場流動性。不
過值得擔心的是，倫敦銀行同業拆放款利率，不跌反漲，讓貸款借錢成本
增加。記者綜合報導。美國股市昨天創下史上最大跌點後，今天受到七千
億紓困案預期這個星期內會過關的激勵影響，指數大漲近五百點，而歐股
也全面回升。眼看指數終於由負轉正，市場交易員的動作明顯輕鬆許多，
前一天紐約股市大跌七七七點的瘋狂緊張，終於得到紓解。麥薛利交易員
蓮布希也連續第二天站出來喊話，呼籲國會兩黨議員以全民利益為重，讓
公司發的出薪水，讓民眾手頭不要再那麼緊，讓停滯低迷的經濟，可以得
到七千億的紓解。布希美國總統連歐洲各國領袖也看不下去了，英國首相
布朗、德國總理梅克爾紛紛喊話。梅克爾德國總理歐洲央行也承諾，繼續
挹注資金，維持市場流動性。不過值得擔心的是，倫敦銀行同業拆放款利
率，不跌反漲，讓貸款借錢成本增加。記者綜合報導。美國股市昨天創下
史上最大跌點後，今天受到七千億紓困案預期這個星期內會過關的激勵影
響，指數大漲近五百點，而歐股也全面回升。眼看指數終於由負轉正，市
場交易員的動作明顯輕鬆許多，前一天紐約股市大跌七七七點的瘋狂緊張
，終於得到紓解。麥薛利交易員蓮布希也連續第二天站出來喊話，呼籲國
會兩黨議員以全民利益為重，讓公司發的出薪水，讓民眾手頭不要再那麼
緊，讓停滯低迷的經濟，可以得到七千億的紓解。布希美國總統連歐洲各
國領袖也看不下去了，英國首相布朗、德國總理梅克爾紛紛喊話。梅克爾
德國總理歐洲央行也承諾，繼續挹注資金，維持市場流動性。不過值得擔
心的是，倫敦銀行同業拆放款利率，不跌反漲，讓貸款借錢成本增加。記
者綜合報導。美國股市昨天創下史上最大跌點後，今天受到七千億紓困案
預期這個星期內會過關的激勵影響，指數大漲近五百點，而歐股也全面回
升。眼看指數終於由負轉正，市場交易員的動作明顯輕鬆許多，前一天紐
約股市大跌七七七點的瘋狂緊張，終於得到紓解。麥薛利交易員蓮布希也
連續第二天站出來喊話，呼籲國會兩黨議員以全民利益為重，讓公司發的
出薪水，讓民眾手頭不要再那麼緊，讓停滯低迷的經濟，可以得到七千億
的紓解。布希美國總統連歐洲各國領袖也看不下去了，英國首相布朗、德
國總理梅克爾紛紛喊話。梅克爾德國總理歐洲央行也承諾，繼續挹注資金
，維持市場流動性。不過值得擔心的是，倫敦銀行同業拆放款利率，不跌
反漲，讓貸款借錢成本增加。記者綜合報導。美國股市昨天創下史上最大
跌點後，今天受到七千億紓困案預期這個星期內會過關的激勵影響，指數
大漲近五百點，而歐股也全面回升。眼看指數終於由負轉正，市場交易員
的動作明顯輕鬆許多，前一天紐約股市大跌七七七點的瘋狂緊張，終於得
到紓解。麥薛利交易員蓮布希也連續第二天站出來喊話，呼籲國會兩黨議
員以全民利益為重，讓公司發的出薪水，讓民眾手頭不要再那麼緊，讓停
滯低迷的經濟，可以得到七千億的紓解。布希美國總統連歐洲各國領袖也
看不下去了，英國首相布朗、德國總理梅克爾紛紛喊話。梅克爾德國總理
歐洲央行也承諾，繼續挹注資金，維持市場流動性。不過值得擔心的是，
倫敦銀行同業拆放款利率，不跌反漲，讓貸款借錢成本增加。記者綜合報
導。
