歡歡喜喜返抵國門，中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。
成績最好的是男子鏈球項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選
手都很拼嘛，所以自己也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一
次出國比賽的林根，就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異
表現。也是第一次出國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名
的獎牌，同時也刷新了國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我
覺得很高興施彥宏：爸爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利
，也不會辜負大家對我的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺
得身體很爽。克服心理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過
曾經在2011年拿下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第
四名的成績。十項全能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是
技巧自己沒有調整，表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽
障奧運我會加油。另一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及20
05年聽障奧運，奪下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿
下第四名。陳蘭鳳：因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感
冒，不適應當地天氣，盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，
32個參賽國家中總排名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練
：這次的比賽選手們都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去
把它完成，多項破國內的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成
果，不過面對各國實力不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，
想要把獎牌留在台灣，選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡
歡喜喜返抵國門，中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成
績最好的是男子鏈球項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手
都很拼嘛，所以自己也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次
出國比賽的林根，就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表
現。也是第一次出國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的
獎牌，同時也刷新了國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺
得很高興施彥宏：爸爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，
也不會辜負大家對我的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得
身體很爽。克服心理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾
經在2011年拿下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四
名的成績。十項全能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技
巧自己沒有調整，表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障
奧運我會加油。另一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及200
5年聽障奧運，奪下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下
第四名。陳蘭鳳：因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒
，不適應當地天氣，盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，3
2個參賽國家中總排名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：
這次的比賽選手們都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把
它完成，多項破國內的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果
，不過面對各國實力不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想
要把獎牌留在台灣，選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡
喜喜返抵國門，中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績
最好的是男子鏈球項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都
很拼嘛，所以自己也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出
國比賽的林根，就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現
。也是第一次出國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎
牌，同時也刷新了國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得
很高興施彥宏：爸爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也
不會辜負大家對我的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身
體很爽。克服心理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經
在2011年拿下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名
的成績。十項全能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧
自己沒有調整，表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧
運我會加油。另一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005
年聽障奧運，奪下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第
四名。陳蘭鳳：因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，
不適應當地天氣，盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32
個參賽國家中總排名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這
次的比賽選手們都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它
完成，多項破國內的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，
不過面對各國實力不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要
把獎牌留在台灣，選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜
喜返抵國門，中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最
好的是男子鏈球項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很
拼嘛，所以自己也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國
比賽的林根，就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。
也是第一次出國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌
，同時也刷新了國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很
高興施彥宏：爸爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不
會辜負大家對我的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體
很爽。克服心理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在
2011年拿下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的
成績。十項全能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自
己沒有調整，表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運
我會加油。另一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年
聽障奧運，奪下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四
名。陳蘭鳳：因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不
適應當地天氣，盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個
參賽國家中總排名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次
的比賽選手們都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完
成，多項破國內的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不
過面對各國實力不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把
獎牌留在台灣，選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜
返抵國門，中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好
的是男子鏈球項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼
嘛，所以自己也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比
賽的林根，就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也
是第一次出國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，
同時也刷新了國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高
興施彥宏：爸爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會
辜負大家對我的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很
爽。克服心理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在2
011年拿下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成
績。十項全能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己
沒有調整，表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我
會加油。另一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽
障奧運，奪下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名
。陳蘭鳳：因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適
應當地天氣，盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參
賽國家中總排名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的
比賽選手們都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成
，多項破國內的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過
面對各國實力不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎
牌留在台灣，選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返
抵國門，中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的
是男子鏈球項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛
，所以自己也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽
的林根，就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是
第一次出國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同
時也刷新了國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興
施彥宏：爸爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜
負大家對我的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽
。克服心理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在20
11年拿下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績
。十項全能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒
有調整，表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會
加油。另一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障
奧運，奪下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。
陳蘭鳳：因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應
當地天氣，盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽
國家中總排名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比
賽選手們都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，
多項破國內的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面
對各國實力不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌
留在台灣，選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返抵
國門，中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的是
男子鏈球項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，
所以自己也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽的
林根，就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是第
一次出國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同時
也刷新了國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施
彥宏：爸爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負
大家對我的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。
克服心理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在201
1年拿下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績。
十項全能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒有
調整，表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會加
油。另一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧
運，奪下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。陳
蘭鳳：因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應當
地天氣，盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國
家中總排名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比賽
選手們都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，多
項破國內的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對
各國實力不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留
在台灣，選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返抵國
門，中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的是男
子鏈球項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，所
以自己也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽的林
根，就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是第一
次出國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同時也
刷新了國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施彥
宏：爸爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負大
家對我的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。克
服心理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在2011
年拿下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績。十
項全能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒有調
整，表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會加油
。另一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧運
，奪下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。陳蘭
鳳：因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應當地
天氣，盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國家
中總排名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比賽選
手們都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，多項
破國內的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對各
國實力不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留在
台灣，選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返抵國門
，中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的是男子
鏈球項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，所以
自己也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽的林根
，就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是第一次
出國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同時也刷
新了國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施彥宏
：爸爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負大家
對我的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。克服
心理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在2011年
拿下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績。十項
全能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒有調整
，表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會加油。
另一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧運，
奪下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。陳蘭鳳
：因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應當地天
氣，盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國家中
總排名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比賽選手
們都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，多項破
國內的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對各國
實力不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留在台
灣，選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返抵國門，
中華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的是男子鏈
球項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，所以自
己也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽的林根，
就拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是第一次出
國的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同時也刷新
了國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施彥宏：
爸爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負大家對
我的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。克服心
理的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在2011年拿
下聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績。十項全
能選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒有調整，
表現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會加油。另
一位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧運，奪
下400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。陳蘭鳳：
因為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應當地天氣
，盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國家中總
排名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比賽選手們
都非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，多項破國
內的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對各國實
力不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留在台灣
，選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返抵國門，中
華代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的是男子鏈球
項目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，所以自己
也要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽的林根，就
拿回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是第一次出國
的男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同時也刷新了
國內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施彥宏：爸
爸媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負大家對我
的期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。克服心理
的障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在2011年拿下
聽障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績。十項全能
選手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒有調整，表
現還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會加油。另一
位備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧運，奪下
400公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。陳蘭鳳：因
為好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應當地天氣，
盡力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國家中總排
名17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比賽選手們都
非常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，多項破國內
的的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對各國實力
不斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留在台灣，
選手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返抵國門，中華
代表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的是男子鏈球項
目拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，所以自己也
要拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽的林根，就拿
回了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是第一次出國的
男子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同時也刷新了國
內紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施彥宏：爸爸
媽媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負大家對我的
期望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。克服心理的
障礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在2011年拿下聽
障奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績。十項全能選
手安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒有調整，表現
還好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會加油。另一位
備手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧運，奪下4
00公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。陳蘭鳳：因為
好多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應當地天氣，盡
力了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國家中總排名
17的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比賽選手們都非
常的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，多項破國內的
的全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對各國實力不
斷的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留在台灣，選
手還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返抵國門，中華代
表隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的是男子鏈球項目
拿到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，所以自己也要
拼啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽的林根，就拿回
了好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是第一次出國的男
子接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同時也刷新了國內
紀錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施彥宏：爸爸媽
媽我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負大家對我的期
望。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。克服心理的障
礙，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在2011年拿下聽障
奧運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績。十項全能選手
安慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒有調整，表現還
好，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會加油。另一位備
手矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧運，奪下40
0公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。陳蘭鳳：因為好
多新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應當地天氣，盡力
了，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國家中總排名1
7的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比賽選手們都非常
的努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，多項破國內的的
全國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對各國實力不斷
的提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留在台灣，選手
還得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返抵國門，中華代表
隊的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的是男子鏈球項目拿
到了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，所以自己也要拼
啊，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽的林根，就拿回了
好成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是第一次出國的男子
接力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同時也刷新了國內紀
錄。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施彥宏：爸爸媽媽
我愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負大家對我的期望
。王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。克服心理的障礙
，這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在2011年拿下聽障奧
運十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績。十項全能選手安
慶隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒有調整，表現還好
，沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會加油。另一位備手
矚目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧運，奪下400
公尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。陳蘭鳳：因為好多
新人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應當地天氣，盡力了
，成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國家中總排名17
的成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比賽選手們都非常的
努力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，多項破國內的的全
國紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對各國實力不斷的
提升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留在台灣，選手還
得再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返抵國門，中華代表隊
的聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的是男子鏈球項目拿到
了銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，所以自己也要拼啊
，所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽的林根，就拿回了好
成績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是第一次出國的男子接
力選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同時也刷新了國內紀錄
。羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施彥宏：爸爸媽媽我
愛你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負大家對我的期望。
王士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。克服心理的障礙，
這群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在2011年拿下聽障奧運
十項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績。十項全能選手安慶
隆：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒有調整，表現還好，
沒關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會加油。另一位備手矚
目的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧運，奪下400公
尺跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。陳蘭鳳：因為好多新
人冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應當地天氣，盡力了，
成績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國家中總排名17的
成績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比賽選手們都非常的努
力，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，多項破國內的的全國
紀錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對各國實力不斷的提
升，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留在台灣，選手還得
再加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡歡喜喜返抵國門，中華代表隊的
聽障選手，遠征土耳其把獎牌抱回家。成績最好的是男子鏈球項目拿到了
銀牌。鏈球選手林根：看到很多外國選手都很拼嘛，所以自己也要拼啊，
所以能得到這個獎牌也是很開心。第一次出國比賽的林根，就拿回了好成
績，另外還有一群初生之犢，也有優異表現。也是第一次出國的男子接力
選手，在400公尺項目，拿下第三名的獎牌，同時也刷新了國內紀錄。
羅盛堂：拿到第三名成績破了紀錄，我覺得很高興施彥宏：爸爸媽媽我愛
你涂維軒：有關於這次比賽比的很順利，也不會辜負大家對我的期望。王
士偉：第一次比賽雖然會緊張，跑了覺得身體很爽。克服心理的障礙，這
群年輕小將們，拿出最好的表現。不過曾經在2011年拿下聽障奧運十
項全能的金牌選手安慶隆，卻只拿下第四名的成績。十項全能選手安慶隆
：100跳高、六項進步很多，其他是技巧自己沒有調整，表現還好，沒
關係，回來自己調整，明年2009聽障奧運我會加油。另一位備手矚目
的選手，也是曾經在1997年及2005年聽障奧運，奪下400公尺
跨欄銅牌的陳蘭鳳，在這次比賽也只拿下第四名。陳蘭鳳：因為好多新人
冒出頭來，我跑的還好，但是我生病感冒，不適應當地天氣，盡力了，成
績有進步。這次台灣拿下的一銀一銅，32個參賽國家中總排名17的成
績，教練說，選手們已經盡力了。教練：這次的比賽選手們都非常的努力
，在比賽場地都用最有信心的力量，去把它完成，多項破國內的的全國紀
錄。雖然選手們已經發揮平時練習的成果，不過面對各國實力不斷的提升
，面對即將到來的2009聽障奧運，想要把獎牌留在台灣，選手還得再
加把勁。記者歐姵君鄭凱文台北報導
