繼續關心，受到薔蜜颱風帶來的豪雨影響,台北市文山區發生土石流，而
土石崩落的地點、距離貓空纜車的塔柱、只有不到15公尺、讓人看了心
驚膽跳。當地住戶更表示、纜車開始試營運之後、造成更多的土石崩塌、
非常危險，為了居民和乘客的安全、他們希望貓纜立刻暫停行駛。而市政
府雖然答應會找專家來會勘，但堅持纜車安全沒有有問題。貓纜的塔柱距
離下方土石崩落的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心，但令人更擔心
的是貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。當地住戶表示，
自從貓纜前一天試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而
已，懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻
讓貓纜暫停營運。台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題，
不過，當地的土壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨
時都有崩落的危險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受到危害，後果
將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.繼續關心，受到薔蜜颱風帶來
的豪雨影響,台北市文山區發生土石流，而土石崩落的地點、距離貓空纜
車的塔柱、只有不到15公尺、讓人看了心驚膽跳。當地住戶更表示、纜
車開始試營運之後、造成更多的土石崩塌、非常危險，為了居民和乘客的
安全、他們希望貓纜立刻暫停行駛。而市政府雖然答應會找專家來會勘，
但堅持纜車安全沒有有問題。貓纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有1
5公尺，景象令人怵目驚心，但令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓
住在山下的居民膽顫心驚。當地住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後，
原本還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大
元兇，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運。台北市政府
和捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題，不過，當地的土壤含水已經達
到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶
身家安全不保，連遊客都會受到危害，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉
堡台北報導.繼續關心，受到薔蜜颱風帶來的豪雨影響,台北市文山區發
生土石流，而土石崩落的地點、距離貓空纜車的塔柱、只有不到15公尺
、讓人看了心驚膽跳。當地住戶更表示、纜車開始試營運之後、造成更多
的土石崩塌、非常危險，為了居民和乘客的安全、他們希望貓纜立刻暫停
行駛。而市政府雖然答應會找專家來會勘，但堅持纜車安全沒有有問題。
貓纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心，
但令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。當
地住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在只
看的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠拿
出魄力，立刻讓貓纜暫停營運。台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完
全沒有問題，不過，當地的土壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨
，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受
到危害，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.繼續關心，受到
薔蜜颱風帶來的豪雨影響,台北市文山區發生土石流，而土石崩落的地點
、距離貓空纜車的塔柱、只有不到15公尺、讓人看了心驚膽跳。當地住
戶更表示、纜車開始試營運之後、造成更多的土石崩塌、非常危險，為了
居民和乘客的安全、他們希望貓纜立刻暫停行駛。而市政府雖然答應會找
專家來會勘，但堅持纜車安全沒有有問題。貓纜的塔柱距離下方土石崩落
的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心，但令人更擔心的是貓纜還持續
試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。當地住戶表示，自從貓纜前一天
試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是
土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運
。台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題，不過，當地的土
壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危
險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受到危害，後果將不堪設想。記
者林欣儀吳嘉堡台北報導.繼續關心，受到薔蜜颱風帶來的豪雨影響,台
北市文山區發生土石流，而土石崩落的地點、距離貓空纜車的塔柱、只有
不到15公尺、讓人看了心驚膽跳。當地住戶更表示、纜車開始試營運之
後、造成更多的土石崩塌、非常危險，為了居民和乘客的安全、他們希望
貓纜立刻暫停行駛。而市政府雖然答應會找專家來會勘，但堅持纜車安全
沒有有問題。貓纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有15公尺，景象令
人怵目驚心，但令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居民
膽顫心驚。當地住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後，原本還看的見的
墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希望台北
市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運。台北市政府和捷運公司口徑
一致強調，完全沒有問題，不過，當地的土壤含水已經達到過飽和的狀態
，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶身家安全不保，
連遊客都會受到危害，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.繼
續關心，受到薔蜜颱風帶來的豪雨影響,台北市文山區發生土石流，而土
石崩落的地點、距離貓空纜車的塔柱、只有不到15公尺、讓人看了心驚
膽跳。當地住戶更表示、纜車開始試營運之後、造成更多的土石崩塌、非
常危險，為了居民和乘客的安全、他們希望貓纜立刻暫停行駛。而市政府
雖然答應會找專家來會勘，但堅持纜車安全沒有有問題。貓纜的塔柱距離
下方土石崩落的地點只有15公尺，景象令人怵目驚心，但令人更擔心的
是貓纜還持續試營運中，讓住在山下的居民膽顫心驚。當地住戶表示，自
從貓纜前一天試行運轉後，原本還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已
，懷疑貓纜是土石流的最大元兇，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓
貓纜暫停營運。台北市政府和捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題，不
過，當地的土壤含水已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時
都有崩落的危險，不只住戶身家安全不保，連遊客都會受到危害，後果將
不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡台北報導.繼續關心，受到薔蜜颱風帶來的
豪雨影響,台北市文山區發生土石流，而土石崩落的地點、距離貓空纜車
的塔柱、只有不到15公尺、讓人看了心驚膽跳。當地住戶更表示、纜車
開始試營運之後、造成更多的土石崩塌、非常危險，為了居民和乘客的安
全、他們希望貓纜立刻暫停行駛。而市政府雖然答應會找專家來會勘，但
堅持纜車安全沒有有問題。貓纜的塔柱距離下方土石崩落的地點只有15
公尺，景象令人怵目驚心，但令人更擔心的是貓纜還持續試營運中，讓住
在山下的居民膽顫心驚。當地住戶表示，自從貓纜前一天試行運轉後，原
本還看的見的墳墓，現在只看的到屋頂而已，懷疑貓纜是土石流的最大元
兇，希望台北市政府能夠拿出魄力，立刻讓貓纜暫停營運。台北市政府和
捷運公司口徑一致強調，完全沒有問題，不過，當地的土壤含水已經達到
過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，不只住戶身
家安全不保，連遊客都會受到危害，後果將不堪設想。記者林欣儀吳嘉堡
台北報導.
