另外，伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們已經處決
了之前遭到綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫蓋達組織的伊拉克首腦
札卡威，所領導的民兵組織七號在網站上，公佈了殺害埃及大使夏立
並且還在網站上公佈一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫
面，不過沒有被殺的畫面。
夏立夫是在這個月二號晚間，在伊拉克首都巴格達遭到綁架。
他到任還不到一個月，就遭到綁架。
恐怖份子還揚言，將會繼續對各國大使進行攻擊。
另外美國國務卿萊斯，商務部長古提瑞茲，貿易代表波特曼和農業部長
約翰斯，九號開始將訪問中國，進行外交和貿易方面的談判。
外交部分，美方將要求中國對北韓施壓，迫使北韓重回六邊會談。
不過中國認為，美國開出的條件不夠誘人，不足以讓北韓重回談判桌。
而在貿易問題上，美國將要求中國加強打擊盜版，還希望中國政府採購
對外國開放。
然而人民幣問題卻沒有排進議程。
由於中方立場強硬，讓步空間不大，「亞洲華爾街日報」預料，萊斯等
人將會遭遇苦戰。
而在菲律賓，十名內閣閣員八號上午提出辭呈，並且希望涉及選舉舞弊
案的總統艾若玉趕快下臺，讓副總統接任職位。
不過艾若玉七號晚間重申不會下臺。
菲律賓總統艾若玉。
她甚至要求內閣成員全體辭職，好讓她進行根本的改革傳言指出，艾若
玉七號晚間的談話，就是預料今天的場面，而做的先發制人的動作。
