而就在昨天、因為受到美股暴跌七百多點的影響，全球股市全部不支倒地
，台股也不例外，一開盤就狂跌394點，而在行政院祭出六大措施以及
國安基金護盤下，跌幅逐漸縮小，但終場仍然下跌210點。美股暴跌，
台灣股市遭受連帶波及，hin開盤就跳空大跌394點，來到5534
點，逼近前波低點5530點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施
發酵，市場傳出有國安基金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得
大盤跌勢縮減，最後終場加權指數，下跌210點，收在5719.28
點。而台股縮小跌幅，行政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩
定投資人信心，最是關鍵。搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，
劉兆玄得知美紓困案破局，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部
會研擬因應方案，有了初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，
金管會0630召開會議，0730財經首長會議，0850分開盤前，
邱正雄正式宣布搶救台股六大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達
肯定立場。此外，由副總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午
也緊急在總統府開會，會後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出
降低遺產稅和贈與稅將對提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在
公開場合，兩度向國人信心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危
機處理，下半天則由總統府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話
要讓投資人恢復信心，府院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到
最低。而就在昨天、因為受到美股暴跌七百多點的影響，全球股市全部不
支倒地，台股也不例外，一開盤就狂跌394點，而在行政院祭出六大措
施以及國安基金護盤下，跌幅逐漸縮小，但終場仍然下跌210點。美股
暴跌，台灣股市遭受連帶波及，hin開盤就跳空大跌394點，來到5
534點，逼近前波低點5530點，不過盤中，政院記者會宣布六大護
盤措施發酵，市場傳出有國安基金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接
，使得大盤跌勢縮減，最後終場加權指數，下跌210點，收在5719
.28點。而台股縮小跌幅，行政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者
會，穩定投資人信心，最是關鍵。搶救股市危機處理，一大早清晨4點5
0分，劉兆玄得知美紓困案破局，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召
集各部會研擬因應方案，有了初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開
熱線，金管會0630召開會議，0730財經首長會議，0850分開
盤前，邱正雄正式宣布搶救台股六大措施。府方對政院積極挽救股市作為
，表達肯定立場。此外，由副總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」
，下午也緊急在總統府開會，會後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，
但提出降低遺產稅和贈與稅將對提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統
則是在公開場合，兩度向國人信心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四
小時危機處理，下半天則由總統府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公
開喊話要讓投資人恢復信心，府院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡
量降到最低。而就在昨天、因為受到美股暴跌七百多點的影響，全球股市
全部不支倒地，台股也不例外，一開盤就狂跌394點，而在行政院祭出
六大措施以及國安基金護盤下，跌幅逐漸縮小，但終場仍然下跌210點
。美股暴跌，台灣股市遭受連帶波及，hin開盤就跳空大跌394點，
來到5534點，逼近前波低點5530點，不過盤中，政院記者會宣布
六大護盤措施發酵，市場傳出有國安基金護盤，加上部份權值股有低接買
盤承接，使得大盤跌勢縮減，最後終場加權指數，下跌210點，收在5
719.28點。而台股縮小跌幅，行政院副院長邱正雄親上火線緊急召
開記者會，穩定投資人信心，最是關鍵。搶救股市危機處理，一大早清晨
4點50分，劉兆玄得知美紓困案破局，正式啟動緊急會議，立即指示邱
正雄召集各部會研擬因應方案，有了初步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六
點展開熱線，金管會0630召開會議，0730財經首長會議，085
0分開盤前，邱正雄正式宣布搶救台股六大措施。府方對政院積極挽救股
市作為，表達肯定立場。此外，由副總統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢
小組」，下午也緊急在總統府開會，會後雖然沒對短期護盤措施提出具體
建議，但提出降低遺產稅和贈與稅將對提振中長期經濟預料有正面助益。
馬總統則是在公開場合，兩度向國人信心喊話。行政院上午祭出利多護盤
展開四小時危機處理，下半天則由總統府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫
，更公開喊話要讓投資人恢復信心，府院聯手希望能讓這場全球股災的衝
擊，盡量降到最低。而就在昨天、因為受到美股暴跌七百多點的影響，全
球股市全部不支倒地，台股也不例外，一開盤就狂跌394點，而在行政
院祭出六大措施以及國安基金護盤下，跌幅逐漸縮小，但終場仍然下跌2
10點。美股暴跌，台灣股市遭受連帶波及，hin開盤就跳空大跌39
4點，來到5534點，逼近前波低點5530點，不過盤中，政院記者
會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有國安基金護盤，加上部份權值股有
低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，最後終場加權指數，下跌210點，
收在5719.28點。而台股縮小跌幅，行政院副院長邱正雄親上火線
緊急召開記者會，穩定投資人信心，最是關鍵。搶救股市危機處理，一大
早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困案破局，正式啟動緊急會議，立即
指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，有了初步結論後，馬總統和劉兆玄
清晨六點展開熱線，金管會0630召開會議，0730財經首長會議，
0850分開盤前，邱正雄正式宣布搶救台股六大措施。府方對政院積極
挽救股市作為，表達肯定立場。此外，由副總統蕭萬長擔任召集人的「財
經諮詢小組」，下午也緊急在總統府開會，會後雖然沒對短期護盤措施提
出具體建議，但提出降低遺產稅和贈與稅將對提振中長期經濟預料有正面
助益。馬總統則是在公開場合，兩度向國人信心喊話。行政院上午祭出利
多護盤展開四小時危機處理，下半天則由總統府接手，馬蕭擘畫財經中長
期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信心，府院聯手希望能讓這場全球股
災的衝擊，盡量降到最低。而就在昨天、因為受到美股暴跌七百多點的影
響，全球股市全部不支倒地，台股也不例外，一開盤就狂跌394點，而
在行政院祭出六大措施以及國安基金護盤下，跌幅逐漸縮小，但終場仍然
下跌210點。美股暴跌，台灣股市遭受連帶波及，hin開盤就跳空大
跌394點，來到5534點，逼近前波低點5530點，不過盤中，政
院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有國安基金護盤，加上部份權
值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，最後終場加權指數，下跌21
0點，收在5719.28點。而台股縮小跌幅，行政院副院長邱正雄親
上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心，最是關鍵。搶救股市危機處理
，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困案破局，正式啟動緊急會議
，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，有了初步結論後，馬總統和
劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630召開會議，0730財經首長
會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣布搶救台股六大措施。府方對政
院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此外，由副總統蕭萬長擔任召集人
的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統府開會，會後雖然沒對短期護盤
措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和贈與稅將對提振中長期經濟預料
有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩度向國人信心喊話。行政院上午
祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天則由總統府接手，馬蕭擘畫財
經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信心，府院聯手希望能讓這場
全球股災的衝擊，盡量降到最低。而就在昨天、因為受到美股暴跌七百多
點的影響，全球股市全部不支倒地，台股也不例外，一開盤就狂跌394
點，而在行政院祭出六大措施以及國安基金護盤下，跌幅逐漸縮小，但終
場仍然下跌210點。美股暴跌，台灣股市遭受連帶波及，hin開盤就
跳空大跌394點，來到5534點，逼近前波低點5530點，不過盤
中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有國安基金護盤，加上
部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，最後終場加權指數，下
跌210點，收在5719.28點。而台股縮小跌幅，行政院副院長邱
正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心，最是關鍵。搶救股市危
機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困案破局，正式啟動緊
急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，有了初步結論後，馬
總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630召開會議，0730財
經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣布搶救台股六大措施。府
方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此外，由副總統蕭萬長擔任
召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統府開會，會後雖然沒對短
期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和贈與稅將對提振中長期經
濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩度向國人信心喊話。行政
院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天則由總統府接手，馬蕭
擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信心，府院聯手希望能
讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。而就在昨天、因為受到美股暴跌
七百多點的影響，全球股市全部不支倒地，台股也不例外，一開盤就狂跌
394點，而在行政院祭出六大措施以及國安基金護盤下，跌幅逐漸縮小
，但終場仍然下跌210點。美股暴跌，台灣股市遭受連帶波及，hin
開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近前波低點5530點，
不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有國安基金護盤
，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，最後終場加權指
數，下跌210點，收在5719.28點。而台股縮小跌幅，行政院副
院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心，最是關鍵。搶救
股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困案破局，正式
啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，有了初步結論
後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630召開會議，07
30財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣布搶救台股六大措
施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此外，由副總統蕭萬
長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統府開會，會後雖然
沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和贈與稅將對提振中
長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩度向國人信心喊話
。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天則由總統府接手
，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信心，府院聯手
希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。而就在昨天、因為受到美
股暴跌七百多點的影響，全球股市全部不支倒地，台股也不例外，一開盤
就狂跌394點，而在行政院祭出六大措施以及國安基金護盤下，跌幅逐
漸縮小，但終場仍然下跌210點。美股暴跌，台灣股市遭受連帶波及，
hin開盤就跳空大跌394點，來到5534點，逼近前波低點553
0點，不過盤中，政院記者會宣布六大護盤措施發酵，市場傳出有國安基
金護盤，加上部份權值股有低接買盤承接，使得大盤跌勢縮減，最後終場
加權指數，下跌210點，收在5719.28點。而台股縮小跌幅，行
政院副院長邱正雄親上火線緊急召開記者會，穩定投資人信心，最是關鍵
。搶救股市危機處理，一大早清晨4點50分，劉兆玄得知美紓困案破局
，正式啟動緊急會議，立即指示邱正雄召集各部會研擬因應方案，有了初
步結論後，馬總統和劉兆玄清晨六點展開熱線，金管會0630召開會議
，0730財經首長會議，0850分開盤前，邱正雄正式宣布搶救台股
六大措施。府方對政院積極挽救股市作為，表達肯定立場。此外，由副總
統蕭萬長擔任召集人的「財經諮詢小組」，下午也緊急在總統府開會，會
後雖然沒對短期護盤措施提出具體建議，但提出降低遺產稅和贈與稅將對
提振中長期經濟預料有正面助益。馬總統則是在公開場合，兩度向國人信
心喊話。行政院上午祭出利多護盤展開四小時危機處理，下半天則由總統
府接手，馬蕭擘畫財經中長期計畫，更公開喊話要讓投資人恢復信心，府
院聯手希望能讓這場全球股災的衝擊，盡量降到最低。
