而就在薔蜜颱風來襲前，因為漢光演習不慎擱淺在嘉義布袋港的飛彈快艇
，因為油料外洩，軍方派人搭橡皮艇，要佈設攔油線，因為風浪太大，又
有三名阿兵哥在作業時落海，幸好都被平安救起來了。二名海軍阿兵哥奮
力要往上爬，但是繩索又溼又滑，雙手根本不敵一直打上來的大浪。爬不
上船，只好換個方向，從消波塊上岸，但是另外一頭，還有一個阿兵哥，
正在海裡載浮載沈，險象環生，幸好最後被浪打到到船尾，弟兄趕緊把他
拉了上來。三名阿兵哥原本搭橡皮艇，要幫這艘擱淺了好幾天，而且已經
開始漏油的光華六號飛彈快艇，圍上攔油索，但自從漢光演習，光華六號
擱淺以後，海軍就一直出師不利，不只拖救任務已經失敗三次，連圍攔油
索都會翻船，軍方強調，不管怎樣，都不會放棄搶救光華六號。光華六號
是台灣製造，第一艘可以躲避雷達的快艇，但現在隨著大浪拍打，它的船
身越來越傾斜，看起來隨時都會翻進海裡，軍方表示，至少還要再一週，
才有辦法救回這台造價四億元的船。記者王介村李岦昌嘉義報導而就在薔
蜜颱風來襲前，因為漢光演習不慎擱淺在嘉義布袋港的飛彈快艇，因為油
料外洩，軍方派人搭橡皮艇，要佈設攔油線，因為風浪太大，又有三名阿
兵哥在作業時落海，幸好都被平安救起來了。二名海軍阿兵哥奮力要往上
爬，但是繩索又溼又滑，雙手根本不敵一直打上來的大浪。爬不上船，只
好換個方向，從消波塊上岸，但是另外一頭，還有一個阿兵哥，正在海裡
載浮載沈，險象環生，幸好最後被浪打到到船尾，弟兄趕緊把他拉了上來
。三名阿兵哥原本搭橡皮艇，要幫這艘擱淺了好幾天，而且已經開始漏油
的光華六號飛彈快艇，圍上攔油索，但自從漢光演習，光華六號擱淺以後
，海軍就一直出師不利，不只拖救任務已經失敗三次，連圍攔油索都會翻
船，軍方強調，不管怎樣，都不會放棄搶救光華六號。光華六號是台灣製
造，第一艘可以躲避雷達的快艇，但現在隨著大浪拍打，它的船身越來越
傾斜，看起來隨時都會翻進海裡，軍方表示，至少還要再一週，才有辦法
救回這台造價四億元的船。記者王介村李岦昌嘉義報導而就在薔蜜颱風來
襲前，因為漢光演習不慎擱淺在嘉義布袋港的飛彈快艇，因為油料外洩，
軍方派人搭橡皮艇，要佈設攔油線，因為風浪太大，又有三名阿兵哥在作
業時落海，幸好都被平安救起來了。二名海軍阿兵哥奮力要往上爬，但是
繩索又溼又滑，雙手根本不敵一直打上來的大浪。爬不上船，只好換個方
向，從消波塊上岸，但是另外一頭，還有一個阿兵哥，正在海裡載浮載沈
，險象環生，幸好最後被浪打到到船尾，弟兄趕緊把他拉了上來。三名阿
兵哥原本搭橡皮艇，要幫這艘擱淺了好幾天，而且已經開始漏油的光華六
號飛彈快艇，圍上攔油索，但自從漢光演習，光華六號擱淺以後，海軍就
一直出師不利，不只拖救任務已經失敗三次，連圍攔油索都會翻船，軍方
強調，不管怎樣，都不會放棄搶救光華六號。光華六號是台灣製造，第一
艘可以躲避雷達的快艇，但現在隨著大浪拍打，它的船身越來越傾斜，看
起來隨時都會翻進海裡，軍方表示，至少還要再一週，才有辦法救回這台
造價四億元的船。記者王介村李岦昌嘉義報導而就在薔蜜颱風來襲前，因
為漢光演習不慎擱淺在嘉義布袋港的飛彈快艇，因為油料外洩，軍方派人
搭橡皮艇，要佈設攔油線，因為風浪太大，又有三名阿兵哥在作業時落海
，幸好都被平安救起來了。二名海軍阿兵哥奮力要往上爬，但是繩索又溼
又滑，雙手根本不敵一直打上來的大浪。爬不上船，只好換個方向，從消
波塊上岸，但是另外一頭，還有一個阿兵哥，正在海裡載浮載沈，險象環
生，幸好最後被浪打到到船尾，弟兄趕緊把他拉了上來。三名阿兵哥原本
搭橡皮艇，要幫這艘擱淺了好幾天，而且已經開始漏油的光華六號飛彈快
艇，圍上攔油索，但自從漢光演習，光華六號擱淺以後，海軍就一直出師
不利，不只拖救任務已經失敗三次，連圍攔油索都會翻船，軍方強調，不
管怎樣，都不會放棄搶救光華六號。光華六號是台灣製造，第一艘可以躲
避雷達的快艇，但現在隨著大浪拍打，它的船身越來越傾斜，看起來隨時
都會翻進海裡，軍方表示，至少還要再一週，才有辦法救回這台造價四億
元的船。記者王介村李岦昌嘉義報導而就在薔蜜颱風來襲前，因為漢光演
習不慎擱淺在嘉義布袋港的飛彈快艇，因為油料外洩，軍方派人搭橡皮艇
，要佈設攔油線，因為風浪太大，又有三名阿兵哥在作業時落海，幸好都
被平安救起來了。二名海軍阿兵哥奮力要往上爬，但是繩索又溼又滑，雙
手根本不敵一直打上來的大浪。爬不上船，只好換個方向，從消波塊上岸
，但是另外一頭，還有一個阿兵哥，正在海裡載浮載沈，險象環生，幸好
最後被浪打到到船尾，弟兄趕緊把他拉了上來。三名阿兵哥原本搭橡皮艇
，要幫這艘擱淺了好幾天，而且已經開始漏油的光華六號飛彈快艇，圍上
攔油索，但自從漢光演習，光華六號擱淺以後，海軍就一直出師不利，不
只拖救任務已經失敗三次，連圍攔油索都會翻船，軍方強調，不管怎樣，
都不會放棄搶救光華六號。光華六號是台灣製造，第一艘可以躲避雷達的
快艇，但現在隨著大浪拍打，它的船身越來越傾斜，看起來隨時都會翻進
海裡，軍方表示，至少還要再一週，才有辦法救回這台造價四億元的船。
記者王介村李岦昌嘉義報導而就在薔蜜颱風來襲前，因為漢光演習不慎擱
淺在嘉義布袋港的飛彈快艇，因為油料外洩，軍方派人搭橡皮艇，要佈設
攔油線，因為風浪太大，又有三名阿兵哥在作業時落海，幸好都被平安救
起來了。二名海軍阿兵哥奮力要往上爬，但是繩索又溼又滑，雙手根本不
敵一直打上來的大浪。爬不上船，只好換個方向，從消波塊上岸，但是另
外一頭，還有一個阿兵哥，正在海裡載浮載沈，險象環生，幸好最後被浪
打到到船尾，弟兄趕緊把他拉了上來。三名阿兵哥原本搭橡皮艇，要幫這
艘擱淺了好幾天，而且已經開始漏油的光華六號飛彈快艇，圍上攔油索，
但自從漢光演習，光華六號擱淺以後，海軍就一直出師不利，不只拖救任
務已經失敗三次，連圍攔油索都會翻船，軍方強調，不管怎樣，都不會放
棄搶救光華六號。光華六號是台灣製造，第一艘可以躲避雷達的快艇，但
現在隨著大浪拍打，它的船身越來越傾斜，看起來隨時都會翻進海裡，軍
方表示，至少還要再一週，才有辦法救回這台造價四億元的船。記者王介
村李岦昌嘉義報導
