帶您關心這起社會新聞，台北縣蘆洲分局一名警員、為了追捕違規機車，
竟然連開6槍，導致坐在後座的吳姓男子、中彈身亡，縣警局介入調查，
原本員警供稱、他是對空鳴槍，死者應該是被流彈擊中，但死者家屬難以
接受，指控警方、值勤過當，目前檢方依業務過失致死罪嫌偵辦中，而台
北縣警察局長林國棟也前往死者家中，致贈慰問金並表示歉意。為了兒子
討回公道，吳爸爸這兩天東奔西跑，但是警方態度冷漠，就連監視器畫面
都不提供，吳爸爸從兒子後腦中彈的痕跡發現子彈是平行射入，強烈質疑
員警對空鳴槍的說法。29日清晨，蘆洲分局就是發現死者和朋友共騎的
機車，車牌故意用紅紙遮蔽，相當可疑，一路追到三重後就連開6槍，其
中一槍打中吳姓男子的後腦，另一槍還打穿公寓4樓的冷氣，貫穿天花板
，記者調閱路口監視器，發現案發當時死者乘坐的機車和警車不過5公尺
的距離，為什麼不攔下，反而是大動作連開6槍。開槍的員警供稱，6槍
都是對空鳴槍，是流彈誤擊，但追捕交通違規車輛，有必要連開6槍，打
到民宅，擊斃民眾，因此檢方依業務過失致死罪嫌，諭令他以20萬元交
保候傳。至於有沒有用槍過當，縣警局介入調查要還給死者一個公道。帶
您關心這起社會新聞，台北縣蘆洲分局一名警員、為了追捕違規機車，竟
然連開6槍，導致坐在後座的吳姓男子、中彈身亡，縣警局介入調查，原
本員警供稱、他是對空鳴槍，死者應該是被流彈擊中，但死者家屬難以接
受，指控警方、值勤過當，目前檢方依業務過失致死罪嫌偵辦中，而台北
縣警察局長林國棟也前往死者家中，致贈慰問金並表示歉意。為了兒子討
回公道，吳爸爸這兩天東奔西跑，但是警方態度冷漠，就連監視器畫面都
不提供，吳爸爸從兒子後腦中彈的痕跡發現子彈是平行射入，強烈質疑員
警對空鳴槍的說法。29日清晨，蘆洲分局就是發現死者和朋友共騎的機
車，車牌故意用紅紙遮蔽，相當可疑，一路追到三重後就連開6槍，其中
一槍打中吳姓男子的後腦，另一槍還打穿公寓4樓的冷氣，貫穿天花板，
記者調閱路口監視器，發現案發當時死者乘坐的機車和警車不過5公尺的
距離，為什麼不攔下，反而是大動作連開6槍。開槍的員警供稱，6槍都
是對空鳴槍，是流彈誤擊，但追捕交通違規車輛，有必要連開6槍，打到
民宅，擊斃民眾，因此檢方依業務過失致死罪嫌，諭令他以20萬元交保
候傳。至於有沒有用槍過當，縣警局介入調查要還給死者一個公道。帶您
關心這起社會新聞，台北縣蘆洲分局一名警員、為了追捕違規機車，竟然
連開6槍，導致坐在後座的吳姓男子、中彈身亡，縣警局介入調查，原本
員警供稱、他是對空鳴槍，死者應該是被流彈擊中，但死者家屬難以接受
，指控警方、值勤過當，目前檢方依業務過失致死罪嫌偵辦中，而台北縣
警察局長林國棟也前往死者家中，致贈慰問金並表示歉意。為了兒子討回
公道，吳爸爸這兩天東奔西跑，但是警方態度冷漠，就連監視器畫面都不
提供，吳爸爸從兒子後腦中彈的痕跡發現子彈是平行射入，強烈質疑員警
對空鳴槍的說法。29日清晨，蘆洲分局就是發現死者和朋友共騎的機車
，車牌故意用紅紙遮蔽，相當可疑，一路追到三重後就連開6槍，其中一
槍打中吳姓男子的後腦，另一槍還打穿公寓4樓的冷氣，貫穿天花板，記
者調閱路口監視器，發現案發當時死者乘坐的機車和警車不過5公尺的距
離，為什麼不攔下，反而是大動作連開6槍。開槍的員警供稱，6槍都是
對空鳴槍，是流彈誤擊，但追捕交通違規車輛，有必要連開6槍，打到民
宅，擊斃民眾，因此檢方依業務過失致死罪嫌，諭令他以20萬元交保候
傳。至於有沒有用槍過當，縣警局介入調查要還給死者一個公道。帶您關
心這起社會新聞，台北縣蘆洲分局一名警員、為了追捕違規機車，竟然連
開6槍，導致坐在後座的吳姓男子、中彈身亡，縣警局介入調查，原本員
警供稱、他是對空鳴槍，死者應該是被流彈擊中，但死者家屬難以接受，
指控警方、值勤過當，目前檢方依業務過失致死罪嫌偵辦中，而台北縣警
察局長林國棟也前往死者家中，致贈慰問金並表示歉意。為了兒子討回公
道，吳爸爸這兩天東奔西跑，但是警方態度冷漠，就連監視器畫面都不提
供，吳爸爸從兒子後腦中彈的痕跡發現子彈是平行射入，強烈質疑員警對
空鳴槍的說法。29日清晨，蘆洲分局就是發現死者和朋友共騎的機車，
車牌故意用紅紙遮蔽，相當可疑，一路追到三重後就連開6槍，其中一槍
打中吳姓男子的後腦，另一槍還打穿公寓4樓的冷氣，貫穿天花板，記者
調閱路口監視器，發現案發當時死者乘坐的機車和警車不過5公尺的距離
，為什麼不攔下，反而是大動作連開6槍。開槍的員警供稱，6槍都是對
空鳴槍，是流彈誤擊，但追捕交通違規車輛，有必要連開6槍，打到民宅
，擊斃民眾，因此檢方依業務過失致死罪嫌，諭令他以20萬元交保候傳
。至於有沒有用槍過當，縣警局介入調查要還給死者一個公道。帶您關心
這起社會新聞，台北縣蘆洲分局一名警員、為了追捕違規機車，竟然連開
6槍，導致坐在後座的吳姓男子、中彈身亡，縣警局介入調查，原本員警
供稱、他是對空鳴槍，死者應該是被流彈擊中，但死者家屬難以接受，指
控警方、值勤過當，目前檢方依業務過失致死罪嫌偵辦中，而台北縣警察
局長林國棟也前往死者家中，致贈慰問金並表示歉意。為了兒子討回公道
，吳爸爸這兩天東奔西跑，但是警方態度冷漠，就連監視器畫面都不提供
，吳爸爸從兒子後腦中彈的痕跡發現子彈是平行射入，強烈質疑員警對空
鳴槍的說法。29日清晨，蘆洲分局就是發現死者和朋友共騎的機車，車
牌故意用紅紙遮蔽，相當可疑，一路追到三重後就連開6槍，其中一槍打
中吳姓男子的後腦，另一槍還打穿公寓4樓的冷氣，貫穿天花板，記者調
閱路口監視器，發現案發當時死者乘坐的機車和警車不過5公尺的距離，
為什麼不攔下，反而是大動作連開6槍。開槍的員警供稱，6槍都是對空
鳴槍，是流彈誤擊，但追捕交通違規車輛，有必要連開6槍，打到民宅，
擊斃民眾，因此檢方依業務過失致死罪嫌，諭令他以20萬元交保候傳。
至於有沒有用槍過當，縣警局介入調查要還給死者一個公道。
