學完國際手語，繼續帶您看一位令人欽佩的游泳小將陳亮達，他天生就沒
有雙腳，不過卻努力往前游。最近因為國片海角七號爆紅，有一位導演打
算將他的故事，拍成電影，片名叫做「2分20秒」，希望能夠鼓勵更多
的人。撲通一聲,亮達毫不猶豫跳下水,就算天生沒有雙腳和手指頭,他
照樣是水中的一條蛟龍自由式沒問題,仰式也一級棒,最後來個蛙式通通
難不倒亮達,他從三歲開始學游泳,短短兩年,拿到的獎狀獎牌,多的數
不完亮達的樂觀,開朗和堅強,讓國片導演感動,要把他的故事放在電影
裡,因為海角七號爆紅,讓國內的影視工作者看到希望今年四十六歲的導
演薛少軒也是負債三百多萬,就是為了圓夢,這部名為2分20秒的影片
,描寫一名極具潛力的年輕泳將,歷經與家人爭執,誤會等危機,受到陳
亮達激勵,力爭上游,向自我挑戰的溫馨故事,笑中帶淚的作品,希望也
能像海角七號一樣,不只行銷高雄城市之美,還能打動很多人的心...
.!學完國際手語，繼續帶您看一位令人欽佩的游泳小將陳亮達，他天生
就沒有雙腳，不過卻努力往前游。最近因為國片海角七號爆紅，有一位導
演打算將他的故事，拍成電影，片名叫做「2分20秒」，希望能夠鼓勵
更多的人。撲通一聲,亮達毫不猶豫跳下水,就算天生沒有雙腳和手指頭
,他照樣是水中的一條蛟龍自由式沒問題,仰式也一級棒,最後來個蛙式
通通難不倒亮達,他從三歲開始學游泳,短短兩年,拿到的獎狀獎牌,多
的數不完亮達的樂觀,開朗和堅強,讓國片導演感動,要把他的故事放在
電影裡,因為海角七號爆紅,讓國內的影視工作者看到希望今年四十六歲
的導演薛少軒也是負債三百多萬,就是為了圓夢,這部名為2分20秒的
影片,描寫一名極具潛力的年輕泳將,歷經與家人爭執,誤會等危機,受
到陳亮達激勵,力爭上游,向自我挑戰的溫馨故事,笑中帶淚的作品,希
望也能像海角七號一樣,不只行銷高雄城市之美,還能打動很多人的心.
...!學完國際手語，繼續帶您看一位令人欽佩的游泳小將陳亮達，他
天生就沒有雙腳，不過卻努力往前游。最近因為國片海角七號爆紅，有一
位導演打算將他的故事，拍成電影，片名叫做「2分20秒」，希望能夠
鼓勵更多的人。撲通一聲,亮達毫不猶豫跳下水,就算天生沒有雙腳和手
指頭,他照樣是水中的一條蛟龍自由式沒問題,仰式也一級棒,最後來個
蛙式通通難不倒亮達,他從三歲開始學游泳,短短兩年,拿到的獎狀獎牌
,多的數不完亮達的樂觀,開朗和堅強,讓國片導演感動,要把他的故事
放在電影裡,因為海角七號爆紅,讓國內的影視工作者看到希望今年四十
六歲的導演薛少軒也是負債三百多萬,就是為了圓夢,這部名為2分20
秒的影片,描寫一名極具潛力的年輕泳將,歷經與家人爭執,誤會等危機
,受到陳亮達激勵,力爭上游,向自我挑戰的溫馨故事,笑中帶淚的作品
,希望也能像海角七號一樣,不只行銷高雄城市之美,還能打動很多人的
心....!
