接下來還有一項現金補助、可以讓您省錢、又做環保。從今天開始、民眾
只要購買貼有節能標章的國產家電、包括冷氣機、電冰箱、洗衣機等等、
都可以獲得經濟部2千元的補助；但是要注意、這樣的好康、期限只到明
年的三月底。注意看！從10月1號開始，只要貼有這個節能標章的國產
冷氣、冰箱、洗衣機，政府一樣就幫你出2000元。李太太：我有先看
到這個東西，然後我看到賣場寄給我的DM上也有，這樣兩個對照，我當
然就會想過來看一看。詹小姐：本來沒有考慮國產，可能因為這樣去多考
慮一下，如果適合的話，就會選國產的。政府推補助方案，不只民眾撿到
便宜，國產家電業者的詢問度也相對提高，賣場業者也間接受惠。賣場業
者何默真：因為一台機器像洗衣機，二千塊錢大概就可以差到5%到10
%以上這樣的價格，那對民眾來說肯定是一個直接降價的誘因跟優惠。政
府推動節能減碳綠色消費，希望藉由補助，帶動國內產業發展，刺激民眾
消費，這次選出普及率高的冷氣、冰箱、洗衣機三項家電，給予補助，不
過這項方案僅限於家庭用戶，企業享受不到。經濟部能源局專委翁素真：
只要你家裡的是屬於表燈非營業用戶，也就是我們所謂的住家用戶的話，
都可以來申請，那公司和企業的話是不適用的。不過申請得民眾自己來，
店家不能代勞。民眾可以上能源局的網站下載申請表，加上發票、保證書
、還有您家裡的電費收據，以證明是自家用。寄到台電營業中心或是親自
跑一趟就可以。而這樣的好康，只到明年的三月底。記者冉瑞雯陳保羅陳
昌維台北報導接下來還有一項現金補助、可以讓您省錢、又做環保。從今
天開始、民眾只要購買貼有節能標章的國產家電、包括冷氣機、電冰箱、
洗衣機等等、都可以獲得經濟部2千元的補助；但是要注意、這樣的好康
、期限只到明年的三月底。注意看！從10月1號開始，只要貼有這個節
能標章的國產冷氣、冰箱、洗衣機，政府一樣就幫你出2000元。李太
太：我有先看到這個東西，然後我看到賣場寄給我的DM上也有，這樣兩
個對照，我當然就會想過來看一看。詹小姐：本來沒有考慮國產，可能因
為這樣去多考慮一下，如果適合的話，就會選國產的。政府推補助方案，
不只民眾撿到便宜，國產家電業者的詢問度也相對提高，賣場業者也間接
受惠。賣場業者何默真：因為一台機器像洗衣機，二千塊錢大概就可以差
到5%到10%以上這樣的價格，那對民眾來說肯定是一個直接降價的誘
因跟優惠。政府推動節能減碳綠色消費，希望藉由補助，帶動國內產業發
展，刺激民眾消費，這次選出普及率高的冷氣、冰箱、洗衣機三項家電，
給予補助，不過這項方案僅限於家庭用戶，企業享受不到。經濟部能源局
專委翁素真：只要你家裡的是屬於表燈非營業用戶，也就是我們所謂的住
家用戶的話，都可以來申請，那公司和企業的話是不適用的。不過申請得
民眾自己來，店家不能代勞。民眾可以上能源局的網站下載申請表，加上
發票、保證書、還有您家裡的電費收據，以證明是自家用。寄到台電營業
中心或是親自跑一趟就可以。而這樣的好康，只到明年的三月底。記者冉
瑞雯陳保羅陳昌維台北報導接下來還有一項現金補助、可以讓您省錢、又
做環保。從今天開始、民眾只要購買貼有節能標章的國產家電、包括冷氣
機、電冰箱、洗衣機等等、都可以獲得經濟部2千元的補助；但是要注意
、這樣的好康、期限只到明年的三月底。注意看！從10月1號開始，只
要貼有這個節能標章的國產冷氣、冰箱、洗衣機，政府一樣就幫你出20
00元。李太太：我有先看到這個東西，然後我看到賣場寄給我的DM上
也有，這樣兩個對照，我當然就會想過來看一看。詹小姐：本來沒有考慮
國產，可能因為這樣去多考慮一下，如果適合的話，就會選國產的。政府
推補助方案，不只民眾撿到便宜，國產家電業者的詢問度也相對提高，賣
場業者也間接受惠。賣場業者何默真：因為一台機器像洗衣機，二千塊錢
大概就可以差到5%到10%以上這樣的價格，那對民眾來說肯定是一個
直接降價的誘因跟優惠。政府推動節能減碳綠色消費，希望藉由補助，帶
動國內產業發展，刺激民眾消費，這次選出普及率高的冷氣、冰箱、洗衣
機三項家電，給予補助，不過這項方案僅限於家庭用戶，企業享受不到。
經濟部能源局專委翁素真：只要你家裡的是屬於表燈非營業用戶，也就是
我們所謂的住家用戶的話，都可以來申請，那公司和企業的話是不適用的
。不過申請得民眾自己來，店家不能代勞。民眾可以上能源局的網站下載
申請表，加上發票、保證書、還有您家裡的電費收據，以證明是自家用。
寄到台電營業中心或是親自跑一趟就可以。而這樣的好康，只到明年的三
月底。記者冉瑞雯陳保羅陳昌維台北報導接下來還有一項現金補助、可以
讓您省錢、又做環保。從今天開始、民眾只要購買貼有節能標章的國產家
電、包括冷氣機、電冰箱、洗衣機等等、都可以獲得經濟部2千元的補助
；但是要注意、這樣的好康、期限只到明年的三月底。注意看！從10月
1號開始，只要貼有這個節能標章的國產冷氣、冰箱、洗衣機，政府一樣
就幫你出2000元。李太太：我有先看到這個東西，然後我看到賣場寄
給我的DM上也有，這樣兩個對照，我當然就會想過來看一看。詹小姐：
本來沒有考慮國產，可能因為這樣去多考慮一下，如果適合的話，就會選
國產的。政府推補助方案，不只民眾撿到便宜，國產家電業者的詢問度也
相對提高，賣場業者也間接受惠。賣場業者何默真：因為一台機器像洗衣
機，二千塊錢大概就可以差到5%到10%以上這樣的價格，那對民眾來
說肯定是一個直接降價的誘因跟優惠。政府推動節能減碳綠色消費，希望
藉由補助，帶動國內產業發展，刺激民眾消費，這次選出普及率高的冷氣
、冰箱、洗衣機三項家電，給予補助，不過這項方案僅限於家庭用戶，企
業享受不到。經濟部能源局專委翁素真：只要你家裡的是屬於表燈非營業
用戶，也就是我們所謂的住家用戶的話，都可以來申請，那公司和企業的
話是不適用的。不過申請得民眾自己來，店家不能代勞。民眾可以上能源
局的網站下載申請表，加上發票、保證書、還有您家裡的電費收據，以證
明是自家用。寄到台電營業中心或是親自跑一趟就可以。而這樣的好康，
只到明年的三月底。記者冉瑞雯陳保羅陳昌維台北報導接下來還有一項現
金補助、可以讓您省錢、又做環保。從今天開始、民眾只要購買貼有節能
標章的國產家電、包括冷氣機、電冰箱、洗衣機等等、都可以獲得經濟部
2千元的補助；但是要注意、這樣的好康、期限只到明年的三月底。注意
看！從10月1號開始，只要貼有這個節能標章的國產冷氣、冰箱、洗衣
機，政府一樣就幫你出2000元。李太太：我有先看到這個東西，然後
我看到賣場寄給我的DM上也有，這樣兩個對照，我當然就會想過來看一
看。詹小姐：本來沒有考慮國產，可能因為這樣去多考慮一下，如果適合
的話，就會選國產的。政府推補助方案，不只民眾撿到便宜，國產家電業
者的詢問度也相對提高，賣場業者也間接受惠。賣場業者何默真：因為一
台機器像洗衣機，二千塊錢大概就可以差到5%到10%以上這樣的價格
，那對民眾來說肯定是一個直接降價的誘因跟優惠。政府推動節能減碳綠
色消費，希望藉由補助，帶動國內產業發展，刺激民眾消費，這次選出普
及率高的冷氣、冰箱、洗衣機三項家電，給予補助，不過這項方案僅限於
家庭用戶，企業享受不到。經濟部能源局專委翁素真：只要你家裡的是屬
於表燈非營業用戶，也就是我們所謂的住家用戶的話，都可以來申請，那
公司和企業的話是不適用的。不過申請得民眾自己來，店家不能代勞。民
眾可以上能源局的網站下載申請表，加上發票、保證書、還有您家裡的電
費收據，以證明是自家用。寄到台電營業中心或是親自跑一趟就可以。而
這樣的好康，只到明年的三月底。記者冉瑞雯陳保羅陳昌維台北報導接下
來還有一項現金補助、可以讓您省錢、又做環保。從今天開始、民眾只要
購買貼有節能標章的國產家電、包括冷氣機、電冰箱、洗衣機等等、都可
以獲得經濟部2千元的補助；但是要注意、這樣的好康、期限只到明年的
三月底。注意看！從10月1號開始，只要貼有這個節能標章的國產冷氣
、冰箱、洗衣機，政府一樣就幫你出2000元。李太太：我有先看到這
個東西，然後我看到賣場寄給我的DM上也有，這樣兩個對照，我當然就
會想過來看一看。詹小姐：本來沒有考慮國產，可能因為這樣去多考慮一
下，如果適合的話，就會選國產的。政府推補助方案，不只民眾撿到便宜
，國產家電業者的詢問度也相對提高，賣場業者也間接受惠。賣場業者何
默真：因為一台機器像洗衣機，二千塊錢大概就可以差到5%到10%以
上這樣的價格，那對民眾來說肯定是一個直接降價的誘因跟優惠。政府推
動節能減碳綠色消費，希望藉由補助，帶動國內產業發展，刺激民眾消費
，這次選出普及率高的冷氣、冰箱、洗衣機三項家電，給予補助，不過這
項方案僅限於家庭用戶，企業享受不到。經濟部能源局專委翁素真：只要
你家裡的是屬於表燈非營業用戶，也就是我們所謂的住家用戶的話，都可
以來申請，那公司和企業的話是不適用的。不過申請得民眾自己來，店家
不能代勞。民眾可以上能源局的網站下載申請表，加上發票、保證書、還
有您家裡的電費收據，以證明是自家用。寄到台電營業中心或是親自跑一
趟就可以。而這樣的好康，只到明年的三月底。記者冉瑞雯陳保羅陳昌維
台北報導接下來還有一項現金補助、可以讓您省錢、又做環保。從今天開
始、民眾只要購買貼有節能標章的國產家電、包括冷氣機、電冰箱、洗衣
機等等、都可以獲得經濟部2千元的補助；但是要注意、這樣的好康、期
限只到明年的三月底。注意看！從10月1號開始，只要貼有這個節能標
章的國產冷氣、冰箱、洗衣機，政府一樣就幫你出2000元。李太太：
我有先看到這個東西，然後我看到賣場寄給我的DM上也有，這樣兩個對
照，我當然就會想過來看一看。詹小姐：本來沒有考慮國產，可能因為這
樣去多考慮一下，如果適合的話，就會選國產的。政府推補助方案，不只
民眾撿到便宜，國產家電業者的詢問度也相對提高，賣場業者也間接受惠
。賣場業者何默真：因為一台機器像洗衣機，二千塊錢大概就可以差到5
%到10%以上這樣的價格，那對民眾來說肯定是一個直接降價的誘因跟
優惠。政府推動節能減碳綠色消費，希望藉由補助，帶動國內產業發展，
刺激民眾消費，這次選出普及率高的冷氣、冰箱、洗衣機三項家電，給予
補助，不過這項方案僅限於家庭用戶，企業享受不到。經濟部能源局專委
翁素真：只要你家裡的是屬於表燈非營業用戶，也就是我們所謂的住家用
戶的話，都可以來申請，那公司和企業的話是不適用的。不過申請得民眾
自己來，店家不能代勞。民眾可以上能源局的網站下載申請表，加上發票
、保證書、還有您家裡的電費收據，以證明是自家用。寄到台電營業中心
或是親自跑一趟就可以。而這樣的好康，只到明年的三月底。記者冉瑞雯
陳保羅陳昌維台北報導接下來還有一項現金補助、可以讓您省錢、又做環
保。從今天開始、民眾只要購買貼有節能標章的國產家電、包括冷氣機、
電冰箱、洗衣機等等、都可以獲得經濟部2千元的補助；但是要注意、這
樣的好康、期限只到明年的三月底。注意看！從10月1號開始，只要貼
有這個節能標章的國產冷氣、冰箱、洗衣機，政府一樣就幫你出2000
元。李太太：我有先看到這個東西，然後我看到賣場寄給我的DM上也有
，這樣兩個對照，我當然就會想過來看一看。詹小姐：本來沒有考慮國產
，可能因為這樣去多考慮一下，如果適合的話，就會選國產的。政府推補
助方案，不只民眾撿到便宜，國產家電業者的詢問度也相對提高，賣場業
者也間接受惠。賣場業者何默真：因為一台機器像洗衣機，二千塊錢大概
就可以差到5%到10%以上這樣的價格，那對民眾來說肯定是一個直接
降價的誘因跟優惠。政府推動節能減碳綠色消費，希望藉由補助，帶動國
內產業發展，刺激民眾消費，這次選出普及率高的冷氣、冰箱、洗衣機三
項家電，給予補助，不過這項方案僅限於家庭用戶，企業享受不到。經濟
部能源局專委翁素真：只要你家裡的是屬於表燈非營業用戶，也就是我們
所謂的住家用戶的話，都可以來申請，那公司和企業的話是不適用的。不
過申請得民眾自己來，店家不能代勞。民眾可以上能源局的網站下載申請
表，加上發票、保證書、還有您家裡的電費收據，以證明是自家用。寄到
台電營業中心或是親自跑一趟就可以。而這樣的好康，只到明年的三月底
。記者冉瑞雯陳保羅陳昌維台北報導接下來還有一項現金補助、可以讓您
省錢、又做環保。從今天開始、民眾只要購買貼有節能標章的國產家電、
包括冷氣機、電冰箱、洗衣機等等、都可以獲得經濟部2千元的補助；但
是要注意、這樣的好康、期限只到明年的三月底。注意看！從10月1號
開始，只要貼有這個節能標章的國產冷氣、冰箱、洗衣機，政府一樣就幫
你出2000元。李太太：我有先看到這個東西，然後我看到賣場寄給我
的DM上也有，這樣兩個對照，我當然就會想過來看一看。詹小姐：本來
沒有考慮國產，可能因為這樣去多考慮一下，如果適合的話，就會選國產
的。政府推補助方案，不只民眾撿到便宜，國產家電業者的詢問度也相對
提高，賣場業者也間接受惠。賣場業者何默真：因為一台機器像洗衣機，
二千塊錢大概就可以差到5%到10%以上這樣的價格，那對民眾來說肯
定是一個直接降價的誘因跟優惠。政府推動節能減碳綠色消費，希望藉由
補助，帶動國內產業發展，刺激民眾消費，這次選出普及率高的冷氣、冰
箱、洗衣機三項家電，給予補助，不過這項方案僅限於家庭用戶，企業享
受不到。經濟部能源局專委翁素真：只要你家裡的是屬於表燈非營業用戶
，也就是我們所謂的住家用戶的話，都可以來申請，那公司和企業的話是
不適用的。不過申請得民眾自己來，店家不能代勞。民眾可以上能源局的
網站下載申請表，加上發票、保證書、還有您家裡的電費收據，以證明是
自家用。寄到台電營業中心或是親自跑一趟就可以。而這樣的好康，只到
明年的三月底。記者冉瑞雯陳保羅陳昌維台北報導接下來還有一項現金補
助、可以讓您省錢、又做環保。從今天開始、民眾只要購買貼有節能標章
的國產家電、包括冷氣機、電冰箱、洗衣機等等、都可以獲得經濟部2千
元的補助；但是要注意、這樣的好康、期限只到明年的三月底。注意看！
從10月1號開始，只要貼有這個節能標章的國產冷氣、冰箱、洗衣機，
政府一樣就幫你出2000元。李太太：我有先看到這個東西，然後我看
到賣場寄給我的DM上也有，這樣兩個對照，我當然就會想過來看一看。
詹小姐：本來沒有考慮國產，可能因為這樣去多考慮一下，如果適合的話
，就會選國產的。政府推補助方案，不只民眾撿到便宜，國產家電業者的
詢問度也相對提高，賣場業者也間接受惠。賣場業者何默真：因為一台機
器像洗衣機，二千塊錢大概就可以差到5%到10%以上這樣的價格，那
對民眾來說肯定是一個直接降價的誘因跟優惠。政府推動節能減碳綠色消
費，希望藉由補助，帶動國內產業發展，刺激民眾消費，這次選出普及率
高的冷氣、冰箱、洗衣機三項家電，給予補助，不過這項方案僅限於家庭
用戶，企業享受不到。經濟部能源局專委翁素真：只要你家裡的是屬於表
燈非營業用戶，也就是我們所謂的住家用戶的話，都可以來申請，那公司
和企業的話是不適用的。不過申請得民眾自己來，店家不能代勞。民眾可
以上能源局的網站下載申請表，加上發票、保證書、還有您家裡的電費收
據，以證明是自家用。寄到台電營業中心或是親自跑一趟就可以。而這樣
的好康，只到明年的三月底。記者冉瑞雯陳保羅陳昌維台北報導接下來還
有一項現金補助、可以讓您省錢、又做環保。從今天開始、民眾只要購買
貼有節能標章的國產家電、包括冷氣機、電冰箱、洗衣機等等、都可以獲
得經濟部2千元的補助；但是要注意、這樣的好康、期限只到明年的三月
底。注意看！從10月1號開始，只要貼有這個節能標章的國產冷氣、冰
箱、洗衣機，政府一樣就幫你出2000元。李太太：我有先看到這個東
西，然後我看到賣場寄給我的DM上也有，這樣兩個對照，我當然就會想
過來看一看。詹小姐：本來沒有考慮國產，可能因為這樣去多考慮一下，
如果適合的話，就會選國產的。政府推補助方案，不只民眾撿到便宜，國
產家電業者的詢問度也相對提高，賣場業者也間接受惠。賣場業者何默真
：因為一台機器像洗衣機，二千塊錢大概就可以差到5%到10%以上這
樣的價格，那對民眾來說肯定是一個直接降價的誘因跟優惠。政府推動節
能減碳綠色消費，希望藉由補助，帶動國內產業發展，刺激民眾消費，這
次選出普及率高的冷氣、冰箱、洗衣機三項家電，給予補助，不過這項方
案僅限於家庭用戶，企業享受不到。經濟部能源局專委翁素真：只要你家
裡的是屬於表燈非營業用戶，也就是我們所謂的住家用戶的話，都可以來
申請，那公司和企業的話是不適用的。不過申請得民眾自己來，店家不能
代勞。民眾可以上能源局的網站下載申請表，加上發票、保證書、還有您
家裡的電費收據，以證明是自家用。寄到台電營業中心或是親自跑一趟就
可以。而這樣的好康，只到明年的三月底。記者冉瑞雯陳保羅陳昌維台北
報導接下來還有一項現金補助、可以讓您省錢、又做環保。從今天開始、
民眾只要購買貼有節能標章的國產家電、包括冷氣機、電冰箱、洗衣機等
等、都可以獲得經濟部2千元的補助；但是要注意、這樣的好康、期限只
到明年的三月底。注意看！從10月1號開始，只要貼有這個節能標章的
國產冷氣、冰箱、洗衣機，政府一樣就幫你出2000元。李太太：我有
先看到這個東西，然後我看到賣場寄給我的DM上也有，這樣兩個對照，
我當然就會想過來看一看。詹小姐：本來沒有考慮國產，可能因為這樣去
多考慮一下，如果適合的話，就會選國產的。政府推補助方案，不只民眾
撿到便宜，國產家電業者的詢問度也相對提高，賣場業者也間接受惠。賣
場業者何默真：因為一台機器像洗衣機，二千塊錢大概就可以差到5%到
10%以上這樣的價格，那對民眾來說肯定是一個直接降價的誘因跟優惠
。政府推動節能減碳綠色消費，希望藉由補助，帶動國內產業發展，刺激
民眾消費，這次選出普及率高的冷氣、冰箱、洗衣機三項家電，給予補助
，不過這項方案僅限於家庭用戶，企業享受不到。經濟部能源局專委翁素
真：只要你家裡的是屬於表燈非營業用戶，也就是我們所謂的住家用戶的
話，都可以來申請，那公司和企業的話是不適用的。不過申請得民眾自己
來，店家不能代勞。民眾可以上能源局的網站下載申請表，加上發票、保
證書、還有您家裡的電費收據，以證明是自家用。寄到台電營業中心或是
親自跑一趟就可以。而這樣的好康，只到明年的三月底。記者冉瑞雯陳保
羅陳昌維台北報導接下來還有一項現金補助、可以讓您省錢、又做環保。
從今天開始、民眾只要購買貼有節能標章的國產家電、包括冷氣機、電冰
箱、洗衣機等等、都可以獲得經濟部2千元的補助；但是要注意、這樣的
好康、期限只到明年的三月底。注意看！從10月1號開始，只要貼有這
個節能標章的國產冷氣、冰箱、洗衣機，政府一樣就幫你出2000元。
李太太：我有先看到這個東西，然後我看到賣場寄給我的DM上也有，這
樣兩個對照，我當然就會想過來看一看。詹小姐：本來沒有考慮國產，可
能因為這樣去多考慮一下，如果適合的話，就會選國產的。政府推補助方
案，不只民眾撿到便宜，國產家電業者的詢問度也相對提高，賣場業者也
間接受惠。賣場業者何默真：因為一台機器像洗衣機，二千塊錢大概就可
以差到5%到10%以上這樣的價格，那對民眾來說肯定是一個直接降價
的誘因跟優惠。政府推動節能減碳綠色消費，希望藉由補助，帶動國內產
業發展，刺激民眾消費，這次選出普及率高的冷氣、冰箱、洗衣機三項家
電，給予補助，不過這項方案僅限於家庭用戶，企業享受不到。經濟部能
源局專委翁素真：只要你家裡的是屬於表燈非營業用戶，也就是我們所謂
的住家用戶的話，都可以來申請，那公司和企業的話是不適用的。不過申
請得民眾自己來，店家不能代勞。民眾可以上能源局的網站下載申請表，
加上發票、保證書、還有您家裡的電費收據，以證明是自家用。寄到台電
營業中心或是親自跑一趟就可以。而這樣的好康，只到明年的三月底。記
者冉瑞雯陳保羅陳昌維台北報導接下來還有一項現金補助、可以讓您省錢
、又做環保。從今天開始、民眾只要購買貼有節能標章的國產家電、包括
冷氣機、電冰箱、洗衣機等等、都可以獲得經濟部2千元的補助；但是要
注意、這樣的好康、期限只到明年的三月底。注意看！從10月1號開始
，只要貼有這個節能標章的國產冷氣、冰箱、洗衣機，政府一樣就幫你出
2000元。李太太：我有先看到這個東西，然後我看到賣場寄給我的D
M上也有，這樣兩個對照，我當然就會想過來看一看。詹小姐：本來沒有
考慮國產，可能因為這樣去多考慮一下，如果適合的話，就會選國產的。
政府推補助方案，不只民眾撿到便宜，國產家電業者的詢問度也相對提高
，賣場業者也間接受惠。賣場業者何默真：因為一台機器像洗衣機，二千
塊錢大概就可以差到5%到10%以上這樣的價格，那對民眾來說肯定是
一個直接降價的誘因跟優惠。政府推動節能減碳綠色消費，希望藉由補助
，帶動國內產業發展，刺激民眾消費，這次選出普及率高的冷氣、冰箱、
洗衣機三項家電，給予補助，不過這項方案僅限於家庭用戶，企業享受不
到。經濟部能源局專委翁素真：只要你家裡的是屬於表燈非營業用戶，也
就是我們所謂的住家用戶的話，都可以來申請，那公司和企業的話是不適
用的。不過申請得民眾自己來，店家不能代勞。民眾可以上能源局的網站
下載申請表，加上發票、保證書、還有您家裡的電費收據，以證明是自家
用。寄到台電營業中心或是親自跑一趟就可以。而這樣的好康，只到明年
的三月底。記者冉瑞雯陳保羅陳昌維台北報導
