薔蜜颱風造成台北市貓空纜車的十六號塔柱、基座淘空，雖然台北市政府
前兩天還不斷強調安全沒問題、但在市議員分批前往現場會勘、並且提出
建議之後、市長郝龍斌今天宣布從下午三點鐘開始、貓纜暫停營運一個月
、等候土木專家進行評估。而因為宣布得實在太突然，大批遊客到了現場
才敗興而歸，氣得破口大罵。大白天貓空纜車不動了，還不到打烊時間、
更不是週一例行檢修，而是台北市大家長郝龍斌的決定。國民黨市議員總
動員，郝龍斌接受勸說後，作成停駛的決定，為的就是這第16號塔柱，
颱風過後基礎被嚴重掏空，只不過這樣的宣布太突然，遊客都措手不及。
遊覽車載來的大批遊客只能離開，而營運了一天半，才突然停駛，也讓剛
搭完纜車的觀光客很不滿。市府宣布程序，讓旅客傻眼，監察委員也出動
，到塔柱現場勘查，了解安全問題。除了監察院介入調查，台北市政府也
將委託民間土木技師確認貓纜安全，至少一個月的時間，才可能繼續營運
。記者林珍汝邱福財台北報導薔蜜颱風造成台北市貓空纜車的十六號塔柱
、基座淘空，雖然台北市政府前兩天還不斷強調安全沒問題、但在市議員
分批前往現場會勘、並且提出建議之後、市長郝龍斌今天宣布從下午三點
鐘開始、貓纜暫停營運一個月、等候土木專家進行評估。而因為宣布得實
在太突然，大批遊客到了現場才敗興而歸，氣得破口大罵。大白天貓空纜
車不動了，還不到打烊時間、更不是週一例行檢修，而是台北市大家長郝
龍斌的決定。國民黨市議員總動員，郝龍斌接受勸說後，作成停駛的決定
，為的就是這第16號塔柱，颱風過後基礎被嚴重掏空，只不過這樣的宣
布太突然，遊客都措手不及。遊覽車載來的大批遊客只能離開，而營運了
一天半，才突然停駛，也讓剛搭完纜車的觀光客很不滿。市府宣布程序，
讓旅客傻眼，監察委員也出動，到塔柱現場勘查，了解安全問題。除了監
察院介入調查，台北市政府也將委託民間土木技師確認貓纜安全，至少一
個月的時間，才可能繼續營運。記者林珍汝邱福財台北報導薔蜜颱風造成
台北市貓空纜車的十六號塔柱、基座淘空，雖然台北市政府前兩天還不斷
強調安全沒問題、但在市議員分批前往現場會勘、並且提出建議之後、市
長郝龍斌今天宣布從下午三點鐘開始、貓纜暫停營運一個月、等候土木專
家進行評估。而因為宣布得實在太突然，大批遊客到了現場才敗興而歸，
氣得破口大罵。大白天貓空纜車不動了，還不到打烊時間、更不是週一例
行檢修，而是台北市大家長郝龍斌的決定。國民黨市議員總動員，郝龍斌
接受勸說後，作成停駛的決定，為的就是這第16號塔柱，颱風過後基礎
被嚴重掏空，只不過這樣的宣布太突然，遊客都措手不及。遊覽車載來的
大批遊客只能離開，而營運了一天半，才突然停駛，也讓剛搭完纜車的觀
光客很不滿。市府宣布程序，讓旅客傻眼，監察委員也出動，到塔柱現場
勘查，了解安全問題。除了監察院介入調查，台北市政府也將委託民間土
木技師確認貓纜安全，至少一個月的時間，才可能繼續營運。記者林珍汝
邱福財台北報導薔蜜颱風造成台北市貓空纜車的十六號塔柱、基座淘空，
雖然台北市政府前兩天還不斷強調安全沒問題、但在市議員分批前往現場
會勘、並且提出建議之後、市長郝龍斌今天宣布從下午三點鐘開始、貓纜
暫停營運一個月、等候土木專家進行評估。而因為宣布得實在太突然，大
批遊客到了現場才敗興而歸，氣得破口大罵。大白天貓空纜車不動了，還
不到打烊時間、更不是週一例行檢修，而是台北市大家長郝龍斌的決定。
國民黨市議員總動員，郝龍斌接受勸說後，作成停駛的決定，為的就是這
第16號塔柱，颱風過後基礎被嚴重掏空，只不過這樣的宣布太突然，遊
客都措手不及。遊覽車載來的大批遊客只能離開，而營運了一天半，才突
然停駛，也讓剛搭完纜車的觀光客很不滿。市府宣布程序，讓旅客傻眼，
監察委員也出動，到塔柱現場勘查，了解安全問題。除了監察院介入調查
，台北市政府也將委託民間土木技師確認貓纜安全，至少一個月的時間，
才可能繼續營運。記者林珍汝邱福財台北報導薔蜜颱風造成台北市貓空纜
車的十六號塔柱、基座淘空，雖然台北市政府前兩天還不斷強調安全沒問
題、但在市議員分批前往現場會勘、並且提出建議之後、市長郝龍斌今天
宣布從下午三點鐘開始、貓纜暫停營運一個月、等候土木專家進行評估。
而因為宣布得實在太突然，大批遊客到了現場才敗興而歸，氣得破口大罵
。大白天貓空纜車不動了，還不到打烊時間、更不是週一例行檢修，而是
台北市大家長郝龍斌的決定。國民黨市議員總動員，郝龍斌接受勸說後，
作成停駛的決定，為的就是這第16號塔柱，颱風過後基礎被嚴重掏空，
只不過這樣的宣布太突然，遊客都措手不及。遊覽車載來的大批遊客只能
離開，而營運了一天半，才突然停駛，也讓剛搭完纜車的觀光客很不滿。
市府宣布程序，讓旅客傻眼，監察委員也出動，到塔柱現場勘查，了解安
全問題。除了監察院介入調查，台北市政府也將委託民間土木技師確認貓
纜安全，至少一個月的時間，才可能繼續營運。記者林珍汝邱福財台北報
導薔蜜颱風造成台北市貓空纜車的十六號塔柱、基座淘空，雖然台北市政
府前兩天還不斷強調安全沒問題、但在市議員分批前往現場會勘、並且提
出建議之後、市長郝龍斌今天宣布從下午三點鐘開始、貓纜暫停營運一個
月、等候土木專家進行評估。而因為宣布得實在太突然，大批遊客到了現
場才敗興而歸，氣得破口大罵。大白天貓空纜車不動了，還不到打烊時間
、更不是週一例行檢修，而是台北市大家長郝龍斌的決定。國民黨市議員
總動員，郝龍斌接受勸說後，作成停駛的決定，為的就是這第16號塔柱
，颱風過後基礎被嚴重掏空，只不過這樣的宣布太突然，遊客都措手不及
。遊覽車載來的大批遊客只能離開，而營運了一天半，才突然停駛，也讓
剛搭完纜車的觀光客很不滿。市府宣布程序，讓旅客傻眼，監察委員也出
動，到塔柱現場勘查，了解安全問題。除了監察院介入調查，台北市政府
也將委託民間土木技師確認貓纜安全，至少一個月的時間，才可能繼續營
運。記者林珍汝邱福財台北報導薔蜜颱風造成台北市貓空纜車的十六號塔
柱、基座淘空，雖然台北市政府前兩天還不斷強調安全沒問題、但在市議
員分批前往現場會勘、並且提出建議之後、市長郝龍斌今天宣布從下午三
點鐘開始、貓纜暫停營運一個月、等候土木專家進行評估。而因為宣布得
實在太突然，大批遊客到了現場才敗興而歸，氣得破口大罵。大白天貓空
纜車不動了，還不到打烊時間、更不是週一例行檢修，而是台北市大家長
郝龍斌的決定。國民黨市議員總動員，郝龍斌接受勸說後，作成停駛的決
定，為的就是這第16號塔柱，颱風過後基礎被嚴重掏空，只不過這樣的
宣布太突然，遊客都措手不及。遊覽車載來的大批遊客只能離開，而營運
了一天半，才突然停駛，也讓剛搭完纜車的觀光客很不滿。市府宣布程序
，讓旅客傻眼，監察委員也出動，到塔柱現場勘查，了解安全問題。除了
監察院介入調查，台北市政府也將委託民間土木技師確認貓纜安全，至少
一個月的時間，才可能繼續營運。記者林珍汝邱福財台北報導薔蜜颱風造
成台北市貓空纜車的十六號塔柱、基座淘空，雖然台北市政府前兩天還不
斷強調安全沒問題、但在市議員分批前往現場會勘、並且提出建議之後、
市長郝龍斌今天宣布從下午三點鐘開始、貓纜暫停營運一個月、等候土木
專家進行評估。而因為宣布得實在太突然，大批遊客到了現場才敗興而歸
，氣得破口大罵。大白天貓空纜車不動了，還不到打烊時間、更不是週一
例行檢修，而是台北市大家長郝龍斌的決定。國民黨市議員總動員，郝龍
斌接受勸說後，作成停駛的決定，為的就是這第16號塔柱，颱風過後基
礎被嚴重掏空，只不過這樣的宣布太突然，遊客都措手不及。遊覽車載來
的大批遊客只能離開，而營運了一天半，才突然停駛，也讓剛搭完纜車的
觀光客很不滿。市府宣布程序，讓旅客傻眼，監察委員也出動，到塔柱現
場勘查，了解安全問題。除了監察院介入調查，台北市政府也將委託民間
土木技師確認貓纜安全，至少一個月的時間，才可能繼續營運。記者林珍
汝邱福財台北報導
