另一方面、衛生署今天公布了三聚氰胺的檢驗標準、但它並不是一個明確
的數字、而是統一未來的檢驗儀器。以後所有的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、
都必須使用嚴格的質譜儀進行檢驗，合格以後才能夠進口或販賣。大口吃
著麵包，衛生署長葉金川要再次用行動，向民眾保證，市面上所有的烘焙
乳製品都很安全。而緊接著，葉金川公佈衛生署對於進口乳製品，三聚氰
胺最新的管制和檢驗流程。包括從即日起，所有進口的奶精原物料、奶粉
和嬰兒奶粉，報關時都要檢附不含三聚氰胺的檢驗報告和偵測極限值。另
外針對高風險國家將會加強抽驗，從現在的5%提高到20%，還有所有
乳製品，無論是原料或罐裝，袋裝，都要採取統一的檢驗標準。檢驗三聚
氰胺的儀器統一了，不過究竟檢驗標準，是零，還是2.5ppm？衛生
署今天還是沒說清楚，只表示只要是未檢出，就算合格。除了檢驗標準值
不清楚外，參與這次衛生署專家會議的吳家誠還認為，原料出處複雜，很
難只從產地判定，誰是高風險的國家。吳家誠認為，衛生署最好能對所有
進口的乳製品，做全面性的檢驗，而不是只抽驗其中的20%。如此一來
，才能真正全面防止三聚氰胺事件再度發生。黃琦涵林國煌台北報導另一
方面、衛生署今天公布了三聚氰胺的檢驗標準、但它並不是一個明確的數
字、而是統一未來的檢驗儀器。以後所有的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、都必
須使用嚴格的質譜儀進行檢驗，合格以後才能夠進口或販賣。大口吃著麵
包，衛生署長葉金川要再次用行動，向民眾保證，市面上所有的烘焙乳製
品都很安全。而緊接著，葉金川公佈衛生署對於進口乳製品，三聚氰胺最
新的管制和檢驗流程。包括從即日起，所有進口的奶精原物料、奶粉和嬰
兒奶粉，報關時都要檢附不含三聚氰胺的檢驗報告和偵測極限值。另外針
對高風險國家將會加強抽驗，從現在的5%提高到20%，還有所有乳製
品，無論是原料或罐裝，袋裝，都要採取統一的檢驗標準。檢驗三聚氰胺
的儀器統一了，不過究竟檢驗標準，是零，還是2.5ppm？衛生署今
天還是沒說清楚，只表示只要是未檢出，就算合格。除了檢驗標準值不清
楚外，參與這次衛生署專家會議的吳家誠還認為，原料出處複雜，很難只
從產地判定，誰是高風險的國家。吳家誠認為，衛生署最好能對所有進口
的乳製品，做全面性的檢驗，而不是只抽驗其中的20%。如此一來，才
能真正全面防止三聚氰胺事件再度發生。黃琦涵林國煌台北報導另一方面
、衛生署今天公布了三聚氰胺的檢驗標準、但它並不是一個明確的數字、
而是統一未來的檢驗儀器。以後所有的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、都必須使
用嚴格的質譜儀進行檢驗，合格以後才能夠進口或販賣。大口吃著麵包，
衛生署長葉金川要再次用行動，向民眾保證，市面上所有的烘焙乳製品都
很安全。而緊接著，葉金川公佈衛生署對於進口乳製品，三聚氰胺最新的
管制和檢驗流程。包括從即日起，所有進口的奶精原物料、奶粉和嬰兒奶
粉，報關時都要檢附不含三聚氰胺的檢驗報告和偵測極限值。另外針對高
風險國家將會加強抽驗，從現在的5%提高到20%，還有所有乳製品，
無論是原料或罐裝，袋裝，都要採取統一的檢驗標準。檢驗三聚氰胺的儀
器統一了，不過究竟檢驗標準，是零，還是2.5ppm？衛生署今天還
是沒說清楚，只表示只要是未檢出，就算合格。除了檢驗標準值不清楚外
，參與這次衛生署專家會議的吳家誠還認為，原料出處複雜，很難只從產
地判定，誰是高風險的國家。吳家誠認為，衛生署最好能對所有進口的乳
製品，做全面性的檢驗，而不是只抽驗其中的20%。如此一來，才能真
正全面防止三聚氰胺事件再度發生。黃琦涵林國煌台北報導另一方面、衛
生署今天公布了三聚氰胺的檢驗標準、但它並不是一個明確的數字、而是
統一未來的檢驗儀器。以後所有的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、都必須使用嚴
格的質譜儀進行檢驗，合格以後才能夠進口或販賣。大口吃著麵包，衛生
署長葉金川要再次用行動，向民眾保證，市面上所有的烘焙乳製品都很安
全。而緊接著，葉金川公佈衛生署對於進口乳製品，三聚氰胺最新的管制
和檢驗流程。包括從即日起，所有進口的奶精原物料、奶粉和嬰兒奶粉，
報關時都要檢附不含三聚氰胺的檢驗報告和偵測極限值。另外針對高風險
國家將會加強抽驗，從現在的5%提高到20%，還有所有乳製品，無論
是原料或罐裝，袋裝，都要採取統一的檢驗標準。檢驗三聚氰胺的儀器統
一了，不過究竟檢驗標準，是零，還是2.5ppm？衛生署今天還是沒
說清楚，只表示只要是未檢出，就算合格。除了檢驗標準值不清楚外，參
與這次衛生署專家會議的吳家誠還認為，原料出處複雜，很難只從產地判
定，誰是高風險的國家。吳家誠認為，衛生署最好能對所有進口的乳製品
，做全面性的檢驗，而不是只抽驗其中的20%。如此一來，才能真正全
面防止三聚氰胺事件再度發生。黃琦涵林國煌台北報導另一方面、衛生署
今天公布了三聚氰胺的檢驗標準、但它並不是一個明確的數字、而是統一
未來的檢驗儀器。以後所有的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、都必須使用嚴格的
質譜儀進行檢驗，合格以後才能夠進口或販賣。大口吃著麵包，衛生署長
葉金川要再次用行動，向民眾保證，市面上所有的烘焙乳製品都很安全。
而緊接著，葉金川公佈衛生署對於進口乳製品，三聚氰胺最新的管制和檢
驗流程。包括從即日起，所有進口的奶精原物料、奶粉和嬰兒奶粉，報關
時都要檢附不含三聚氰胺的檢驗報告和偵測極限值。另外針對高風險國家
將會加強抽驗，從現在的5%提高到20%，還有所有乳製品，無論是原
料或罐裝，袋裝，都要採取統一的檢驗標準。檢驗三聚氰胺的儀器統一了
，不過究竟檢驗標準，是零，還是2.5ppm？衛生署今天還是沒說清
楚，只表示只要是未檢出，就算合格。除了檢驗標準值不清楚外，參與這
次衛生署專家會議的吳家誠還認為，原料出處複雜，很難只從產地判定，
誰是高風險的國家。吳家誠認為，衛生署最好能對所有進口的乳製品，做
全面性的檢驗，而不是只抽驗其中的20%。如此一來，才能真正全面防
止三聚氰胺事件再度發生。黃琦涵林國煌台北報導另一方面、衛生署今天
公布了三聚氰胺的檢驗標準、但它並不是一個明確的數字、而是統一未來
的檢驗儀器。以後所有的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、都必須使用嚴格的質譜
儀進行檢驗，合格以後才能夠進口或販賣。大口吃著麵包，衛生署長葉金
川要再次用行動，向民眾保證，市面上所有的烘焙乳製品都很安全。而緊
接著，葉金川公佈衛生署對於進口乳製品，三聚氰胺最新的管制和檢驗流
程。包括從即日起，所有進口的奶精原物料、奶粉和嬰兒奶粉，報關時都
要檢附不含三聚氰胺的檢驗報告和偵測極限值。另外針對高風險國家將會
加強抽驗，從現在的5%提高到20%，還有所有乳製品，無論是原料或
罐裝，袋裝，都要採取統一的檢驗標準。檢驗三聚氰胺的儀器統一了，不
過究竟檢驗標準，是零，還是2.5ppm？衛生署今天還是沒說清楚，
只表示只要是未檢出，就算合格。除了檢驗標準值不清楚外，參與這次衛
生署專家會議的吳家誠還認為，原料出處複雜，很難只從產地判定，誰是
高風險的國家。吳家誠認為，衛生署最好能對所有進口的乳製品，做全面
性的檢驗，而不是只抽驗其中的20%。如此一來，才能真正全面防止三
聚氰胺事件再度發生。黃琦涵林國煌台北報導另一方面、衛生署今天公布
了三聚氰胺的檢驗標準、但它並不是一個明確的數字、而是統一未來的檢
驗儀器。以後所有的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、都必須使用嚴格的質譜儀進
行檢驗，合格以後才能夠進口或販賣。大口吃著麵包，衛生署長葉金川要
再次用行動，向民眾保證，市面上所有的烘焙乳製品都很安全。而緊接著
，葉金川公佈衛生署對於進口乳製品，三聚氰胺最新的管制和檢驗流程。
包括從即日起，所有進口的奶精原物料、奶粉和嬰兒奶粉，報關時都要檢
附不含三聚氰胺的檢驗報告和偵測極限值。另外針對高風險國家將會加強
抽驗，從現在的5%提高到20%，還有所有乳製品，無論是原料或罐裝
，袋裝，都要採取統一的檢驗標準。檢驗三聚氰胺的儀器統一了，不過究
竟檢驗標準，是零，還是2.5ppm？衛生署今天還是沒說清楚，只表
示只要是未檢出，就算合格。除了檢驗標準值不清楚外，參與這次衛生署
專家會議的吳家誠還認為，原料出處複雜，很難只從產地判定，誰是高風
險的國家。吳家誠認為，衛生署最好能對所有進口的乳製品，做全面性的
檢驗，而不是只抽驗其中的20%。如此一來，才能真正全面防止三聚氰
胺事件再度發生。黃琦涵林國煌台北報導另一方面、衛生署今天公布了三
聚氰胺的檢驗標準、但它並不是一個明確的數字、而是統一未來的檢驗儀
器。以後所有的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、都必須使用嚴格的質譜儀進行檢
驗，合格以後才能夠進口或販賣。大口吃著麵包，衛生署長葉金川要再次
用行動，向民眾保證，市面上所有的烘焙乳製品都很安全。而緊接著，葉
金川公佈衛生署對於進口乳製品，三聚氰胺最新的管制和檢驗流程。包括
從即日起，所有進口的奶精原物料、奶粉和嬰兒奶粉，報關時都要檢附不
含三聚氰胺的檢驗報告和偵測極限值。另外針對高風險國家將會加強抽驗
，從現在的5%提高到20%，還有所有乳製品，無論是原料或罐裝，袋
裝，都要採取統一的檢驗標準。檢驗三聚氰胺的儀器統一了，不過究竟檢
驗標準，是零，還是2.5ppm？衛生署今天還是沒說清楚，只表示只
要是未檢出，就算合格。除了檢驗標準值不清楚外，參與這次衛生署專家
會議的吳家誠還認為，原料出處複雜，很難只從產地判定，誰是高風險的
國家。吳家誠認為，衛生署最好能對所有進口的乳製品，做全面性的檢驗
，而不是只抽驗其中的20%。如此一來，才能真正全面防止三聚氰胺事
件再度發生。黃琦涵林國煌台北報導另一方面、衛生署今天公布了三聚氰
胺的檢驗標準、但它並不是一個明確的數字、而是統一未來的檢驗儀器。
以後所有的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、都必須使用嚴格的質譜儀進行檢驗，
合格以後才能夠進口或販賣。大口吃著麵包，衛生署長葉金川要再次用行
動，向民眾保證，市面上所有的烘焙乳製品都很安全。而緊接著，葉金川
公佈衛生署對於進口乳製品，三聚氰胺最新的管制和檢驗流程。包括從即
日起，所有進口的奶精原物料、奶粉和嬰兒奶粉，報關時都要檢附不含三
聚氰胺的檢驗報告和偵測極限值。另外針對高風險國家將會加強抽驗，從
現在的5%提高到20%，還有所有乳製品，無論是原料或罐裝，袋裝，
都要採取統一的檢驗標準。檢驗三聚氰胺的儀器統一了，不過究竟檢驗標
準，是零，還是2.5ppm？衛生署今天還是沒說清楚，只表示只要是
未檢出，就算合格。除了檢驗標準值不清楚外，參與這次衛生署專家會議
的吳家誠還認為，原料出處複雜，很難只從產地判定，誰是高風險的國家
。吳家誠認為，衛生署最好能對所有進口的乳製品，做全面性的檢驗，而
不是只抽驗其中的20%。如此一來，才能真正全面防止三聚氰胺事件再
度發生。黃琦涵林國煌台北報導另一方面、衛生署今天公布了三聚氰胺的
檢驗標準、但它並不是一個明確的數字、而是統一未來的檢驗儀器。以後
所有的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、都必須使用嚴格的質譜儀進行檢驗，合格
以後才能夠進口或販賣。大口吃著麵包，衛生署長葉金川要再次用行動，
向民眾保證，市面上所有的烘焙乳製品都很安全。而緊接著，葉金川公佈
衛生署對於進口乳製品，三聚氰胺最新的管制和檢驗流程。包括從即日起
，所有進口的奶精原物料、奶粉和嬰兒奶粉，報關時都要檢附不含三聚氰
胺的檢驗報告和偵測極限值。另外針對高風險國家將會加強抽驗，從現在
的5%提高到20%，還有所有乳製品，無論是原料或罐裝，袋裝，都要
採取統一的檢驗標準。檢驗三聚氰胺的儀器統一了，不過究竟檢驗標準，
是零，還是2.5ppm？衛生署今天還是沒說清楚，只表示只要是未檢
出，就算合格。除了檢驗標準值不清楚外，參與這次衛生署專家會議的吳
家誠還認為，原料出處複雜，很難只從產地判定，誰是高風險的國家。吳
家誠認為，衛生署最好能對所有進口的乳製品，做全面性的檢驗，而不是
只抽驗其中的20%。如此一來，才能真正全面防止三聚氰胺事件再度發
生。黃琦涵林國煌台北報導另一方面、衛生署今天公布了三聚氰胺的檢驗
標準、但它並不是一個明確的數字、而是統一未來的檢驗儀器。以後所有
的奶精、奶粉和嬰兒奶粉、都必須使用嚴格的質譜儀進行檢驗，合格以後
才能夠進口或販賣。大口吃著麵包，衛生署長葉金川要再次用行動，向民
眾保證，市面上所有的烘焙乳製品都很安全。而緊接著，葉金川公佈衛生
署對於進口乳製品，三聚氰胺最新的管制和檢驗流程。包括從即日起，所
有進口的奶精原物料、奶粉和嬰兒奶粉，報關時都要檢附不含三聚氰胺的
檢驗報告和偵測極限值。另外針對高風險國家將會加強抽驗，從現在的5
%提高到20%，還有所有乳製品，無論是原料或罐裝，袋裝，都要採取
統一的檢驗標準。檢驗三聚氰胺的儀器統一了，不過究竟檢驗標準，是零
，還是2.5ppm？衛生署今天還是沒說清楚，只表示只要是未檢出，
就算合格。除了檢驗標準值不清楚外，參與這次衛生署專家會議的吳家誠
還認為，原料出處複雜，很難只從產地判定，誰是高風險的國家。吳家誠
認為，衛生署最好能對所有進口的乳製品，做全面性的檢驗，而不是只抽
驗其中的20%。如此一來，才能真正全面防止三聚氰胺事件再度發生。
黃琦涵林國煌台北報導
