協助非洲貧窮國家，原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。
雖然受到恐怖攻擊的影響，這項議題已經失焦。
但我們還是要透過節目，讓大家瞭解非洲貧窮問題的嚴重性。
一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，50歲的夏卡就摸黑出門
準備前往工作地點。
我要到城裡去夏卡在約翰尼斯堡街上，擺了一個攤位，賣一些甜點，香
菸，和冷飲。
生意好一點時，一天可以有10塊美元的收入。
差一點時則有大約5塊美元的收入。
這筆大約新台幣160到320塊錢的收入。
還要用來養夏卡四個已經成年的小孩和兩個孫子。
(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他們都沒工作就
等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的房子，不
用再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況，夏
錢都不夠花了那還能做投資現在生意不好做這點收入只夠買食物事實上
比起大多數的非洲國家，南非人的收入已經高出兩倍。
根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過三億人一天的收入
，不到美金一塊錢。
而在全球最富有的八大工業國，每個人一天的平均收入，是74美元。
如果八大工業國能夠適當伸出援手，相信夏卡和其他數億的非洲民眾，
將有機會擺脫貧窮的生活。
