貓空纜車是台北市的代表性景點之一、停駛一個月、當然會帶來很大的衝
擊；而剛才的新聞畫面、您也看到、塔柱淘空的情況相當嚴重。而目前必
須要釐清的重點是：如果真的像新工處說的安全無虞、為什麼今天要突然
宣布停駛？還有、塔柱淘空究竟是大雨造成的短期現象、還是當地的地質
、根本不適合興建纜車？這些問題都有待專家詳細調查。土黃色的泥漿沿
著山壁滾滾流下，台北市文山區在29號薔蜜颱風來襲的深夜，傳出坍方
。土石流情況相當嚴重，坍方的位置距離貓纜塔柱只有15公尺，台北市
長郝龍斌當晚還特地前往勘察了解，不過，隔天貓纜，還是繼續營運。墩
柱貓纜沒問題土質不適合還一直講貓纜是無虞當地居民痛批市政府拿人命
開玩笑，因為在坍方後，貓纜一啟動，原本還看得見的墳墓，就只剩下屋
頂而已，大批樹木也被連根拔起。當地土石更加鬆動。當地居民懷疑，貓
纜就是造成土石坍方的兇手。09541525別的山頭都沒有貓纜和土
石流有絕對關係我今天早上水一直流暫停營運好不然遊客居民都危險當地
的土壤含水量已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩
落的危險，所以經過一天的考量，台北市政府終於政策急轉彎，決定暫停
貓纜營運,釐清造成土石流的原因。記者林欣儀莊志成台北報導貓空纜車
是台北市的代表性景點之一、停駛一個月、當然會帶來很大的衝擊；而剛
才的新聞畫面、您也看到、塔柱淘空的情況相當嚴重。而目前必須要釐清
的重點是：如果真的像新工處說的安全無虞、為什麼今天要突然宣布停駛
？還有、塔柱淘空究竟是大雨造成的短期現象、還是當地的地質、根本不
適合興建纜車？這些問題都有待專家詳細調查。土黃色的泥漿沿著山壁滾
滾流下，台北市文山區在29號薔蜜颱風來襲的深夜，傳出坍方。土石流
情況相當嚴重，坍方的位置距離貓纜塔柱只有15公尺，台北市長郝龍斌
當晚還特地前往勘察了解，不過，隔天貓纜，還是繼續營運。墩柱貓纜沒
問題土質不適合還一直講貓纜是無虞當地居民痛批市政府拿人命開玩笑，
因為在坍方後，貓纜一啟動，原本還看得見的墳墓，就只剩下屋頂而已，
大批樹木也被連根拔起。當地土石更加鬆動。當地居民懷疑，貓纜就是造
成土石坍方的兇手。09541525別的山頭都沒有貓纜和土石流有絕
對關係我今天早上水一直流暫停營運好不然遊客居民都危險當地的土壤含
水量已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險
，所以經過一天的考量，台北市政府終於政策急轉彎，決定暫停貓纜營運
,釐清造成土石流的原因。記者林欣儀莊志成台北報導貓空纜車是台北市
的代表性景點之一、停駛一個月、當然會帶來很大的衝擊；而剛才的新聞
畫面、您也看到、塔柱淘空的情況相當嚴重。而目前必須要釐清的重點是
：如果真的像新工處說的安全無虞、為什麼今天要突然宣布停駛？還有、
塔柱淘空究竟是大雨造成的短期現象、還是當地的地質、根本不適合興建
纜車？這些問題都有待專家詳細調查。土黃色的泥漿沿著山壁滾滾流下，
台北市文山區在29號薔蜜颱風來襲的深夜，傳出坍方。土石流情況相當
嚴重，坍方的位置距離貓纜塔柱只有15公尺，台北市長郝龍斌當晚還特
地前往勘察了解，不過，隔天貓纜，還是繼續營運。墩柱貓纜沒問題土質
不適合還一直講貓纜是無虞當地居民痛批市政府拿人命開玩笑，因為在坍
方後，貓纜一啟動，原本還看得見的墳墓，就只剩下屋頂而已，大批樹木
也被連根拔起。當地土石更加鬆動。當地居民懷疑，貓纜就是造成土石坍
方的兇手。09541525別的山頭都沒有貓纜和土石流有絕對關係我
今天早上水一直流暫停營運好不然遊客居民都危險當地的土壤含水量已經
達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，所以經
過一天的考量，台北市政府終於政策急轉彎，決定暫停貓纜營運,釐清造
成土石流的原因。記者林欣儀莊志成台北報導貓空纜車是台北市的代表性
景點之一、停駛一個月、當然會帶來很大的衝擊；而剛才的新聞畫面、您
也看到、塔柱淘空的情況相當嚴重。而目前必須要釐清的重點是：如果真
的像新工處說的安全無虞、為什麼今天要突然宣布停駛？還有、塔柱淘空
究竟是大雨造成的短期現象、還是當地的地質、根本不適合興建纜車？這
些問題都有待專家詳細調查。土黃色的泥漿沿著山壁滾滾流下，台北市文
山區在29號薔蜜颱風來襲的深夜，傳出坍方。土石流情況相當嚴重，坍
方的位置距離貓纜塔柱只有15公尺，台北市長郝龍斌當晚還特地前往勘
察了解，不過，隔天貓纜，還是繼續營運。墩柱貓纜沒問題土質不適合還
一直講貓纜是無虞當地居民痛批市政府拿人命開玩笑，因為在坍方後，貓
纜一啟動，原本還看得見的墳墓，就只剩下屋頂而已，大批樹木也被連根
拔起。當地土石更加鬆動。當地居民懷疑，貓纜就是造成土石坍方的兇手
。09541525別的山頭都沒有貓纜和土石流有絕對關係我今天早上
水一直流暫停營運好不然遊客居民都危險當地的土壤含水量已經達到過飽
和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，所以經過一天的
考量，台北市政府終於政策急轉彎，決定暫停貓纜營運,釐清造成土石流
的原因。記者林欣儀莊志成台北報導貓空纜車是台北市的代表性景點之一
、停駛一個月、當然會帶來很大的衝擊；而剛才的新聞畫面、您也看到、
塔柱淘空的情況相當嚴重。而目前必須要釐清的重點是：如果真的像新工
處說的安全無虞、為什麼今天要突然宣布停駛？還有、塔柱淘空究竟是大
雨造成的短期現象、還是當地的地質、根本不適合興建纜車？這些問題都
有待專家詳細調查。土黃色的泥漿沿著山壁滾滾流下，台北市文山區在2
9號薔蜜颱風來襲的深夜，傳出坍方。土石流情況相當嚴重，坍方的位置
距離貓纜塔柱只有15公尺，台北市長郝龍斌當晚還特地前往勘察了解，
不過，隔天貓纜，還是繼續營運。墩柱貓纜沒問題土質不適合還一直講貓
纜是無虞當地居民痛批市政府拿人命開玩笑，因為在坍方後，貓纜一啟動
，原本還看得見的墳墓，就只剩下屋頂而已，大批樹木也被連根拔起。當
地土石更加鬆動。當地居民懷疑，貓纜就是造成土石坍方的兇手。095
41525別的山頭都沒有貓纜和土石流有絕對關係我今天早上水一直流
暫停營運好不然遊客居民都危險當地的土壤含水量已經達到過飽和的狀態
，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，所以經過一天的考量，台
北市政府終於政策急轉彎，決定暫停貓纜營運,釐清造成土石流的原因。
記者林欣儀莊志成台北報導貓空纜車是台北市的代表性景點之一、停駛一
個月、當然會帶來很大的衝擊；而剛才的新聞畫面、您也看到、塔柱淘空
的情況相當嚴重。而目前必須要釐清的重點是：如果真的像新工處說的安
全無虞、為什麼今天要突然宣布停駛？還有、塔柱淘空究竟是大雨造成的
短期現象、還是當地的地質、根本不適合興建纜車？這些問題都有待專家
詳細調查。土黃色的泥漿沿著山壁滾滾流下，台北市文山區在29號薔蜜
颱風來襲的深夜，傳出坍方。土石流情況相當嚴重，坍方的位置距離貓纜
塔柱只有15公尺，台北市長郝龍斌當晚還特地前往勘察了解，不過，隔
天貓纜，還是繼續營運。墩柱貓纜沒問題土質不適合還一直講貓纜是無虞
當地居民痛批市政府拿人命開玩笑，因為在坍方後，貓纜一啟動，原本還
看得見的墳墓，就只剩下屋頂而已，大批樹木也被連根拔起。當地土石更
加鬆動。當地居民懷疑，貓纜就是造成土石坍方的兇手。0954152
5別的山頭都沒有貓纜和土石流有絕對關係我今天早上水一直流暫停營運
好不然遊客居民都危險當地的土壤含水量已經達到過飽和的狀態，如果再
下雨，貓纜塔柱隨時都有崩落的危險，所以經過一天的考量，台北市政府
終於政策急轉彎，決定暫停貓纜營運,釐清造成土石流的原因。記者林欣
儀莊志成台北報導貓空纜車是台北市的代表性景點之一、停駛一個月、當
然會帶來很大的衝擊；而剛才的新聞畫面、您也看到、塔柱淘空的情況相
當嚴重。而目前必須要釐清的重點是：如果真的像新工處說的安全無虞、
為什麼今天要突然宣布停駛？還有、塔柱淘空究竟是大雨造成的短期現象
、還是當地的地質、根本不適合興建纜車？這些問題都有待專家詳細調查
。土黃色的泥漿沿著山壁滾滾流下，台北市文山區在29號薔蜜颱風來襲
的深夜，傳出坍方。土石流情況相當嚴重，坍方的位置距離貓纜塔柱只有
15公尺，台北市長郝龍斌當晚還特地前往勘察了解，不過，隔天貓纜，
還是繼續營運。墩柱貓纜沒問題土質不適合還一直講貓纜是無虞當地居民
痛批市政府拿人命開玩笑，因為在坍方後，貓纜一啟動，原本還看得見的
墳墓，就只剩下屋頂而已，大批樹木也被連根拔起。當地土石更加鬆動。
當地居民懷疑，貓纜就是造成土石坍方的兇手。09541525別的山
頭都沒有貓纜和土石流有絕對關係我今天早上水一直流暫停營運好不然遊
客居民都危險當地的土壤含水量已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓
纜塔柱隨時都有崩落的危險，所以經過一天的考量，台北市政府終於政策
急轉彎，決定暫停貓纜營運,釐清造成土石流的原因。記者林欣儀莊志成
台北報導貓空纜車是台北市的代表性景點之一、停駛一個月、當然會帶來
很大的衝擊；而剛才的新聞畫面、您也看到、塔柱淘空的情況相當嚴重。
而目前必須要釐清的重點是：如果真的像新工處說的安全無虞、為什麼今
天要突然宣布停駛？還有、塔柱淘空究竟是大雨造成的短期現象、還是當
地的地質、根本不適合興建纜車？這些問題都有待專家詳細調查。土黃色
的泥漿沿著山壁滾滾流下，台北市文山區在29號薔蜜颱風來襲的深夜，
傳出坍方。土石流情況相當嚴重，坍方的位置距離貓纜塔柱只有15公尺
，台北市長郝龍斌當晚還特地前往勘察了解，不過，隔天貓纜，還是繼續
營運。墩柱貓纜沒問題土質不適合還一直講貓纜是無虞當地居民痛批市政
府拿人命開玩笑，因為在坍方後，貓纜一啟動，原本還看得見的墳墓，就
只剩下屋頂而已，大批樹木也被連根拔起。當地土石更加鬆動。當地居民
懷疑，貓纜就是造成土石坍方的兇手。09541525別的山頭都沒有
貓纜和土石流有絕對關係我今天早上水一直流暫停營運好不然遊客居民都
危險當地的土壤含水量已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨
時都有崩落的危險，所以經過一天的考量，台北市政府終於政策急轉彎，
決定暫停貓纜營運,釐清造成土石流的原因。記者林欣儀莊志成台北報導
貓空纜車是台北市的代表性景點之一、停駛一個月、當然會帶來很大的衝
擊；而剛才的新聞畫面、您也看到、塔柱淘空的情況相當嚴重。而目前必
須要釐清的重點是：如果真的像新工處說的安全無虞、為什麼今天要突然
宣布停駛？還有、塔柱淘空究竟是大雨造成的短期現象、還是當地的地質
、根本不適合興建纜車？這些問題都有待專家詳細調查。土黃色的泥漿沿
著山壁滾滾流下，台北市文山區在29號薔蜜颱風來襲的深夜，傳出坍方
。土石流情況相當嚴重，坍方的位置距離貓纜塔柱只有15公尺，台北市
長郝龍斌當晚還特地前往勘察了解，不過，隔天貓纜，還是繼續營運。墩
柱貓纜沒問題土質不適合還一直講貓纜是無虞當地居民痛批市政府拿人命
開玩笑，因為在坍方後，貓纜一啟動，原本還看得見的墳墓，就只剩下屋
頂而已，大批樹木也被連根拔起。當地土石更加鬆動。當地居民懷疑，貓
纜就是造成土石坍方的兇手。09541525別的山頭都沒有貓纜和土
石流有絕對關係我今天早上水一直流暫停營運好不然遊客居民都危險當地
的土壤含水量已經達到過飽和的狀態，如果再下雨，貓纜塔柱隨時都有崩
落的危險，所以經過一天的考量，台北市政府終於政策急轉彎，決定暫停
貓纜營運,釐清造成土石流的原因。記者林欣儀莊志成台北報導
