接下來還有一項現金補助、可以讓您省錢、又做環保。
從今天開始、民眾只要購買貼有節能標章的國產家電、包括冷氣機、電
冰箱、洗衣機等等、都可以獲得經濟部2千元的補助；但是要注意、
這樣的好康、期限只到明年的三月底。
注意看！從10月1號開始，只要貼有這個節能標章的國產冷氣、冰箱
、洗衣機，政府一樣就幫你出2000元。
李太太：我有先看到這個東西，然後我看到賣場寄給我的DM上也有，
這樣兩個對照，我當然就會想過來看一看。
詹小姐：本來沒有考慮國產，可能因為這樣去多考慮一下，如果適合的
話，就會選國產的。
政府推補助方案，不只民眾撿到便宜，國產家電業者的詢問度也相對提
高，賣場業者也間接受惠。
賣場業者何默真：因為一台機器像洗衣機，二千塊錢大概就可以差到5
%到10%以上這樣的價格，那對民眾來說肯定是一個直接降價的誘
因跟優惠。
政府推動節能減碳綠色消費，希望藉由補助，帶動國內產業發展，刺激
民眾消費，這次選出普及率高的冷氣、冰箱、洗衣機三項家電，給予
補助，不過這項方案僅限於家庭用戶，企業享受不到。
經濟部能源局專委翁素真：只要你家裡的是屬於表燈非營業用戶，也就
是我們所謂的住家用戶的話，都可以來申請，那公司和企業的話是不
適用的。
不過申請得民眾自己來，店家不能代勞。
民眾可以上能源局的網站下載申請表，加上發票、保證書、還有您家裡
的電費收據，以證明是自家用。
寄到台電營業中心或是親自跑一趟就可以。
而這樣的好康，只到明年的三月底。
記者冉瑞雯陳保羅陳昌維台北報導
