協助非洲貧窮國家，原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖
然受到恐怖攻擊的影響，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓
大家瞭解非洲貧窮問題的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還
沒亮，50歲的夏卡就摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在
約翰尼斯堡街上，擺了一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一
點時，一天可以有10塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入
。這筆大約新台幣160到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經
成年的小孩和兩個孫子。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都
待在家他們都沒工作就等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁
有自己的房子，不用再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的
收支狀況，夏卡的夢想，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做
投資現在生意不好做這點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，
南非人的收入已經高出兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區
，有超過三億人一天的收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工
業國，每個人一天的平均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸
出援手，相信夏卡和其他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協
助非洲貧窮國家，原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然
受到恐怖攻擊的影響，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大
家瞭解非洲貧窮問題的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒
亮，50歲的夏卡就摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約
翰尼斯堡街上，擺了一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點
時，一天可以有10塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。
這筆大約新台幣160到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成
年的小孩和兩個孫子。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待
在家他們都沒工作就等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有
自己的房子，不用再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收
支狀況，夏卡的夢想，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投
資現在生意不好做這點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南
非人的收入已經高出兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，
有超過三億人一天的收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業
國，每個人一天的平均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出
援手，相信夏卡和其他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助
非洲貧窮國家，原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受
到恐怖攻擊的影響，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家
瞭解非洲貧窮問題的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮
，50歲的夏卡就摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰
尼斯堡街上，擺了一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時
，一天可以有10塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這
筆大約新台幣160到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年
的小孩和兩個孫子。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在
家他們都沒工作就等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自
己的房子，不用再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支
狀況，夏卡的夢想，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資
現在生意不好做這點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非
人的收入已經高出兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有
超過三億人一天的收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國
，每個人一天的平均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援
手，相信夏卡和其他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非
洲貧窮國家，原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到
恐怖攻擊的影響，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭
解非洲貧窮問題的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，
50歲的夏卡就摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼
斯堡街上，擺了一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，
一天可以有10塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆
大約新台幣160到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的
小孩和兩個孫子。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家
他們都沒工作就等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己
的房子，不用再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀
況，夏卡的夢想，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現
在生意不好做這點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人
的收入已經高出兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超
過三億人一天的收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，
每個人一天的平均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手
，相信夏卡和其他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非洲
貧窮國家，原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到恐
怖攻擊的影響，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭解
非洲貧窮問題的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，5
0歲的夏卡就摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼斯
堡街上，擺了一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，一
天可以有10塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆大
約新台幣160到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的小
孩和兩個孫子。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他
們都沒工作就等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的
房子，不用再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況
，夏卡的夢想，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現在
生意不好做這點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人的
收入已經高出兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過
三億人一天的收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，每
個人一天的平均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手，
相信夏卡和其他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非洲貧
窮國家，原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到恐怖
攻擊的影響，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭解非
洲貧窮問題的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，50
歲的夏卡就摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼斯堡
街上，擺了一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，一天
可以有10塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆大約
新台幣160到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的小孩
和兩個孫子。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他們
都沒工作就等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的房
子，不用再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況，
夏卡的夢想，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現在生
意不好做這點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人的收
入已經高出兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過三
億人一天的收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，每個
人一天的平均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手，相
信夏卡和其他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非洲貧窮
國家，原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到恐怖攻
擊的影響，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭解非洲
貧窮問題的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，50歲
的夏卡就摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼斯堡街
上，擺了一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，一天可
以有10塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆大約新
台幣160到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的小孩和
兩個孫子。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他們都
沒工作就等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的房子
，不用再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況，夏
卡的夢想，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現在生意
不好做這點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人的收入
已經高出兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過三億
人一天的收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，每個人
一天的平均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手，相信
夏卡和其他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非洲貧窮國
家，原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到恐怖攻擊
的影響，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭解非洲貧
窮問題的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，50歲的
夏卡就摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼斯堡街上
，擺了一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，一天可以
有10塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆大約新台
幣160到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的小孩和兩
個孫子。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他們都沒
工作就等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的房子，
不用再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況，夏卡
的夢想，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現在生意不
好做這點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人的收入已
經高出兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過三億人
一天的收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，每個人一
天的平均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手，相信夏
卡和其他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非洲貧窮國家
，原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到恐怖攻擊的
影響，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭解非洲貧窮
問題的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，50歲的夏
卡就摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼斯堡街上，
擺了一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，一天可以有
10塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆大約新台幣
160到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的小孩和兩個
孫子。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他們都沒工
作就等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的房子，不
用再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況，夏卡的
夢想，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現在生意不好
做這點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人的收入已經
高出兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過三億人一
天的收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，每個人一天
的平均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手，相信夏卡
和其他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非洲貧窮國家，
原本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到恐怖攻擊的影
響，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭解非洲貧窮問
題的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，50歲的夏卡
就摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼斯堡街上，擺
了一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，一天可以有1
0塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆大約新台幣1
60到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的小孩和兩個孫
子。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他們都沒工作
就等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的房子，不用
再把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況，夏卡的夢
想，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現在生意不好做
這點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人的收入已經高
出兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過三億人一天
的收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，每個人一天的
平均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手，相信夏卡和
其他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非洲貧窮國家，原
本是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到恐怖攻擊的影響
，這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭解非洲貧窮問題
的嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，50歲的夏卡就
摸黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼斯堡街上，擺了
一個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，一天可以有10
塊美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆大約新台幣16
0到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的小孩和兩個孫子
。(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他們都沒工作就
等我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的房子，不用再
把自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況，夏卡的夢想
，根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現在生意不好做這
點收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人的收入已經高出
兩倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過三億人一天的
收入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，每個人一天的平
均收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手，相信夏卡和其
他數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非洲貧窮國家，原本
是今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到恐怖攻擊的影響，
這項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭解非洲貧窮問題的
嚴重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，50歲的夏卡就摸
黑出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼斯堡街上，擺了一
個攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，一天可以有10塊
美元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆大約新台幣160
到320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的小孩和兩個孫子。
(我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他們都沒工作就等
我賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的房子，不用再把
自己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況，夏卡的夢想，
根本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現在生意不好做這點
收入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人的收入已經高出兩
倍。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過三億人一天的收
入，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，每個人一天的平均
收入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手，相信夏卡和其他
數億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非洲貧窮國家，原本是
今年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到恐怖攻擊的影響，這
項議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭解非洲貧窮問題的嚴
重性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，50歲的夏卡就摸黑
出門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼斯堡街上，擺了一個
攤位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，一天可以有10塊美
元的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆大約新台幣160到
320塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的小孩和兩個孫子。(
我的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他們都沒工作就等我
賺錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的房子，不用再把自
己辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況，夏卡的夢想，根
本不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現在生意不好做這點收
入只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人的收入已經高出兩倍
。根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過三億人一天的收入
，不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，每個人一天的平均收
入，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手，相信夏卡和其他數
億的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。協助非洲貧窮國家，原本是今
年G8八大工業國高峰會最重要的議題。雖然受到恐怖攻擊的影響，這項
議題已經失焦。但我們還是要透過節目，讓大家瞭解非洲貧窮問題的嚴重
性。一起來看一則南非人民的生活故事天還沒亮，50歲的夏卡就摸黑出
門準備前往工作地點。我要到城裡去夏卡在約翰尼斯堡街上，擺了一個攤
位，賣一些甜點，香菸，和冷飲。生意好一點時，一天可以有10塊美元
的收入。差一點時則有大約5塊美元的收入。這筆大約新台幣160到3
20塊錢的收入。還要用來養夏卡四個已經成年的小孩和兩個孫子。(我
的小孩沒有工作因為找不到我的兄弟家人都待在家他們都沒工作就等我賺
錢回去)夏卡最大的夢想，是有一天能夠擁有自己的房子，不用再把自己
辛苦賺來的錢拿去付房租，只是依照目前的收支狀況，夏卡的夢想，根本
不會有實現的一天。錢都不夠花了那還能做投資現在生意不好做這點收入
只夠買食物事實上比起大多數的非洲國家，南非人的收入已經高出兩倍。
根據聯合國的統計，撒哈拉以南的非洲地區，有超過三億人一天的收入，
不到美金一塊錢。而在全球最富有的八大工業國，每個人一天的平均收入
，是74美元。如果八大工業國能夠適當伸出援手，相信夏卡和其他數億
的非洲民眾，將有機會擺脫貧窮的生活。
