現在大家最擔心的、就是昨天形成的第17號颱風海高斯、會不會到台灣
來過周末？氣象局表示、海高斯目前的行進方向稍微偏西、可能影響台灣
的時間也會延後。而它是否會直接威脅台灣、要到星期六才會明朗化。（
TAKE）輕度颱風海高斯目前的中心位置，在鵝鑾鼻南南東方大約九百
公里，以時速大約23公里，朝西北西前進，氣象局表示，颱風進入南海
後，強度有機會增加，是否會侵襲台灣，本週六將是關鍵，而星期天到下
週一、將是颱風比較接近台灣的時候。另外，受到東北季風影響，從今天
到星期五，北部地區的早晚天氣都會偏涼，低溫只有22到23度，很有
秋天的感覺。現在大家最擔心的、就是昨天形成的第17號颱風海高斯、
會不會到台灣來過周末？氣象局表示、海高斯目前的行進方向稍微偏西、
可能影響台灣的時間也會延後。而它是否會直接威脅台灣、要到星期六才
會明朗化。（TAKE）輕度颱風海高斯目前的中心位置，在鵝鑾鼻南南
東方大約九百公里，以時速大約23公里，朝西北西前進，氣象局表示，
颱風進入南海後，強度有機會增加，是否會侵襲台灣，本週六將是關鍵，
而星期天到下週一、將是颱風比較接近台灣的時候。另外，受到東北季風
影響，從今天到星期五，北部地區的早晚天氣都會偏涼，低溫只有22到
23度，很有秋天的感覺。現在大家最擔心的、就是昨天形成的第17號
颱風海高斯、會不會到台灣來過周末？氣象局表示、海高斯目前的行進方
向稍微偏西、可能影響台灣的時間也會延後。而它是否會直接威脅台灣、
要到星期六才會明朗化。（TAKE）輕度颱風海高斯目前的中心位置，
在鵝鑾鼻南南東方大約九百公里，以時速大約23公里，朝西北西前進，
氣象局表示，颱風進入南海後，強度有機會增加，是否會侵襲台灣，本週
六將是關鍵，而星期天到下週一、將是颱風比較接近台灣的時候。另外，
受到東北季風影響，從今天到星期五，北部地區的早晚天氣都會偏涼，低
溫只有22到23度，很有秋天的感覺。現在大家最擔心的、就是昨天形
成的第17號颱風海高斯、會不會到台灣來過周末？氣象局表示、海高斯
目前的行進方向稍微偏西、可能影響台灣的時間也會延後。而它是否會直
接威脅台灣、要到星期六才會明朗化。（TAKE）輕度颱風海高斯目前
的中心位置，在鵝鑾鼻南南東方大約九百公里，以時速大約23公里，朝
西北西前進，氣象局表示，颱風進入南海後，強度有機會增加，是否會侵
襲台灣，本週六將是關鍵，而星期天到下週一、將是颱風比較接近台灣的
時候。另外，受到東北季風影響，從今天到星期五，北部地區的早晚天氣
都會偏涼，低溫只有22到23度，很有秋天的感覺。
