剛剛收到的最新消息，在布萊爾的率領下，八大工業國與會領袖簽署了
一份價值五百億美元的金援計畫。
究竟這筆錢對這些非洲國家來說，能帶來什麼實質的幫助？透過接下來
坦尚尼亞以及安哥拉的例子，帶您一塊來瞭解。
安哥拉首都魯安達，原本只能容納40萬人，如今卻塞滿了400萬居
民，撿破爛是多數人的工作，88%的人每天收入不到美金2塊錢，
郊區的居民與垃圾山為伍，父母任由孩子在街頭遊蕩。
安哥拉護理學校老師瑪麗亞儘管許多非洲國家有國際社會的捐款，但背
負著龐大債務，早已抵銷了金援的實質效益。
6月初的八大工業國峰會財長級會議達成重要協議，決定打消貧窮國家
積欠世界銀行，國際貨幣基金，以及非洲開發銀行的所有債務，包括
蓋亞納，宏都拉斯，尼加拉瓜，玻利維亞以及14個非洲國家，將因
至於打消債務的實質效益，以盧安達為例，明年預計將償還世界銀行與
非洲開發銀行至少450萬美元以及國際貨幣基金290美元的貸款
，一旦G8的消債計畫通過且迅速執行，則盧安達就無須再償還這些
東非坦尚尼亞，超過6成的居民每天也賺不到64塊台幣，學校缺乏教
科書，課桌椅，教師也沒有良好的獎勵，在缺乏基本醫療設備的情況
下，國民平均壽命只有43歲。
這次的八大工業國領袖峰會，如果能夠支持打消非洲國家的債務，相信
這些問題都能獲得改善。
樂施會加拿大執行主任史都華Live8演唱會上個週末閉幕，再度喚
起世人對非洲貧窮與債務問題的關注，也迫使G8領袖必須正視並積
極解決這些議題。
各界期盼不要再像20年前的liveaid演唱會一樣，風光募得了
1億美元的善款，但20年後，非洲依舊深陷貧窮的泥沼。
