再來關心、特偵組調查國務機要費案、今天再度借提前總統府出納陳鎮慧
、釐清她所經手的資金流向。另外、在洗錢案方面、檢方也再度借提力麒
建設負責人郭銓慶、企圖了解他是否把人頭帳戶提供給扁家使用。（TA
KE）今天更傳出、檢方大動作搜索陳鎮慧的住處、搜出了兩只隨身碟、
裡面存有陳水扁選舉經費、以及海外資金的流向、跟國務機要費的明細；
並且發現連陳致中的的違規罰單、還有趙建銘的洗車費、都用國務機要費
報銷。但是對於這些傳聞、特偵組都沒有證實。再來關心、特偵組調查國
務機要費案、今天再度借提前總統府出納陳鎮慧、釐清她所經手的資金流
向。另外、在洗錢案方面、檢方也再度借提力麒建設負責人郭銓慶、企圖
了解他是否把人頭帳戶提供給扁家使用。（TAKE）今天更傳出、檢方
大動作搜索陳鎮慧的住處、搜出了兩只隨身碟、裡面存有陳水扁選舉經費
、以及海外資金的流向、跟國務機要費的明細；並且發現連陳致中的的違
規罰單、還有趙建銘的洗車費、都用國務機要費報銷。但是對於這些傳聞
、特偵組都沒有證實。再來關心、特偵組調查國務機要費案、今天再度借
提前總統府出納陳鎮慧、釐清她所經手的資金流向。另外、在洗錢案方面
、檢方也再度借提力麒建設負責人郭銓慶、企圖了解他是否把人頭帳戶提
供給扁家使用。（TAKE）今天更傳出、檢方大動作搜索陳鎮慧的住處
、搜出了兩只隨身碟、裡面存有陳水扁選舉經費、以及海外資金的流向、
跟國務機要費的明細；並且發現連陳致中的的違規罰單、還有趙建銘的洗
車費、都用國務機要費報銷。但是對於這些傳聞、特偵組都沒有證實。再
來關心、特偵組調查國務機要費案、今天再度借提前總統府出納陳鎮慧、
釐清她所經手的資金流向。另外、在洗錢案方面、檢方也再度借提力麒建
設負責人郭銓慶、企圖了解他是否把人頭帳戶提供給扁家使用。（TAK
E）今天更傳出、檢方大動作搜索陳鎮慧的住處、搜出了兩只隨身碟、裡
面存有陳水扁選舉經費、以及海外資金的流向、跟國務機要費的明細；並
且發現連陳致中的的違規罰單、還有趙建銘的洗車費、都用國務機要費報
銷。但是對於這些傳聞、特偵組都沒有證實。
