政府救經濟的葯方之一、還包括大幅調降遺贈稅到10%、以吸引台商和
外資回流。但是這一來、又引發了稅改聯盟批評、這是在幫富人減稅、對
窮人並不公平。遺產稅和贈與稅到底該不該降？最近引發外界爭議，總統
府財經小組有意要把稅率從50%，一口氣降到10%，行政院長劉兆玄
今天證實這個消息，表示已經把它納入稅改重要議題。：1355001
35519。【19】由於目前海外台資大約有五兆，財經小組因此評估
，一旦遺產稅和贈與稅降到10%，過去富人把資金移轉到國外避稅的成
本，將和國內課稅的比率差不多，所以如果調降，將有利海外資金回流台
灣。103345103400。4401不過這樣的作法，稅改聯盟批
評，目前稅改最大問題就是沒有量能課稅，如果遺產稅和贈與稅真的降到
10%，只會更突顯富人逃稅、窮人繳稅的不公平現象。131611如
果他生前就繳這麼少，或者不繳稅，那死後又全部被逃掉的話，那算是什
麼公平正義呢，那有沒有量能課稅呢131619。面對外界批評，財政
部表示，目前賦改會是朝調降的方向研議，至於到底要降多少，還要再等
賦改小組開會決議後，才有定案。記者賴淑敏徐啟峰陳保羅台北報導政府
救經濟的葯方之一、還包括大幅調降遺贈稅到10%、以吸引台商和外資
回流。但是這一來、又引發了稅改聯盟批評、這是在幫富人減稅、對窮人
並不公平。遺產稅和贈與稅到底該不該降？最近引發外界爭議，總統府財
經小組有意要把稅率從50%，一口氣降到10%，行政院長劉兆玄今天
證實這個消息，表示已經把它納入稅改重要議題。：135500135
519。【19】由於目前海外台資大約有五兆，財經小組因此評估，一
旦遺產稅和贈與稅降到10%，過去富人把資金移轉到國外避稅的成本，
將和國內課稅的比率差不多，所以如果調降，將有利海外資金回流台灣。
103345103400。4401不過這樣的作法，稅改聯盟批評，
目前稅改最大問題就是沒有量能課稅，如果遺產稅和贈與稅真的降到10
%，只會更突顯富人逃稅、窮人繳稅的不公平現象。131611如果他
生前就繳這麼少，或者不繳稅，那死後又全部被逃掉的話，那算是什麼公
平正義呢，那有沒有量能課稅呢131619。面對外界批評，財政部表
示，目前賦改會是朝調降的方向研議，至於到底要降多少，還要再等賦改
小組開會決議後，才有定案。記者賴淑敏徐啟峰陳保羅台北報導政府救經
濟的葯方之一、還包括大幅調降遺贈稅到10%、以吸引台商和外資回流
。但是這一來、又引發了稅改聯盟批評、這是在幫富人減稅、對窮人並不
公平。遺產稅和贈與稅到底該不該降？最近引發外界爭議，總統府財經小
組有意要把稅率從50%，一口氣降到10%，行政院長劉兆玄今天證實
這個消息，表示已經把它納入稅改重要議題。：13550013551
9。【19】由於目前海外台資大約有五兆，財經小組因此評估，一旦遺
產稅和贈與稅降到10%，過去富人把資金移轉到國外避稅的成本，將和
國內課稅的比率差不多，所以如果調降，將有利海外資金回流台灣。10
3345103400。4401不過這樣的作法，稅改聯盟批評，目前
稅改最大問題就是沒有量能課稅，如果遺產稅和贈與稅真的降到10%，
只會更突顯富人逃稅、窮人繳稅的不公平現象。131611如果他生前
就繳這麼少，或者不繳稅，那死後又全部被逃掉的話，那算是什麼公平正
義呢，那有沒有量能課稅呢131619。面對外界批評，財政部表示，
目前賦改會是朝調降的方向研議，至於到底要降多少，還要再等賦改小組
開會決議後，才有定案。記者賴淑敏徐啟峰陳保羅台北報導政府救經濟的
葯方之一、還包括大幅調降遺贈稅到10%、以吸引台商和外資回流。但
是這一來、又引發了稅改聯盟批評、這是在幫富人減稅、對窮人並不公平
。遺產稅和贈與稅到底該不該降？最近引發外界爭議，總統府財經小組有
意要把稅率從50%，一口氣降到10%，行政院長劉兆玄今天證實這個
消息，表示已經把它納入稅改重要議題。：135500135519。
【19】由於目前海外台資大約有五兆，財經小組因此評估，一旦遺產稅
和贈與稅降到10%，過去富人把資金移轉到國外避稅的成本，將和國內
課稅的比率差不多，所以如果調降，將有利海外資金回流台灣。1033
45103400。4401不過這樣的作法，稅改聯盟批評，目前稅改
最大問題就是沒有量能課稅，如果遺產稅和贈與稅真的降到10%，只會
更突顯富人逃稅、窮人繳稅的不公平現象。131611如果他生前就繳
這麼少，或者不繳稅，那死後又全部被逃掉的話，那算是什麼公平正義呢
，那有沒有量能課稅呢131619。面對外界批評，財政部表示，目前
賦改會是朝調降的方向研議，至於到底要降多少，還要再等賦改小組開會
決議後，才有定案。記者賴淑敏徐啟峰陳保羅台北報導政府救經濟的葯方
之一、還包括大幅調降遺贈稅到10%、以吸引台商和外資回流。但是這
一來、又引發了稅改聯盟批評、這是在幫富人減稅、對窮人並不公平。遺
產稅和贈與稅到底該不該降？最近引發外界爭議，總統府財經小組有意要
把稅率從50%，一口氣降到10%，行政院長劉兆玄今天證實這個消息
，表示已經把它納入稅改重要議題。：135500135519。【1
9】由於目前海外台資大約有五兆，財經小組因此評估，一旦遺產稅和贈
與稅降到10%，過去富人把資金移轉到國外避稅的成本，將和國內課稅
的比率差不多，所以如果調降，將有利海外資金回流台灣。103345
103400。4401不過這樣的作法，稅改聯盟批評，目前稅改最大
問題就是沒有量能課稅，如果遺產稅和贈與稅真的降到10%，只會更突
顯富人逃稅、窮人繳稅的不公平現象。131611如果他生前就繳這麼
少，或者不繳稅，那死後又全部被逃掉的話，那算是什麼公平正義呢，那
有沒有量能課稅呢131619。面對外界批評，財政部表示，目前賦改
會是朝調降的方向研議，至於到底要降多少，還要再等賦改小組開會決議
後，才有定案。記者賴淑敏徐啟峰陳保羅台北報導政府救經濟的葯方之一
、還包括大幅調降遺贈稅到10%、以吸引台商和外資回流。但是這一來
、又引發了稅改聯盟批評、這是在幫富人減稅、對窮人並不公平。遺產稅
和贈與稅到底該不該降？最近引發外界爭議，總統府財經小組有意要把稅
率從50%，一口氣降到10%，行政院長劉兆玄今天證實這個消息，表
示已經把它納入稅改重要議題。：135500135519。【19】
由於目前海外台資大約有五兆，財經小組因此評估，一旦遺產稅和贈與稅
降到10%，過去富人把資金移轉到國外避稅的成本，將和國內課稅的比
率差不多，所以如果調降，將有利海外資金回流台灣。10334510
3400。4401不過這樣的作法，稅改聯盟批評，目前稅改最大問題
就是沒有量能課稅，如果遺產稅和贈與稅真的降到10%，只會更突顯富
人逃稅、窮人繳稅的不公平現象。131611如果他生前就繳這麼少，
或者不繳稅，那死後又全部被逃掉的話，那算是什麼公平正義呢，那有沒
有量能課稅呢131619。面對外界批評，財政部表示，目前賦改會是
朝調降的方向研議，至於到底要降多少，還要再等賦改小組開會決議後，
才有定案。記者賴淑敏徐啟峰陳保羅台北報導政府救經濟的葯方之一、還
包括大幅調降遺贈稅到10%、以吸引台商和外資回流。但是這一來、又
引發了稅改聯盟批評、這是在幫富人減稅、對窮人並不公平。遺產稅和贈
與稅到底該不該降？最近引發外界爭議，總統府財經小組有意要把稅率從
50%，一口氣降到10%，行政院長劉兆玄今天證實這個消息，表示已
經把它納入稅改重要議題。：135500135519。【19】由於
目前海外台資大約有五兆，財經小組因此評估，一旦遺產稅和贈與稅降到
10%，過去富人把資金移轉到國外避稅的成本，將和國內課稅的比率差
不多，所以如果調降，將有利海外資金回流台灣。1033451034
00。4401不過這樣的作法，稅改聯盟批評，目前稅改最大問題就是
沒有量能課稅，如果遺產稅和贈與稅真的降到10%，只會更突顯富人逃
稅、窮人繳稅的不公平現象。131611如果他生前就繳這麼少，或者
不繳稅，那死後又全部被逃掉的話，那算是什麼公平正義呢，那有沒有量
能課稅呢131619。面對外界批評，財政部表示，目前賦改會是朝調
降的方向研議，至於到底要降多少，還要再等賦改小組開會決議後，才有
定案。記者賴淑敏徐啟峰陳保羅台北報導政府救經濟的葯方之一、還包括
大幅調降遺贈稅到10%、以吸引台商和外資回流。但是這一來、又引發
了稅改聯盟批評、這是在幫富人減稅、對窮人並不公平。遺產稅和贈與稅
到底該不該降？最近引發外界爭議，總統府財經小組有意要把稅率從50
%，一口氣降到10%，行政院長劉兆玄今天證實這個消息，表示已經把
它納入稅改重要議題。：135500135519。【19】由於目前
海外台資大約有五兆，財經小組因此評估，一旦遺產稅和贈與稅降到10
%，過去富人把資金移轉到國外避稅的成本，將和國內課稅的比率差不多
，所以如果調降，將有利海外資金回流台灣。103345103400
。4401不過這樣的作法，稅改聯盟批評，目前稅改最大問題就是沒有
量能課稅，如果遺產稅和贈與稅真的降到10%，只會更突顯富人逃稅、
窮人繳稅的不公平現象。131611如果他生前就繳這麼少，或者不繳
稅，那死後又全部被逃掉的話，那算是什麼公平正義呢，那有沒有量能課
稅呢131619。面對外界批評，財政部表示，目前賦改會是朝調降的
方向研議，至於到底要降多少，還要再等賦改小組開會決議後，才有定案
。記者賴淑敏徐啟峰陳保羅台北報導政府救經濟的葯方之一、還包括大幅
調降遺贈稅到10%、以吸引台商和外資回流。但是這一來、又引發了稅
改聯盟批評、這是在幫富人減稅、對窮人並不公平。遺產稅和贈與稅到底
該不該降？最近引發外界爭議，總統府財經小組有意要把稅率從50%，
一口氣降到10%，行政院長劉兆玄今天證實這個消息，表示已經把它納
入稅改重要議題。：135500135519。【19】由於目前海外
台資大約有五兆，財經小組因此評估，一旦遺產稅和贈與稅降到10%，
過去富人把資金移轉到國外避稅的成本，將和國內課稅的比率差不多，所
以如果調降，將有利海外資金回流台灣。103345103400。4
401不過這樣的作法，稅改聯盟批評，目前稅改最大問題就是沒有量能
課稅，如果遺產稅和贈與稅真的降到10%，只會更突顯富人逃稅、窮人
繳稅的不公平現象。131611如果他生前就繳這麼少，或者不繳稅，
那死後又全部被逃掉的話，那算是什麼公平正義呢，那有沒有量能課稅呢
131619。面對外界批評，財政部表示，目前賦改會是朝調降的方向
研議，至於到底要降多少，還要再等賦改小組開會決議後，才有定案。記
者賴淑敏徐啟峰陳保羅台北報導政府救經濟的葯方之一、還包括大幅調降
遺贈稅到10%、以吸引台商和外資回流。但是這一來、又引發了稅改聯
盟批評、這是在幫富人減稅、對窮人並不公平。遺產稅和贈與稅到底該不
該降？最近引發外界爭議，總統府財經小組有意要把稅率從50%，一口
氣降到10%，行政院長劉兆玄今天證實這個消息，表示已經把它納入稅
改重要議題。：135500135519。【19】由於目前海外台資
大約有五兆，財經小組因此評估，一旦遺產稅和贈與稅降到10%，過去
富人把資金移轉到國外避稅的成本，將和國內課稅的比率差不多，所以如
果調降，將有利海外資金回流台灣。103345103400。440
1不過這樣的作法，稅改聯盟批評，目前稅改最大問題就是沒有量能課稅
，如果遺產稅和贈與稅真的降到10%，只會更突顯富人逃稅、窮人繳稅
的不公平現象。131611如果他生前就繳這麼少，或者不繳稅，那死
後又全部被逃掉的話，那算是什麼公平正義呢，那有沒有量能課稅呢13
1619。面對外界批評，財政部表示，目前賦改會是朝調降的方向研議
，至於到底要降多少，還要再等賦改小組開會決議後，才有定案。記者賴
淑敏徐啟峰陳保羅台北報導
