美國眾議院昨天否決了七千億美元金融紓困法案，引起全球金融市場大地
震，美國總統布希再度出面、呼籲國會必須採取行動，而在協商後修訂的
新版本、將在一號晚間交付參議院、進行表決。美國眾議院星期一封殺7
000億美元，相當於22兆台幣的金融紓困法案後，華爾街股市立刻又
跌掉1.2兆美元，迫使總統布希再次請求國會，必須出手救經濟。我們
的經濟正處在關鍵時刻。我們需要果斷立法，來強調有問題的資產正卡住
金融體系，協助借款者恢復消費者跟商業的信用，讓美國的經濟再次動起
來。美國參議院星期三晚間將針對紓困案修正版進行表決，兩黨總統候選
人麥坎跟歐巴瑪，屆時將返回華府投下票贊成票。我知道許多對這個問題
的解決方法可能都不受歡迎，但不做為的可怕後果，更會傷害美國家庭的
經濟安全，而這將是我們的錯。這是關心我們所愛國家未來的時刻，這是
行動的時刻。據瞭解，修正版的紓困法案，將延長企業的減稅措施，更重
要的是將銀行倒閉受政府接管時，聯邦存款保險的上限，從10萬美元增
加到25萬美元，這將有助於解決市場的信心危機，爭取兩黨議員支持，
預料修正案將在參院過關，眾院從善如流後，期盼在本週前完成立法。美
國眾議院昨天否決了七千億美元金融紓困法案，引起全球金融市場大地震
，美國總統布希再度出面、呼籲國會必須採取行動，而在協商後修訂的新
版本、將在一號晚間交付參議院、進行表決。美國眾議院星期一封殺70
00億美元，相當於22兆台幣的金融紓困法案後，華爾街股市立刻又跌
掉1.2兆美元，迫使總統布希再次請求國會，必須出手救經濟。我們的
經濟正處在關鍵時刻。我們需要果斷立法，來強調有問題的資產正卡住金
融體系，協助借款者恢復消費者跟商業的信用，讓美國的經濟再次動起來
。美國參議院星期三晚間將針對紓困案修正版進行表決，兩黨總統候選人
麥坎跟歐巴瑪，屆時將返回華府投下票贊成票。我知道許多對這個問題的
解決方法可能都不受歡迎，但不做為的可怕後果，更會傷害美國家庭的經
濟安全，而這將是我們的錯。這是關心我們所愛國家未來的時刻，這是行
動的時刻。據瞭解，修正版的紓困法案，將延長企業的減稅措施，更重要
的是將銀行倒閉受政府接管時，聯邦存款保險的上限，從10萬美元增加
到25萬美元，這將有助於解決市場的信心危機，爭取兩黨議員支持，預
料修正案將在參院過關，眾院從善如流後，期盼在本週前完成立法。美國
眾議院昨天否決了七千億美元金融紓困法案，引起全球金融市場大地震，
美國總統布希再度出面、呼籲國會必須採取行動，而在協商後修訂的新版
本、將在一號晚間交付參議院、進行表決。美國眾議院星期一封殺700
0億美元，相當於22兆台幣的金融紓困法案後，華爾街股市立刻又跌掉
1.2兆美元，迫使總統布希再次請求國會，必須出手救經濟。我們的經
濟正處在關鍵時刻。我們需要果斷立法，來強調有問題的資產正卡住金融
體系，協助借款者恢復消費者跟商業的信用，讓美國的經濟再次動起來。
美國參議院星期三晚間將針對紓困案修正版進行表決，兩黨總統候選人麥
坎跟歐巴瑪，屆時將返回華府投下票贊成票。我知道許多對這個問題的解
決方法可能都不受歡迎，但不做為的可怕後果，更會傷害美國家庭的經濟
安全，而這將是我們的錯。這是關心我們所愛國家未來的時刻，這是行動
的時刻。據瞭解，修正版的紓困法案，將延長企業的減稅措施，更重要的
是將銀行倒閉受政府接管時，聯邦存款保險的上限，從10萬美元增加到
25萬美元，這將有助於解決市場的信心危機，爭取兩黨議員支持，預料
修正案將在參院過關，眾院從善如流後，期盼在本週前完成立法。美國眾
議院昨天否決了七千億美元金融紓困法案，引起全球金融市場大地震，美
國總統布希再度出面、呼籲國會必須採取行動，而在協商後修訂的新版本
、將在一號晚間交付參議院、進行表決。美國眾議院星期一封殺7000
億美元，相當於22兆台幣的金融紓困法案後，華爾街股市立刻又跌掉1
.2兆美元，迫使總統布希再次請求國會，必須出手救經濟。我們的經濟
正處在關鍵時刻。我們需要果斷立法，來強調有問題的資產正卡住金融體
系，協助借款者恢復消費者跟商業的信用，讓美國的經濟再次動起來。美
國參議院星期三晚間將針對紓困案修正版進行表決，兩黨總統候選人麥坎
跟歐巴瑪，屆時將返回華府投下票贊成票。我知道許多對這個問題的解決
方法可能都不受歡迎，但不做為的可怕後果，更會傷害美國家庭的經濟安
全，而這將是我們的錯。這是關心我們所愛國家未來的時刻，這是行動的
時刻。據瞭解，修正版的紓困法案，將延長企業的減稅措施，更重要的是
將銀行倒閉受政府接管時，聯邦存款保險的上限，從10萬美元增加到2
5萬美元，這將有助於解決市場的信心危機，爭取兩黨議員支持，預料修
正案將在參院過關，眾院從善如流後，期盼在本週前完成立法。美國眾議
院昨天否決了七千億美元金融紓困法案，引起全球金融市場大地震，美國
總統布希再度出面、呼籲國會必須採取行動，而在協商後修訂的新版本、
將在一號晚間交付參議院、進行表決。美國眾議院星期一封殺7000億
美元，相當於22兆台幣的金融紓困法案後，華爾街股市立刻又跌掉1.
2兆美元，迫使總統布希再次請求國會，必須出手救經濟。我們的經濟正
處在關鍵時刻。我們需要果斷立法，來強調有問題的資產正卡住金融體系
，協助借款者恢復消費者跟商業的信用，讓美國的經濟再次動起來。美國
參議院星期三晚間將針對紓困案修正版進行表決，兩黨總統候選人麥坎跟
歐巴瑪，屆時將返回華府投下票贊成票。我知道許多對這個問題的解決方
法可能都不受歡迎，但不做為的可怕後果，更會傷害美國家庭的經濟安全
，而這將是我們的錯。這是關心我們所愛國家未來的時刻，這是行動的時
刻。據瞭解，修正版的紓困法案，將延長企業的減稅措施，更重要的是將
銀行倒閉受政府接管時，聯邦存款保險的上限，從10萬美元增加到25
萬美元，這將有助於解決市場的信心危機，爭取兩黨議員支持，預料修正
案將在參院過關，眾院從善如流後，期盼在本週前完成立法。美國眾議院
昨天否決了七千億美元金融紓困法案，引起全球金融市場大地震，美國總
統布希再度出面、呼籲國會必須採取行動，而在協商後修訂的新版本、將
在一號晚間交付參議院、進行表決。美國眾議院星期一封殺7000億美
元，相當於22兆台幣的金融紓困法案後，華爾街股市立刻又跌掉1.2
兆美元，迫使總統布希再次請求國會，必須出手救經濟。我們的經濟正處
在關鍵時刻。我們需要果斷立法，來強調有問題的資產正卡住金融體系，
協助借款者恢復消費者跟商業的信用，讓美國的經濟再次動起來。美國參
議院星期三晚間將針對紓困案修正版進行表決，兩黨總統候選人麥坎跟歐
巴瑪，屆時將返回華府投下票贊成票。我知道許多對這個問題的解決方法
可能都不受歡迎，但不做為的可怕後果，更會傷害美國家庭的經濟安全，
而這將是我們的錯。這是關心我們所愛國家未來的時刻，這是行動的時刻
。據瞭解，修正版的紓困法案，將延長企業的減稅措施，更重要的是將銀
行倒閉受政府接管時，聯邦存款保險的上限，從10萬美元增加到25萬
美元，這將有助於解決市場的信心危機，爭取兩黨議員支持，預料修正案
將在參院過關，眾院從善如流後，期盼在本週前完成立法。美國眾議院昨
天否決了七千億美元金融紓困法案，引起全球金融市場大地震，美國總統
布希再度出面、呼籲國會必須採取行動，而在協商後修訂的新版本、將在
一號晚間交付參議院、進行表決。美國眾議院星期一封殺7000億美元
，相當於22兆台幣的金融紓困法案後，華爾街股市立刻又跌掉1.2兆
美元，迫使總統布希再次請求國會，必須出手救經濟。我們的經濟正處在
關鍵時刻。我們需要果斷立法，來強調有問題的資產正卡住金融體系，協
助借款者恢復消費者跟商業的信用，讓美國的經濟再次動起來。美國參議
院星期三晚間將針對紓困案修正版進行表決，兩黨總統候選人麥坎跟歐巴
瑪，屆時將返回華府投下票贊成票。我知道許多對這個問題的解決方法可
能都不受歡迎，但不做為的可怕後果，更會傷害美國家庭的經濟安全，而
這將是我們的錯。這是關心我們所愛國家未來的時刻，這是行動的時刻。
據瞭解，修正版的紓困法案，將延長企業的減稅措施，更重要的是將銀行
倒閉受政府接管時，聯邦存款保險的上限，從10萬美元增加到25萬美
元，這將有助於解決市場的信心危機，爭取兩黨議員支持，預料修正案將
在參院過關，眾院從善如流後，期盼在本週前完成立法。美國眾議院昨天
否決了七千億美元金融紓困法案，引起全球金融市場大地震，美國總統布
希再度出面、呼籲國會必須採取行動，而在協商後修訂的新版本、將在一
號晚間交付參議院、進行表決。美國眾議院星期一封殺7000億美元，
相當於22兆台幣的金融紓困法案後，華爾街股市立刻又跌掉1.2兆美
元，迫使總統布希再次請求國會，必須出手救經濟。我們的經濟正處在關
鍵時刻。我們需要果斷立法，來強調有問題的資產正卡住金融體系，協助
借款者恢復消費者跟商業的信用，讓美國的經濟再次動起來。美國參議院
星期三晚間將針對紓困案修正版進行表決，兩黨總統候選人麥坎跟歐巴瑪
，屆時將返回華府投下票贊成票。我知道許多對這個問題的解決方法可能
都不受歡迎，但不做為的可怕後果，更會傷害美國家庭的經濟安全，而這
將是我們的錯。這是關心我們所愛國家未來的時刻，這是行動的時刻。據
瞭解，修正版的紓困法案，將延長企業的減稅措施，更重要的是將銀行倒
閉受政府接管時，聯邦存款保險的上限，從10萬美元增加到25萬美元
，這將有助於解決市場的信心危機，爭取兩黨議員支持，預料修正案將在
參院過關，眾院從善如流後，期盼在本週前完成立法。
