剛剛收到的最新消息，在布萊爾的率領下，八大工業國與會領袖簽署了一
份價值五百億美元的金援計畫。究竟這筆錢對這些非洲國家來說，能帶來
什麼實質的幫助？透過接下來坦尚尼亞以及安哥拉的例子，帶您一塊來瞭
解。安哥拉首都魯安達，原本只能容納40萬人，如今卻塞滿了400萬
居民，撿破爛是多數人的工作，88%的人每天收入不到美金2塊錢，郊
區的居民與垃圾山為伍，父母任由孩子在街頭遊蕩。安哥拉護理學校老師
瑪麗亞儘管許多非洲國家有國際社會的捐款，但背負著龐大債務，早已抵
銷了金援的實質效益。6月初的八大工業國峰會財長級會議達成重要協議
，決定打消貧窮國家積欠世界銀行，國際貨幣基金，以及非洲開發銀行的
所有債務，包括蓋亞納，宏都拉斯，尼加拉瓜，玻利維亞以及14個非洲
國家，將因此受惠，而這筆債務的總額，高達400億美金，折合台幣超
過1兆2000億。至於打消債務的實質效益，以盧安達為例，明年預計
將償還世界銀行與非洲開發銀行至少450萬美元以及國際貨幣基金29
0美元的貸款，一旦G8的消債計畫通過且迅速執行，則盧安達就無須再
償還這些款項，不過明年世界銀行與非洲開發銀行將會減少450萬美元
的金援，如此一來，盧安達明年將有290萬美金可以用在國內的醫療與
教育等建設上。東非坦尚尼亞，超過6成的居民每天也賺不到64塊台幣
，學校缺乏教科書，課桌椅，教師也沒有良好的獎勵，在缺乏基本醫療設
備的情況下，國民平均壽命只有43歲。這次的八大工業國領袖峰會，如
果能夠支持打消非洲國家的債務，相信這些問題都能獲得改善。樂施會加
拿大執行主任史都華Live8演唱會上個週末閉幕，再度喚起世人對非
洲貧窮與債務問題的關注，也迫使G8領袖必須正視並積極解決這些議題
。各界期盼不要再像20年前的liveaid演唱會一樣，風光募得了
1億美元的善款，但20年後，非洲依舊深陷貧窮的泥沼。剛剛收到的最
新消息，在布萊爾的率領下，八大工業國與會領袖簽署了一份價值五百億
美元的金援計畫。究竟這筆錢對這些非洲國家來說，能帶來什麼實質的幫
助？透過接下來坦尚尼亞以及安哥拉的例子，帶您一塊來瞭解。安哥拉首
都魯安達，原本只能容納40萬人，如今卻塞滿了400萬居民，撿破爛
是多數人的工作，88%的人每天收入不到美金2塊錢，郊區的居民與垃
圾山為伍，父母任由孩子在街頭遊蕩。安哥拉護理學校老師瑪麗亞儘管許
多非洲國家有國際社會的捐款，但背負著龐大債務，早已抵銷了金援的實
質效益。6月初的八大工業國峰會財長級會議達成重要協議，決定打消貧
窮國家積欠世界銀行，國際貨幣基金，以及非洲開發銀行的所有債務，包
括蓋亞納，宏都拉斯，尼加拉瓜，玻利維亞以及14個非洲國家，將因此
受惠，而這筆債務的總額，高達400億美金，折合台幣超過1兆200
0億。至於打消債務的實質效益，以盧安達為例，明年預計將償還世界銀
行與非洲開發銀行至少450萬美元以及國際貨幣基金290美元的貸款
，一旦G8的消債計畫通過且迅速執行，則盧安達就無須再償還這些款項
，不過明年世界銀行與非洲開發銀行將會減少450萬美元的金援，如此
一來，盧安達明年將有290萬美金可以用在國內的醫療與教育等建設上
。東非坦尚尼亞，超過6成的居民每天也賺不到64塊台幣，學校缺乏教
科書，課桌椅，教師也沒有良好的獎勵，在缺乏基本醫療設備的情況下，
國民平均壽命只有43歲。這次的八大工業國領袖峰會，如果能夠支持打
消非洲國家的債務，相信這些問題都能獲得改善。樂施會加拿大執行主任
史都華Live8演唱會上個週末閉幕，再度喚起世人對非洲貧窮與債務
問題的關注，也迫使G8領袖必須正視並積極解決這些議題。各界期盼不
要再像20年前的liveaid演唱會一樣，風光募得了1億美元的善
款，但20年後，非洲依舊深陷貧窮的泥沼。剛剛收到的最新消息，在布
萊爾的率領下，八大工業國與會領袖簽署了一份價值五百億美元的金援計
畫。究竟這筆錢對這些非洲國家來說，能帶來什麼實質的幫助？透過接下
來坦尚尼亞以及安哥拉的例子，帶您一塊來瞭解。安哥拉首都魯安達，原
本只能容納40萬人，如今卻塞滿了400萬居民，撿破爛是多數人的工
作，88%的人每天收入不到美金2塊錢，郊區的居民與垃圾山為伍，父
母任由孩子在街頭遊蕩。安哥拉護理學校老師瑪麗亞儘管許多非洲國家有
國際社會的捐款，但背負著龐大債務，早已抵銷了金援的實質效益。6月
初的八大工業國峰會財長級會議達成重要協議，決定打消貧窮國家積欠世
界銀行，國際貨幣基金，以及非洲開發銀行的所有債務，包括蓋亞納，宏
都拉斯，尼加拉瓜，玻利維亞以及14個非洲國家，將因此受惠，而這筆
債務的總額，高達400億美金，折合台幣超過1兆2000億。至於打
消債務的實質效益，以盧安達為例，明年預計將償還世界銀行與非洲開發
銀行至少450萬美元以及國際貨幣基金290美元的貸款，一旦G8的
消債計畫通過且迅速執行，則盧安達就無須再償還這些款項，不過明年世
界銀行與非洲開發銀行將會減少450萬美元的金援，如此一來，盧安達
明年將有290萬美金可以用在國內的醫療與教育等建設上。東非坦尚尼
亞，超過6成的居民每天也賺不到64塊台幣，學校缺乏教科書，課桌椅
，教師也沒有良好的獎勵，在缺乏基本醫療設備的情況下，國民平均壽命
只有43歲。這次的八大工業國領袖峰會，如果能夠支持打消非洲國家的
債務，相信這些問題都能獲得改善。樂施會加拿大執行主任史都華Liv
e8演唱會上個週末閉幕，再度喚起世人對非洲貧窮與債務問題的關注，
也迫使G8領袖必須正視並積極解決這些議題。各界期盼不要再像20年
前的liveaid演唱會一樣，風光募得了1億美元的善款，但20年
後，非洲依舊深陷貧窮的泥沼。剛剛收到的最新消息，在布萊爾的率領下
，八大工業國與會領袖簽署了一份價值五百億美元的金援計畫。究竟這筆
錢對這些非洲國家來說，能帶來什麼實質的幫助？透過接下來坦尚尼亞以
及安哥拉的例子，帶您一塊來瞭解。安哥拉首都魯安達，原本只能容納4
0萬人，如今卻塞滿了400萬居民，撿破爛是多數人的工作，88%的
人每天收入不到美金2塊錢，郊區的居民與垃圾山為伍，父母任由孩子在
街頭遊蕩。安哥拉護理學校老師瑪麗亞儘管許多非洲國家有國際社會的捐
款，但背負著龐大債務，早已抵銷了金援的實質效益。6月初的八大工業
國峰會財長級會議達成重要協議，決定打消貧窮國家積欠世界銀行，國際
貨幣基金，以及非洲開發銀行的所有債務，包括蓋亞納，宏都拉斯，尼加
拉瓜，玻利維亞以及14個非洲國家，將因此受惠，而這筆債務的總額，
高達400億美金，折合台幣超過1兆2000億。至於打消債務的實質
效益，以盧安達為例，明年預計將償還世界銀行與非洲開發銀行至少45
0萬美元以及國際貨幣基金290美元的貸款，一旦G8的消債計畫通過
且迅速執行，則盧安達就無須再償還這些款項，不過明年世界銀行與非洲
開發銀行將會減少450萬美元的金援，如此一來，盧安達明年將有29
0萬美金可以用在國內的醫療與教育等建設上。東非坦尚尼亞，超過6成
的居民每天也賺不到64塊台幣，學校缺乏教科書，課桌椅，教師也沒有
良好的獎勵，在缺乏基本醫療設備的情況下，國民平均壽命只有43歲。
這次的八大工業國領袖峰會，如果能夠支持打消非洲國家的債務，相信這
些問題都能獲得改善。樂施會加拿大執行主任史都華Live8演唱會上
個週末閉幕，再度喚起世人對非洲貧窮與債務問題的關注，也迫使G8領
袖必須正視並積極解決這些議題。各界期盼不要再像20年前的live
aid演唱會一樣，風光募得了1億美元的善款，但20年後，非洲依舊
深陷貧窮的泥沼。剛剛收到的最新消息，在布萊爾的率領下，八大工業國
與會領袖簽署了一份價值五百億美元的金援計畫。究竟這筆錢對這些非洲
國家來說，能帶來什麼實質的幫助？透過接下來坦尚尼亞以及安哥拉的例
子，帶您一塊來瞭解。安哥拉首都魯安達，原本只能容納40萬人，如今
卻塞滿了400萬居民，撿破爛是多數人的工作，88%的人每天收入不
到美金2塊錢，郊區的居民與垃圾山為伍，父母任由孩子在街頭遊蕩。安
哥拉護理學校老師瑪麗亞儘管許多非洲國家有國際社會的捐款，但背負著
龐大債務，早已抵銷了金援的實質效益。6月初的八大工業國峰會財長級
會議達成重要協議，決定打消貧窮國家積欠世界銀行，國際貨幣基金，以
及非洲開發銀行的所有債務，包括蓋亞納，宏都拉斯，尼加拉瓜，玻利維
亞以及14個非洲國家，將因此受惠，而這筆債務的總額，高達400億
美金，折合台幣超過1兆2000億。至於打消債務的實質效益，以盧安
達為例，明年預計將償還世界銀行與非洲開發銀行至少450萬美元以及
國際貨幣基金290美元的貸款，一旦G8的消債計畫通過且迅速執行，
則盧安達就無須再償還這些款項，不過明年世界銀行與非洲開發銀行將會
減少450萬美元的金援，如此一來，盧安達明年將有290萬美金可以
用在國內的醫療與教育等建設上。東非坦尚尼亞，超過6成的居民每天也
賺不到64塊台幣，學校缺乏教科書，課桌椅，教師也沒有良好的獎勵，
在缺乏基本醫療設備的情況下，國民平均壽命只有43歲。這次的八大工
業國領袖峰會，如果能夠支持打消非洲國家的債務，相信這些問題都能獲
得改善。樂施會加拿大執行主任史都華Live8演唱會上個週末閉幕，
再度喚起世人對非洲貧窮與債務問題的關注，也迫使G8領袖必須正視並
積極解決這些議題。各界期盼不要再像20年前的liveaid演唱會
一樣，風光募得了1億美元的善款，但20年後，非洲依舊深陷貧窮的泥
沼。剛剛收到的最新消息，在布萊爾的率領下，八大工業國與會領袖簽署
了一份價值五百億美元的金援計畫。究竟這筆錢對這些非洲國家來說，能
帶來什麼實質的幫助？透過接下來坦尚尼亞以及安哥拉的例子，帶您一塊
來瞭解。安哥拉首都魯安達，原本只能容納40萬人，如今卻塞滿了40
0萬居民，撿破爛是多數人的工作，88%的人每天收入不到美金2塊錢
，郊區的居民與垃圾山為伍，父母任由孩子在街頭遊蕩。安哥拉護理學校
老師瑪麗亞儘管許多非洲國家有國際社會的捐款，但背負著龐大債務，早
已抵銷了金援的實質效益。6月初的八大工業國峰會財長級會議達成重要
協議，決定打消貧窮國家積欠世界銀行，國際貨幣基金，以及非洲開發銀
行的所有債務，包括蓋亞納，宏都拉斯，尼加拉瓜，玻利維亞以及14個
非洲國家，將因此受惠，而這筆債務的總額，高達400億美金，折合台
幣超過1兆2000億。至於打消債務的實質效益，以盧安達為例，明年
預計將償還世界銀行與非洲開發銀行至少450萬美元以及國際貨幣基金
290美元的貸款，一旦G8的消債計畫通過且迅速執行，則盧安達就無
須再償還這些款項，不過明年世界銀行與非洲開發銀行將會減少450萬
美元的金援，如此一來，盧安達明年將有290萬美金可以用在國內的醫
療與教育等建設上。東非坦尚尼亞，超過6成的居民每天也賺不到64塊
台幣，學校缺乏教科書，課桌椅，教師也沒有良好的獎勵，在缺乏基本醫
療設備的情況下，國民平均壽命只有43歲。這次的八大工業國領袖峰會
，如果能夠支持打消非洲國家的債務，相信這些問題都能獲得改善。樂施
會加拿大執行主任史都華Live8演唱會上個週末閉幕，再度喚起世人
對非洲貧窮與債務問題的關注，也迫使G8領袖必須正視並積極解決這些
議題。各界期盼不要再像20年前的liveaid演唱會一樣，風光募
得了1億美元的善款，但20年後，非洲依舊深陷貧窮的泥沼。剛剛收到
的最新消息，在布萊爾的率領下，八大工業國與會領袖簽署了一份價值五
百億美元的金援計畫。究竟這筆錢對這些非洲國家來說，能帶來什麼實質
的幫助？透過接下來坦尚尼亞以及安哥拉的例子，帶您一塊來瞭解。安哥
拉首都魯安達，原本只能容納40萬人，如今卻塞滿了400萬居民，撿
破爛是多數人的工作，88%的人每天收入不到美金2塊錢，郊區的居民
與垃圾山為伍，父母任由孩子在街頭遊蕩。安哥拉護理學校老師瑪麗亞儘
管許多非洲國家有國際社會的捐款，但背負著龐大債務，早已抵銷了金援
的實質效益。6月初的八大工業國峰會財長級會議達成重要協議，決定打
消貧窮國家積欠世界銀行，國際貨幣基金，以及非洲開發銀行的所有債務
，包括蓋亞納，宏都拉斯，尼加拉瓜，玻利維亞以及14個非洲國家，將
因此受惠，而這筆債務的總額，高達400億美金，折合台幣超過1兆2
000億。至於打消債務的實質效益，以盧安達為例，明年預計將償還世
界銀行與非洲開發銀行至少450萬美元以及國際貨幣基金290美元的
貸款，一旦G8的消債計畫通過且迅速執行，則盧安達就無須再償還這些
款項，不過明年世界銀行與非洲開發銀行將會減少450萬美元的金援，
如此一來，盧安達明年將有290萬美金可以用在國內的醫療與教育等建
設上。東非坦尚尼亞，超過6成的居民每天也賺不到64塊台幣，學校缺
乏教科書，課桌椅，教師也沒有良好的獎勵，在缺乏基本醫療設備的情況
下，國民平均壽命只有43歲。這次的八大工業國領袖峰會，如果能夠支
持打消非洲國家的債務，相信這些問題都能獲得改善。樂施會加拿大執行
主任史都華Live8演唱會上個週末閉幕，再度喚起世人對非洲貧窮與
債務問題的關注，也迫使G8領袖必須正視並積極解決這些議題。各界期
盼不要再像20年前的liveaid演唱會一樣，風光募得了1億美元
的善款，但20年後，非洲依舊深陷貧窮的泥沼。剛剛收到的最新消息，
在布萊爾的率領下，八大工業國與會領袖簽署了一份價值五百億美元的金
援計畫。究竟這筆錢對這些非洲國家來說，能帶來什麼實質的幫助？透過
接下來坦尚尼亞以及安哥拉的例子，帶您一塊來瞭解。安哥拉首都魯安達
，原本只能容納40萬人，如今卻塞滿了400萬居民，撿破爛是多數人
的工作，88%的人每天收入不到美金2塊錢，郊區的居民與垃圾山為伍
，父母任由孩子在街頭遊蕩。安哥拉護理學校老師瑪麗亞儘管許多非洲國
家有國際社會的捐款，但背負著龐大債務，早已抵銷了金援的實質效益。
6月初的八大工業國峰會財長級會議達成重要協議，決定打消貧窮國家積
欠世界銀行，國際貨幣基金，以及非洲開發銀行的所有債務，包括蓋亞納
，宏都拉斯，尼加拉瓜，玻利維亞以及14個非洲國家，將因此受惠，而
這筆債務的總額，高達400億美金，折合台幣超過1兆2000億。至
於打消債務的實質效益，以盧安達為例，明年預計將償還世界銀行與非洲
開發銀行至少450萬美元以及國際貨幣基金290美元的貸款，一旦G
8的消債計畫通過且迅速執行，則盧安達就無須再償還這些款項，不過明
年世界銀行與非洲開發銀行將會減少450萬美元的金援，如此一來，盧
安達明年將有290萬美金可以用在國內的醫療與教育等建設上。東非坦
尚尼亞，超過6成的居民每天也賺不到64塊台幣，學校缺乏教科書，課
桌椅，教師也沒有良好的獎勵，在缺乏基本醫療設備的情況下，國民平均
壽命只有43歲。這次的八大工業國領袖峰會，如果能夠支持打消非洲國
家的債務，相信這些問題都能獲得改善。樂施會加拿大執行主任史都華L
ive8演唱會上個週末閉幕，再度喚起世人對非洲貧窮與債務問題的關
注，也迫使G8領袖必須正視並積極解決這些議題。各界期盼不要再像2
0年前的liveaid演唱會一樣，風光募得了1億美元的善款，但2
0年後，非洲依舊深陷貧窮的泥沼。剛剛收到的最新消息，在布萊爾的率
領下，八大工業國與會領袖簽署了一份價值五百億美元的金援計畫。究竟
這筆錢對這些非洲國家來說，能帶來什麼實質的幫助？透過接下來坦尚尼
亞以及安哥拉的例子，帶您一塊來瞭解。安哥拉首都魯安達，原本只能容
納40萬人，如今卻塞滿了400萬居民，撿破爛是多數人的工作，88
%的人每天收入不到美金2塊錢，郊區的居民與垃圾山為伍，父母任由孩
子在街頭遊蕩。安哥拉護理學校老師瑪麗亞儘管許多非洲國家有國際社會
的捐款，但背負著龐大債務，早已抵銷了金援的實質效益。6月初的八大
工業國峰會財長級會議達成重要協議，決定打消貧窮國家積欠世界銀行，
國際貨幣基金，以及非洲開發銀行的所有債務，包括蓋亞納，宏都拉斯，
尼加拉瓜，玻利維亞以及14個非洲國家，將因此受惠，而這筆債務的總
額，高達400億美金，折合台幣超過1兆2000億。至於打消債務的
實質效益，以盧安達為例，明年預計將償還世界銀行與非洲開發銀行至少
450萬美元以及國際貨幣基金290美元的貸款，一旦G8的消債計畫
通過且迅速執行，則盧安達就無須再償還這些款項，不過明年世界銀行與
非洲開發銀行將會減少450萬美元的金援，如此一來，盧安達明年將有
290萬美金可以用在國內的醫療與教育等建設上。東非坦尚尼亞，超過
6成的居民每天也賺不到64塊台幣，學校缺乏教科書，課桌椅，教師也
沒有良好的獎勵，在缺乏基本醫療設備的情況下，國民平均壽命只有43
歲。這次的八大工業國領袖峰會，如果能夠支持打消非洲國家的債務，相
信這些問題都能獲得改善。樂施會加拿大執行主任史都華Live8演唱
會上個週末閉幕，再度喚起世人對非洲貧窮與債務問題的關注，也迫使G
8領袖必須正視並積極解決這些議題。各界期盼不要再像20年前的li
veaid演唱會一樣，風光募得了1億美元的善款，但20年後，非洲
依舊深陷貧窮的泥沼。剛剛收到的最新消息，在布萊爾的率領下，八大工
業國與會領袖簽署了一份價值五百億美元的金援計畫。究竟這筆錢對這些
非洲國家來說，能帶來什麼實質的幫助？透過接下來坦尚尼亞以及安哥拉
的例子，帶您一塊來瞭解。安哥拉首都魯安達，原本只能容納40萬人，
如今卻塞滿了400萬居民，撿破爛是多數人的工作，88%的人每天收
入不到美金2塊錢，郊區的居民與垃圾山為伍，父母任由孩子在街頭遊蕩
。安哥拉護理學校老師瑪麗亞儘管許多非洲國家有國際社會的捐款，但背
負著龐大債務，早已抵銷了金援的實質效益。6月初的八大工業國峰會財
長級會議達成重要協議，決定打消貧窮國家積欠世界銀行，國際貨幣基金
，以及非洲開發銀行的所有債務，包括蓋亞納，宏都拉斯，尼加拉瓜，玻
利維亞以及14個非洲國家，將因此受惠，而這筆債務的總額，高達40
0億美金，折合台幣超過1兆2000億。至於打消債務的實質效益，以
盧安達為例，明年預計將償還世界銀行與非洲開發銀行至少450萬美元
以及國際貨幣基金290美元的貸款，一旦G8的消債計畫通過且迅速執
行，則盧安達就無須再償還這些款項，不過明年世界銀行與非洲開發銀行
將會減少450萬美元的金援，如此一來，盧安達明年將有290萬美金
可以用在國內的醫療與教育等建設上。東非坦尚尼亞，超過6成的居民每
天也賺不到64塊台幣，學校缺乏教科書，課桌椅，教師也沒有良好的獎
勵，在缺乏基本醫療設備的情況下，國民平均壽命只有43歲。這次的八
大工業國領袖峰會，如果能夠支持打消非洲國家的債務，相信這些問題都
能獲得改善。樂施會加拿大執行主任史都華Live8演唱會上個週末閉
幕，再度喚起世人對非洲貧窮與債務問題的關注，也迫使G8領袖必須正
視並積極解決這些議題。各界期盼不要再像20年前的liveaid演
唱會一樣，風光募得了1億美元的善款，但20年後，非洲依舊深陷貧窮
的泥沼。
