為了搶救經濟、總統府財經諮詢小組原本研究投入150億美元、成立主
權基金、為國家長遠發展預作布局，但是這項規畫引起不小的爭議；而經
建會今天下午邀請專家學者討論後、也認為資金和風險太過龐大，最後決
定暫時不會成立主權基金。開了一個下午的會議,經建會最後決定,暫時
不成立主權基金.原因是依照國內情勢,不論是資金還是管理能力,都不
足.經建會開會討論的主權基金，其實是副總統蕭萬長在面對全球金融危
機時，昨天下午在總統府財經小組會議上,所提出的構想。所謂主權基金
，就是運用國家財政盈餘，外匯存底，或是天然資源的收益，來代表國家
，投資或併購海外企業。不過，是否真能在目前金融危機下，救國內經濟
或股市，對抗全球金融危機，還是未知數。.而考量到主客觀的各種因素
，在經過開會討論後，最後經建會還是決定，目前暫不成立主權基金。記
者陳曉卿王威雄陳保羅台北報導為了搶救經濟、總統府財經諮詢小組原本
研究投入150億美元、成立主權基金、為國家長遠發展預作布局，但是
這項規畫引起不小的爭議；而經建會今天下午邀請專家學者討論後、也認
為資金和風險太過龐大，最後決定暫時不會成立主權基金。開了一個下午
的會議,經建會最後決定,暫時不成立主權基金.原因是依照國內情勢,
不論是資金還是管理能力,都不足.經建會開會討論的主權基金，其實是
副總統蕭萬長在面對全球金融危機時，昨天下午在總統府財經小組會議上
,所提出的構想。所謂主權基金，就是運用國家財政盈餘，外匯存底，或
是天然資源的收益，來代表國家，投資或併購海外企業。不過，是否真能
在目前金融危機下，救國內經濟或股市，對抗全球金融危機，還是未知數
。.而考量到主客觀的各種因素，在經過開會討論後，最後經建會還是決
定，目前暫不成立主權基金。記者陳曉卿王威雄陳保羅台北報導為了搶救
經濟、總統府財經諮詢小組原本研究投入150億美元、成立主權基金、
為國家長遠發展預作布局，但是這項規畫引起不小的爭議；而經建會今天
下午邀請專家學者討論後、也認為資金和風險太過龐大，最後決定暫時不
會成立主權基金。開了一個下午的會議,經建會最後決定,暫時不成立主
權基金.原因是依照國內情勢,不論是資金還是管理能力,都不足.經建
會開會討論的主權基金，其實是副總統蕭萬長在面對全球金融危機時，昨
天下午在總統府財經小組會議上,所提出的構想。所謂主權基金，就是運
用國家財政盈餘，外匯存底，或是天然資源的收益，來代表國家，投資或
併購海外企業。不過，是否真能在目前金融危機下，救國內經濟或股市，
對抗全球金融危機，還是未知數。.而考量到主客觀的各種因素，在經過
開會討論後，最後經建會還是決定，目前暫不成立主權基金。記者陳曉卿
王威雄陳保羅台北報導為了搶救經濟、總統府財經諮詢小組原本研究投入
150億美元、成立主權基金、為國家長遠發展預作布局，但是這項規畫
引起不小的爭議；而經建會今天下午邀請專家學者討論後、也認為資金和
風險太過龐大，最後決定暫時不會成立主權基金。開了一個下午的會議,
經建會最後決定,暫時不成立主權基金.原因是依照國內情勢,不論是資
金還是管理能力,都不足.經建會開會討論的主權基金，其實是副總統蕭
萬長在面對全球金融危機時，昨天下午在總統府財經小組會議上,所提出
的構想。所謂主權基金，就是運用國家財政盈餘，外匯存底，或是天然資
源的收益，來代表國家，投資或併購海外企業。不過，是否真能在目前金
融危機下，救國內經濟或股市，對抗全球金融危機，還是未知數。.而考
量到主客觀的各種因素，在經過開會討論後，最後經建會還是決定，目前
暫不成立主權基金。記者陳曉卿王威雄陳保羅台北報導為了搶救經濟、總
統府財經諮詢小組原本研究投入150億美元、成立主權基金、為國家長
遠發展預作布局，但是這項規畫引起不小的爭議；而經建會今天下午邀請
專家學者討論後、也認為資金和風險太過龐大，最後決定暫時不會成立主
權基金。開了一個下午的會議,經建會最後決定,暫時不成立主權基金.
原因是依照國內情勢,不論是資金還是管理能力,都不足.經建會開會討
論的主權基金，其實是副總統蕭萬長在面對全球金融危機時，昨天下午在
總統府財經小組會議上,所提出的構想。所謂主權基金，就是運用國家財
政盈餘，外匯存底，或是天然資源的收益，來代表國家，投資或併購海外
企業。不過，是否真能在目前金融危機下，救國內經濟或股市，對抗全球
金融危機，還是未知數。.而考量到主客觀的各種因素，在經過開會討論
後，最後經建會還是決定，目前暫不成立主權基金。記者陳曉卿王威雄陳
保羅台北報導為了搶救經濟、總統府財經諮詢小組原本研究投入150億
美元、成立主權基金、為國家長遠發展預作布局，但是這項規畫引起不小
的爭議；而經建會今天下午邀請專家學者討論後、也認為資金和風險太過
龐大，最後決定暫時不會成立主權基金。開了一個下午的會議,經建會最
後決定,暫時不成立主權基金.原因是依照國內情勢,不論是資金還是管
理能力,都不足.經建會開會討論的主權基金，其實是副總統蕭萬長在面
對全球金融危機時，昨天下午在總統府財經小組會議上,所提出的構想。
所謂主權基金，就是運用國家財政盈餘，外匯存底，或是天然資源的收益
，來代表國家，投資或併購海外企業。不過，是否真能在目前金融危機下
，救國內經濟或股市，對抗全球金融危機，還是未知數。.而考量到主客
觀的各種因素，在經過開會討論後，最後經建會還是決定，目前暫不成立
主權基金。記者陳曉卿王威雄陳保羅台北報導
