全球金融界吹起海嘯，老百姓的生活也直接受影響。
美國中產階級抱怨信用緊縮，想跟銀行貸款週轉，門都沒有，英國的消
費者信心指數跌到接近歷史低點，堅持優雅生活態度的法國人也節衣
縮食，抵禦景氣寒冬。
次級房貸風波爆發後，銀行縮緊銀根，周轉不靈的人被迫賣房子，市場
上卻乏人問津。
景氣寒冬降臨，讓習慣於借錢消費的美國人壓力很大。
三年前如果需要的話我可以申請到貸款讓我能繳房貸生活重回軌道度過
難關但現在完全不是這樣沒有人會借錢給你了借不到錢，美國人得節
衣縮食，換車子，做spa等非必要開銷都暫時凍結，業者憂心忡忡
我對我的員工也有責任你知道這是他們的薪水他們的家庭房貸車貸都靠
這份薪水如果人們持續貸不到款我就會非常擔心我這家店大概也開不
下去了美國金融風暴跨過大西洋席捲歐洲，英國政府已經被迫收購兩
我兩個月前失業我聽很多朋友說他們也可能被裁員所以沒錯我不會去麥
當勞吃漢堡我會在家裡吃吐司法國經濟雖然還沒有直接受害，不過民
眾對於景氣衰退已經有心理準備。
我想我對錢要更小心最好把現金多留在身邊法國財政部長30號信心喊
話，表示國內金融法規制度完善，不會出現危機，不過最新公佈的企
業和消費者信心指數，以及日漸疲軟的房市，顯示民間對未來仍抱持
