身陷洗錢官司的前總統陳水扁、在幾度南下接受電台訪問之後、今天回到
北台灣的三重地區、面對支持群眾。陳水扁在台上激情地演說、台下卻是
有人加油、有人嗆聲，最後還爆發了肢體衝突。陳前總統台上激情演說，
台下卻有民眾不給面子。扁支持者頓時拉走嗆聲民眾，數十位情緒激動的
民眾揮拳就打，顧不得陳前總統還在台上，這突來的激烈衝突，讓挺扁大
會，卻意外以暴力收場。時間再拉回到陳前總統下午三點到達台北縣三重
會場，現場擠滿支持者，揮旗吶喊為阿扁加油。包括前行政院秘書長陳景
峻，和民進黨立委余天都親自到場迎接，不過強調要來雪中送炭的余天，
卻一度讓陳前總統臉色鐵青。洗錢總統讓阿扁聽的很不是滋味，立刻親自
澄清，不過，陳前總統話鋒一轉，痛批媒體對扁家報導不公，聲嘶力竭的
拉高聲調、強調扁家族都成為媒體受害者。陳前總統首度到了台北縣與支
持者座談，看到台下滿滿的挺扁民眾，除了找到著力點以前總統的身分痛
批新政府的執政不力，也高喊司法不公不能相信，扁式風格的講說，讓現
場群眾情緒一再沸騰，但也意外失控引發衝突事件。身陷洗錢官司的前總
統陳水扁、在幾度南下接受電台訪問之後、今天回到北台灣的三重地區、
面對支持群眾。陳水扁在台上激情地演說、台下卻是有人加油、有人嗆聲
，最後還爆發了肢體衝突。陳前總統台上激情演說，台下卻有民眾不給面
子。扁支持者頓時拉走嗆聲民眾，數十位情緒激動的民眾揮拳就打，顧不
得陳前總統還在台上，這突來的激烈衝突，讓挺扁大會，卻意外以暴力收
場。時間再拉回到陳前總統下午三點到達台北縣三重會場，現場擠滿支持
者，揮旗吶喊為阿扁加油。包括前行政院秘書長陳景峻，和民進黨立委余
天都親自到場迎接，不過強調要來雪中送炭的余天，卻一度讓陳前總統臉
色鐵青。洗錢總統讓阿扁聽的很不是滋味，立刻親自澄清，不過，陳前總
統話鋒一轉，痛批媒體對扁家報導不公，聲嘶力竭的拉高聲調、強調扁家
族都成為媒體受害者。陳前總統首度到了台北縣與支持者座談，看到台下
滿滿的挺扁民眾，除了找到著力點以前總統的身分痛批新政府的執政不力
，也高喊司法不公不能相信，扁式風格的講說，讓現場群眾情緒一再沸騰
，但也意外失控引發衝突事件。身陷洗錢官司的前總統陳水扁、在幾度南
下接受電台訪問之後、今天回到北台灣的三重地區、面對支持群眾。陳水
扁在台上激情地演說、台下卻是有人加油、有人嗆聲，最後還爆發了肢體
衝突。陳前總統台上激情演說，台下卻有民眾不給面子。扁支持者頓時拉
走嗆聲民眾，數十位情緒激動的民眾揮拳就打，顧不得陳前總統還在台上
，這突來的激烈衝突，讓挺扁大會，卻意外以暴力收場。時間再拉回到陳
前總統下午三點到達台北縣三重會場，現場擠滿支持者，揮旗吶喊為阿扁
加油。包括前行政院秘書長陳景峻，和民進黨立委余天都親自到場迎接，
不過強調要來雪中送炭的余天，卻一度讓陳前總統臉色鐵青。洗錢總統讓
阿扁聽的很不是滋味，立刻親自澄清，不過，陳前總統話鋒一轉，痛批媒
體對扁家報導不公，聲嘶力竭的拉高聲調、強調扁家族都成為媒體受害者
。陳前總統首度到了台北縣與支持者座談，看到台下滿滿的挺扁民眾，除
了找到著力點以前總統的身分痛批新政府的執政不力，也高喊司法不公不
能相信，扁式風格的講說，讓現場群眾情緒一再沸騰，但也意外失控引發
衝突事件。身陷洗錢官司的前總統陳水扁、在幾度南下接受電台訪問之後
、今天回到北台灣的三重地區、面對支持群眾。陳水扁在台上激情地演說
、台下卻是有人加油、有人嗆聲，最後還爆發了肢體衝突。陳前總統台上
激情演說，台下卻有民眾不給面子。扁支持者頓時拉走嗆聲民眾，數十位
情緒激動的民眾揮拳就打，顧不得陳前總統還在台上，這突來的激烈衝突
，讓挺扁大會，卻意外以暴力收場。時間再拉回到陳前總統下午三點到達
台北縣三重會場，現場擠滿支持者，揮旗吶喊為阿扁加油。包括前行政院
秘書長陳景峻，和民進黨立委余天都親自到場迎接，不過強調要來雪中送
炭的余天，卻一度讓陳前總統臉色鐵青。洗錢總統讓阿扁聽的很不是滋味
，立刻親自澄清，不過，陳前總統話鋒一轉，痛批媒體對扁家報導不公，
聲嘶力竭的拉高聲調、強調扁家族都成為媒體受害者。陳前總統首度到了
台北縣與支持者座談，看到台下滿滿的挺扁民眾，除了找到著力點以前總
統的身分痛批新政府的執政不力，也高喊司法不公不能相信，扁式風格的
講說，讓現場群眾情緒一再沸騰，但也意外失控引發衝突事件。身陷洗錢
官司的前總統陳水扁、在幾度南下接受電台訪問之後、今天回到北台灣的
三重地區、面對支持群眾。陳水扁在台上激情地演說、台下卻是有人加油
、有人嗆聲，最後還爆發了肢體衝突。陳前總統台上激情演說，台下卻有
民眾不給面子。扁支持者頓時拉走嗆聲民眾，數十位情緒激動的民眾揮拳
就打，顧不得陳前總統還在台上，這突來的激烈衝突，讓挺扁大會，卻意
外以暴力收場。時間再拉回到陳前總統下午三點到達台北縣三重會場，現
場擠滿支持者，揮旗吶喊為阿扁加油。包括前行政院秘書長陳景峻，和民
進黨立委余天都親自到場迎接，不過強調要來雪中送炭的余天，卻一度讓
陳前總統臉色鐵青。洗錢總統讓阿扁聽的很不是滋味，立刻親自澄清，不
過，陳前總統話鋒一轉，痛批媒體對扁家報導不公，聲嘶力竭的拉高聲調
、強調扁家族都成為媒體受害者。陳前總統首度到了台北縣與支持者座談
，看到台下滿滿的挺扁民眾，除了找到著力點以前總統的身分痛批新政府
的執政不力，也高喊司法不公不能相信，扁式風格的講說，讓現場群眾情
緒一再沸騰，但也意外失控引發衝突事件。身陷洗錢官司的前總統陳水扁
、在幾度南下接受電台訪問之後、今天回到北台灣的三重地區、面對支持
群眾。陳水扁在台上激情地演說、台下卻是有人加油、有人嗆聲，最後還
爆發了肢體衝突。陳前總統台上激情演說，台下卻有民眾不給面子。扁支
持者頓時拉走嗆聲民眾，數十位情緒激動的民眾揮拳就打，顧不得陳前總
統還在台上，這突來的激烈衝突，讓挺扁大會，卻意外以暴力收場。時間
再拉回到陳前總統下午三點到達台北縣三重會場，現場擠滿支持者，揮旗
吶喊為阿扁加油。包括前行政院秘書長陳景峻，和民進黨立委余天都親自
到場迎接，不過強調要來雪中送炭的余天，卻一度讓陳前總統臉色鐵青。
洗錢總統讓阿扁聽的很不是滋味，立刻親自澄清，不過，陳前總統話鋒一
轉，痛批媒體對扁家報導不公，聲嘶力竭的拉高聲調、強調扁家族都成為
媒體受害者。陳前總統首度到了台北縣與支持者座談，看到台下滿滿的挺
扁民眾，除了找到著力點以前總統的身分痛批新政府的執政不力，也高喊
司法不公不能相信，扁式風格的講說，讓現場群眾情緒一再沸騰，但也意
外失控引發衝突事件。身陷洗錢官司的前總統陳水扁、在幾度南下接受電
台訪問之後、今天回到北台灣的三重地區、面對支持群眾。陳水扁在台上
激情地演說、台下卻是有人加油、有人嗆聲，最後還爆發了肢體衝突。陳
前總統台上激情演說，台下卻有民眾不給面子。扁支持者頓時拉走嗆聲民
眾，數十位情緒激動的民眾揮拳就打，顧不得陳前總統還在台上，這突來
的激烈衝突，讓挺扁大會，卻意外以暴力收場。時間再拉回到陳前總統下
午三點到達台北縣三重會場，現場擠滿支持者，揮旗吶喊為阿扁加油。包
括前行政院秘書長陳景峻，和民進黨立委余天都親自到場迎接，不過強調
要來雪中送炭的余天，卻一度讓陳前總統臉色鐵青。洗錢總統讓阿扁聽的
很不是滋味，立刻親自澄清，不過，陳前總統話鋒一轉，痛批媒體對扁家
報導不公，聲嘶力竭的拉高聲調、強調扁家族都成為媒體受害者。陳前總
統首度到了台北縣與支持者座談，看到台下滿滿的挺扁民眾，除了找到著
力點以前總統的身分痛批新政府的執政不力，也高喊司法不公不能相信，
扁式風格的講說，讓現場群眾情緒一再沸騰，但也意外失控引發衝突事件
。身陷洗錢官司的前總統陳水扁、在幾度南下接受電台訪問之後、今天回
到北台灣的三重地區、面對支持群眾。陳水扁在台上激情地演說、台下卻
是有人加油、有人嗆聲，最後還爆發了肢體衝突。陳前總統台上激情演說
，台下卻有民眾不給面子。扁支持者頓時拉走嗆聲民眾，數十位情緒激動
的民眾揮拳就打，顧不得陳前總統還在台上，這突來的激烈衝突，讓挺扁
大會，卻意外以暴力收場。時間再拉回到陳前總統下午三點到達台北縣三
重會場，現場擠滿支持者，揮旗吶喊為阿扁加油。包括前行政院秘書長陳
景峻，和民進黨立委余天都親自到場迎接，不過強調要來雪中送炭的余天
，卻一度讓陳前總統臉色鐵青。洗錢總統讓阿扁聽的很不是滋味，立刻親
自澄清，不過，陳前總統話鋒一轉，痛批媒體對扁家報導不公，聲嘶力竭
的拉高聲調、強調扁家族都成為媒體受害者。陳前總統首度到了台北縣與
支持者座談，看到台下滿滿的挺扁民眾，除了找到著力點以前總統的身分
痛批新政府的執政不力，也高喊司法不公不能相信，扁式風格的講說，讓
現場群眾情緒一再沸騰，但也意外失控引發衝突事件。
