因為美國股市止跌回升、再加上政府禁止放空、台北股市今天開盤就上漲
超過一百點，但是隨後遭到金融類股的拖累、再加上市場信心不足，最後
收盤時、只小漲44點。美國總統布希出面信心喊話、讓市場預期700
0億美元金融紓困案、有機會捲土重來，美國道瓊工業指數強勁反彈，大
漲485點，漲幅達到4.68%，終場收在10850點。而在台北股
市、政府也祭出兩週之內、禁止放空等措施、但漲幅不大、1只小漲44
點，收在5764點，而因為不准當日沖銷、成交值縮小、只有628億
。因為美國股市止跌回升、再加上政府禁止放空、台北股市今天開盤就上
漲超過一百點，但是隨後遭到金融類股的拖累、再加上市場信心不足，最
後收盤時、只小漲44點。美國總統布希出面信心喊話、讓市場預期70
00億美元金融紓困案、有機會捲土重來，美國道瓊工業指數強勁反彈，
大漲485點，漲幅達到4.68%，終場收在10850點。而在台北
股市、政府也祭出兩週之內、禁止放空等措施、但漲幅不大、1只小漲4
4點，收在5764點，而因為不准當日沖銷、成交值縮小、只有628
億。因為美國股市止跌回升、再加上政府禁止放空、台北股市今天開盤就
上漲超過一百點，但是隨後遭到金融類股的拖累、再加上市場信心不足，
最後收盤時、只小漲44點。美國總統布希出面信心喊話、讓市場預期7
000億美元金融紓困案、有機會捲土重來，美國道瓊工業指數強勁反彈
，大漲485點，漲幅達到4.68%，終場收在10850點。而在台
北股市、政府也祭出兩週之內、禁止放空等措施、但漲幅不大、1只小漲
44點，收在5764點，而因為不准當日沖銷、成交值縮小、只有62
8億。
