立法院今天開始進行大法官被提名人的審查作業，立委就五位被提名人的
憲法專業進行質詢，不過，也以對毒奶事件、和前總統陳水扁涉及洗錢疑
案，要求五位被提名人表態。不過，針對被提名人背景，其中，黃茂榮教
授被質疑，親戚經營法律事務所，被要求必須利益回避。等了將近一小時
，立委出席人數才過半，會議終於開始，立委先出考題，來考問五位被提
名人。毒奶時事題問完，接著有人再問到陳前總統的國務機要費案，要求
表態。爭議不大，許多立委就被提名人的憲法專業進行詢問，但被提名人
之一，台大法律系教授黃茂榮，因為妻子與兄弟開設法律諮詢公司，立委
要求黃茂榮擔任大法官，必需要利益迴避。立委場內審查，場外則有民間
司改聯盟認為，就這樣要選出大法官，整個過程太草率。五位候選人除了
最高行政法院法官葉百修之外，其餘都在學術界任職，星期五就要進行人
事同意權投票，司改聯盟說太急促，現在只希望委員們一定要嚴格審查，
做出明確選擇。記者王琪如吳嘉堡謝其文立法院今天開始進行大法官被提
名人的審查作業，立委就五位被提名人的憲法專業進行質詢，不過，也以
對毒奶事件、和前總統陳水扁涉及洗錢疑案，要求五位被提名人表態。不
過，針對被提名人背景，其中，黃茂榮教授被質疑，親戚經營法律事務所
，被要求必須利益回避。等了將近一小時，立委出席人數才過半，會議終
於開始，立委先出考題，來考問五位被提名人。毒奶時事題問完，接著有
人再問到陳前總統的國務機要費案，要求表態。爭議不大，許多立委就被
提名人的憲法專業進行詢問，但被提名人之一，台大法律系教授黃茂榮，
因為妻子與兄弟開設法律諮詢公司，立委要求黃茂榮擔任大法官，必需要
利益迴避。立委場內審查，場外則有民間司改聯盟認為，就這樣要選出大
法官，整個過程太草率。五位候選人除了最高行政法院法官葉百修之外，
其餘都在學術界任職，星期五就要進行人事同意權投票，司改聯盟說太急
促，現在只希望委員們一定要嚴格審查，做出明確選擇。記者王琪如吳嘉
堡謝其文立法院今天開始進行大法官被提名人的審查作業，立委就五位被
提名人的憲法專業進行質詢，不過，也以對毒奶事件、和前總統陳水扁涉
及洗錢疑案，要求五位被提名人表態。不過，針對被提名人背景，其中，
黃茂榮教授被質疑，親戚經營法律事務所，被要求必須利益回避。等了將
近一小時，立委出席人數才過半，會議終於開始，立委先出考題，來考問
五位被提名人。毒奶時事題問完，接著有人再問到陳前總統的國務機要費
案，要求表態。爭議不大，許多立委就被提名人的憲法專業進行詢問，但
被提名人之一，台大法律系教授黃茂榮，因為妻子與兄弟開設法律諮詢公
司，立委要求黃茂榮擔任大法官，必需要利益迴避。立委場內審查，場外
則有民間司改聯盟認為，就這樣要選出大法官，整個過程太草率。五位候
選人除了最高行政法院法官葉百修之外，其餘都在學術界任職，星期五就
要進行人事同意權投票，司改聯盟說太急促，現在只希望委員們一定要嚴
格審查，做出明確選擇。記者王琪如吳嘉堡謝其文立法院今天開始進行大
法官被提名人的審查作業，立委就五位被提名人的憲法專業進行質詢，不
過，也以對毒奶事件、和前總統陳水扁涉及洗錢疑案，要求五位被提名人
表態。不過，針對被提名人背景，其中，黃茂榮教授被質疑，親戚經營法
律事務所，被要求必須利益回避。等了將近一小時，立委出席人數才過半
，會議終於開始，立委先出考題，來考問五位被提名人。毒奶時事題問完
，接著有人再問到陳前總統的國務機要費案，要求表態。爭議不大，許多
立委就被提名人的憲法專業進行詢問，但被提名人之一，台大法律系教授
黃茂榮，因為妻子與兄弟開設法律諮詢公司，立委要求黃茂榮擔任大法官
，必需要利益迴避。立委場內審查，場外則有民間司改聯盟認為，就這樣
要選出大法官，整個過程太草率。五位候選人除了最高行政法院法官葉百
修之外，其餘都在學術界任職，星期五就要進行人事同意權投票，司改聯
盟說太急促，現在只希望委員們一定要嚴格審查，做出明確選擇。記者王
琪如吳嘉堡謝其文立法院今天開始進行大法官被提名人的審查作業，立委
就五位被提名人的憲法專業進行質詢，不過，也以對毒奶事件、和前總統
陳水扁涉及洗錢疑案，要求五位被提名人表態。不過，針對被提名人背景
，其中，黃茂榮教授被質疑，親戚經營法律事務所，被要求必須利益回避
。等了將近一小時，立委出席人數才過半，會議終於開始，立委先出考題
，來考問五位被提名人。毒奶時事題問完，接著有人再問到陳前總統的國
務機要費案，要求表態。爭議不大，許多立委就被提名人的憲法專業進行
詢問，但被提名人之一，台大法律系教授黃茂榮，因為妻子與兄弟開設法
律諮詢公司，立委要求黃茂榮擔任大法官，必需要利益迴避。立委場內審
查，場外則有民間司改聯盟認為，就這樣要選出大法官，整個過程太草率
。五位候選人除了最高行政法院法官葉百修之外，其餘都在學術界任職，
星期五就要進行人事同意權投票，司改聯盟說太急促，現在只希望委員們
一定要嚴格審查，做出明確選擇。記者王琪如吳嘉堡謝其文立法院今天開
始進行大法官被提名人的審查作業，立委就五位被提名人的憲法專業進行
質詢，不過，也以對毒奶事件、和前總統陳水扁涉及洗錢疑案，要求五位
被提名人表態。不過，針對被提名人背景，其中，黃茂榮教授被質疑，親
戚經營法律事務所，被要求必須利益回避。等了將近一小時，立委出席人
數才過半，會議終於開始，立委先出考題，來考問五位被提名人。毒奶時
事題問完，接著有人再問到陳前總統的國務機要費案，要求表態。爭議不
大，許多立委就被提名人的憲法專業進行詢問，但被提名人之一，台大法
律系教授黃茂榮，因為妻子與兄弟開設法律諮詢公司，立委要求黃茂榮擔
任大法官，必需要利益迴避。立委場內審查，場外則有民間司改聯盟認為
，就這樣要選出大法官，整個過程太草率。五位候選人除了最高行政法院
法官葉百修之外，其餘都在學術界任職，星期五就要進行人事同意權投票
，司改聯盟說太急促，現在只希望委員們一定要嚴格審查，做出明確選擇
。記者王琪如吳嘉堡謝其文立法院今天開始進行大法官被提名人的審查作
業，立委就五位被提名人的憲法專業進行質詢，不過，也以對毒奶事件、
和前總統陳水扁涉及洗錢疑案，要求五位被提名人表態。不過，針對被提
名人背景，其中，黃茂榮教授被質疑，親戚經營法律事務所，被要求必須
利益回避。等了將近一小時，立委出席人數才過半，會議終於開始，立委
先出考題，來考問五位被提名人。毒奶時事題問完，接著有人再問到陳前
總統的國務機要費案，要求表態。爭議不大，許多立委就被提名人的憲法
專業進行詢問，但被提名人之一，台大法律系教授黃茂榮，因為妻子與兄
弟開設法律諮詢公司，立委要求黃茂榮擔任大法官，必需要利益迴避。立
委場內審查，場外則有民間司改聯盟認為，就這樣要選出大法官，整個過
程太草率。五位候選人除了最高行政法院法官葉百修之外，其餘都在學術
界任職，星期五就要進行人事同意權投票，司改聯盟說太急促，現在只希
望委員們一定要嚴格審查，做出明確選擇。記者王琪如吳嘉堡謝其文立法
院今天開始進行大法官被提名人的審查作業，立委就五位被提名人的憲法
專業進行質詢，不過，也以對毒奶事件、和前總統陳水扁涉及洗錢疑案，
要求五位被提名人表態。不過，針對被提名人背景，其中，黃茂榮教授被
質疑，親戚經營法律事務所，被要求必須利益回避。等了將近一小時，立
委出席人數才過半，會議終於開始，立委先出考題，來考問五位被提名人
。毒奶時事題問完，接著有人再問到陳前總統的國務機要費案，要求表態
。爭議不大，許多立委就被提名人的憲法專業進行詢問，但被提名人之一
，台大法律系教授黃茂榮，因為妻子與兄弟開設法律諮詢公司，立委要求
黃茂榮擔任大法官，必需要利益迴避。立委場內審查，場外則有民間司改
聯盟認為，就這樣要選出大法官，整個過程太草率。五位候選人除了最高
行政法院法官葉百修之外，其餘都在學術界任職，星期五就要進行人事同
意權投票，司改聯盟說太急促，現在只希望委員們一定要嚴格審查，做出
明確選擇。記者王琪如吳嘉堡謝其文
