最近連續幾次颱風夾帶豪雨,為台灣山區帶來嚴重的災害,其實豪雨不只
落在山區,一群科學家針對西南氣流的實驗發現，今年五六月的梅雨季，
平地雨量更是驚人，平均每七天就有一次豪雨的發生，這項由美、韓、日
本與加拿大共同合作的觀測雷達，未來將可以在豪雨前三個小時,進行準
確預報。水不斷的淹進家裡，道路分不清楚是路還是河，這是高雄在今年
6月初梅雨季時淹大水的情形，科學家啟動追雨計畫，在今年5月中到6
月底長期的觀察，發現今年的西南氣流不是吹西南風，而是南風，所以造
成高雄淹大水。過去在台灣和東沙島之間，沒有任何的氣象偵測設備，這
次的追雨計畫，利用空軍飛機丟投落探空儀，偵測空中風的大小、水氣分
佈，也利用海軍軍鑑放汽球取得空中的資料，觀測的結果有助於未來即時
的豪雨預報。科學家說，預估颱風帶來的豪雨分佈和雨量，準確度愈來愈
高，不過西南氣流會帶來多少雨量，卻很難捉摸，追雨計畫利用海陸空先
進的設備，未來有機會在豪雨來前三個小時，進行強度和雨量的預報。記
者陳姝君馬台興台北報導。最近連續幾次颱風夾帶豪雨,為台灣山區帶來
嚴重的災害,其實豪雨不只落在山區,一群科學家針對西南氣流的實驗發
現，今年五六月的梅雨季，平地雨量更是驚人，平均每七天就有一次豪雨
的發生，這項由美、韓、日本與加拿大共同合作的觀測雷達，未來將可以
在豪雨前三個小時,進行準確預報。水不斷的淹進家裡，道路分不清楚是
路還是河，這是高雄在今年6月初梅雨季時淹大水的情形，科學家啟動追
雨計畫，在今年5月中到6月底長期的觀察，發現今年的西南氣流不是吹
西南風，而是南風，所以造成高雄淹大水。過去在台灣和東沙島之間，沒
有任何的氣象偵測設備，這次的追雨計畫，利用空軍飛機丟投落探空儀，
偵測空中風的大小、水氣分佈，也利用海軍軍鑑放汽球取得空中的資料，
觀測的結果有助於未來即時的豪雨預報。科學家說，預估颱風帶來的豪雨
分佈和雨量，準確度愈來愈高，不過西南氣流會帶來多少雨量，卻很難捉
摸，追雨計畫利用海陸空先進的設備，未來有機會在豪雨來前三個小時，
進行強度和雨量的預報。記者陳姝君馬台興台北報導。最近連續幾次颱風
夾帶豪雨,為台灣山區帶來嚴重的災害,其實豪雨不只落在山區,一群科
學家針對西南氣流的實驗發現，今年五六月的梅雨季，平地雨量更是驚人
，平均每七天就有一次豪雨的發生，這項由美、韓、日本與加拿大共同合
作的觀測雷達，未來將可以在豪雨前三個小時,進行準確預報。水不斷的
淹進家裡，道路分不清楚是路還是河，這是高雄在今年6月初梅雨季時淹
大水的情形，科學家啟動追雨計畫，在今年5月中到6月底長期的觀察，
發現今年的西南氣流不是吹西南風，而是南風，所以造成高雄淹大水。過
去在台灣和東沙島之間，沒有任何的氣象偵測設備，這次的追雨計畫，利
用空軍飛機丟投落探空儀，偵測空中風的大小、水氣分佈，也利用海軍軍
鑑放汽球取得空中的資料，觀測的結果有助於未來即時的豪雨預報。科學
家說，預估颱風帶來的豪雨分佈和雨量，準確度愈來愈高，不過西南氣流
會帶來多少雨量，卻很難捉摸，追雨計畫利用海陸空先進的設備，未來有
機會在豪雨來前三個小時，進行強度和雨量的預報。記者陳姝君馬台興台
北報導。最近連續幾次颱風夾帶豪雨,為台灣山區帶來嚴重的災害,其實
豪雨不只落在山區,一群科學家針對西南氣流的實驗發現，今年五六月的
梅雨季，平地雨量更是驚人，平均每七天就有一次豪雨的發生，這項由美
、韓、日本與加拿大共同合作的觀測雷達，未來將可以在豪雨前三個小時
,進行準確預報。水不斷的淹進家裡，道路分不清楚是路還是河，這是高
雄在今年6月初梅雨季時淹大水的情形，科學家啟動追雨計畫，在今年5
月中到6月底長期的觀察，發現今年的西南氣流不是吹西南風，而是南風
，所以造成高雄淹大水。過去在台灣和東沙島之間，沒有任何的氣象偵測
設備，這次的追雨計畫，利用空軍飛機丟投落探空儀，偵測空中風的大小
、水氣分佈，也利用海軍軍鑑放汽球取得空中的資料，觀測的結果有助於
未來即時的豪雨預報。科學家說，預估颱風帶來的豪雨分佈和雨量，準確
度愈來愈高，不過西南氣流會帶來多少雨量，卻很難捉摸，追雨計畫利用
海陸空先進的設備，未來有機會在豪雨來前三個小時，進行強度和雨量的
預報。記者陳姝君馬台興台北報導。最近連續幾次颱風夾帶豪雨,為台灣
山區帶來嚴重的災害,其實豪雨不只落在山區,一群科學家針對西南氣流
的實驗發現，今年五六月的梅雨季，平地雨量更是驚人，平均每七天就有
一次豪雨的發生，這項由美、韓、日本與加拿大共同合作的觀測雷達，未
來將可以在豪雨前三個小時,進行準確預報。水不斷的淹進家裡，道路分
不清楚是路還是河，這是高雄在今年6月初梅雨季時淹大水的情形，科學
家啟動追雨計畫，在今年5月中到6月底長期的觀察，發現今年的西南氣
流不是吹西南風，而是南風，所以造成高雄淹大水。過去在台灣和東沙島
之間，沒有任何的氣象偵測設備，這次的追雨計畫，利用空軍飛機丟投落
探空儀，偵測空中風的大小、水氣分佈，也利用海軍軍鑑放汽球取得空中
的資料，觀測的結果有助於未來即時的豪雨預報。科學家說，預估颱風帶
來的豪雨分佈和雨量，準確度愈來愈高，不過西南氣流會帶來多少雨量，
卻很難捉摸，追雨計畫利用海陸空先進的設備，未來有機會在豪雨來前三
個小時，進行強度和雨量的預報。記者陳姝君馬台興台北報導。
