立法院展開新會期，國民黨團已經提出將「離島建設條例修正草案」列為
優先法案，希望趕在明年1月審議通過；同時也有部分立委，想串聯提出
另一套《博弈綜合特區管理法》草案，將經營博奕事業範圍擴大到本島。
但是在澎湖有一群旅遊業者，正在推動重質不重量的生態旅遊。他們要證
明澎湖觀光業的希望，不在賭場，而是在廣闊的海洋。今晚間十點公視頻
道<獨立特派員>將有完整報導。即使是夏天熱門旺季，在
澎湖經營旅行社的陳中行還是堅持只做小而美的精緻生態旅遊，但就算做
得再好，機票一位難求的問題，卻讓他更擔心澎湖觀光業的未來由漁船船
長開遊艇，讓村民做餐飲服務，陳中行試著和將軍嶼的村民合作，看看能
不能讓小漁村成功轉型，做為對抗博弈的實例博弈或許是繁榮經濟的救命
丹，但澎湖想要靠博弈來振興觀光的夢想，不但得先思考交通政策，這一
群澎湖人，更希望政府先善用海洋資源，再決定如何開始這場生存的賭局
公視新聞卓冠齊王興中李金龍澎湖採訪報導立法院展開新會期，國民黨團
已經提出將「離島建設條例修正草案」列為優先法案，希望趕在明年1月
審議通過；同時也有部分立委，想串聯提出另一套《博弈綜合特區管理法
》草案，將經營博奕事業範圍擴大到本島。但是在澎湖有一群旅遊業者，
正在推動重質不重量的生態旅遊。他們要證明澎湖觀光業的希望，不在賭
場，而是在廣闊的海洋。今晚間十點公視頻道<獨立特派員&gt
;將有完整報導。即使是夏天熱門旺季，在澎湖經營旅行社的陳中行還是
堅持只做小而美的精緻生態旅遊，但就算做得再好，機票一位難求的問題
，卻讓他更擔心澎湖觀光業的未來由漁船船長開遊艇，讓村民做餐飲服務
，陳中行試著和將軍嶼的村民合作，看看能不能讓小漁村成功轉型，做為
對抗博弈的實例博弈或許是繁榮經濟的救命丹，但澎湖想要靠博弈來振興
觀光的夢想，不但得先思考交通政策，這一群澎湖人，更希望政府先善用
海洋資源，再決定如何開始這場生存的賭局公視新聞卓冠齊王興中李金龍
澎湖採訪報導立法院展開新會期，國民黨團已經提出將「離島建設條例修
正草案」列為優先法案，希望趕在明年1月審議通過；同時也有部分立委
，想串聯提出另一套《博弈綜合特區管理法》草案，將經營博奕事業範圍
擴大到本島。但是在澎湖有一群旅遊業者，正在推動重質不重量的生態旅
遊。他們要證明澎湖觀光業的希望，不在賭場，而是在廣闊的海洋。今晚
間十點公視頻道<獨立特派員>將有完整報導。即使是夏天
熱門旺季，在澎湖經營旅行社的陳中行還是堅持只做小而美的精緻生態旅
遊，但就算做得再好，機票一位難求的問題，卻讓他更擔心澎湖觀光業的
未來由漁船船長開遊艇，讓村民做餐飲服務，陳中行試著和將軍嶼的村民
合作，看看能不能讓小漁村成功轉型，做為對抗博弈的實例博弈或許是繁
榮經濟的救命丹，但澎湖想要靠博弈來振興觀光的夢想，不但得先思考交
通政策，這一群澎湖人，更希望政府先善用海洋資源，再決定如何開始這
場生存的賭局公視新聞卓冠齊王興中李金龍澎湖採訪報導立法院展開新會
期，國民黨團已經提出將「離島建設條例修正草案」列為優先法案，希望
趕在明年1月審議通過；同時也有部分立委，想串聯提出另一套《博弈綜
合特區管理法》草案，將經營博奕事業範圍擴大到本島。但是在澎湖有一
群旅遊業者，正在推動重質不重量的生態旅遊。他們要證明澎湖觀光業的
希望，不在賭場，而是在廣闊的海洋。今晚間十點公視頻道<獨立
特派員>將有完整報導。即使是夏天熱門旺季，在澎湖經營旅行社
的陳中行還是堅持只做小而美的精緻生態旅遊，但就算做得再好，機票一
位難求的問題，卻讓他更擔心澎湖觀光業的未來由漁船船長開遊艇，讓村
民做餐飲服務，陳中行試著和將軍嶼的村民合作，看看能不能讓小漁村成
功轉型，做為對抗博弈的實例博弈或許是繁榮經濟的救命丹，但澎湖想要
靠博弈來振興觀光的夢想，不但得先思考交通政策，這一群澎湖人，更希
望政府先善用海洋資源，再決定如何開始這場生存的賭局公視新聞卓冠齊
王興中李金龍澎湖採訪報導立法院展開新會期，國民黨團已經提出將「離
島建設條例修正草案」列為優先法案，希望趕在明年1月審議通過；同時
也有部分立委，想串聯提出另一套《博弈綜合特區管理法》草案，將經營
博奕事業範圍擴大到本島。但是在澎湖有一群旅遊業者，正在推動重質不
重量的生態旅遊。他們要證明澎湖觀光業的希望，不在賭場，而是在廣闊
的海洋。今晚間十點公視頻道<獨立特派員>將有完整報導
。即使是夏天熱門旺季，在澎湖經營旅行社的陳中行還是堅持只做小而美
的精緻生態旅遊，但就算做得再好，機票一位難求的問題，卻讓他更擔心
澎湖觀光業的未來由漁船船長開遊艇，讓村民做餐飲服務，陳中行試著和
將軍嶼的村民合作，看看能不能讓小漁村成功轉型，做為對抗博弈的實例
博弈或許是繁榮經濟的救命丹，但澎湖想要靠博弈來振興觀光的夢想，不
但得先思考交通政策，這一群澎湖人，更希望政府先善用海洋資源，再決
定如何開始這場生存的賭局公視新聞卓冠齊王興中李金龍澎湖採訪報導
