教育部上星期宣布高中98課綱的國文科，未來將增加文言文的比例，但
到底要增加多少，還沒有確定，卻已經引來民間正反兩極的爭議。搶救國
文聯盟主張至少要增加到55%，但以北社為代表的另一派，卻強力反對
增加文言文的比例。高中課程文言文的比例該不該增加，再度引發爭論。
以北社為代表的反對派認為，目前，高中98課綱中，文言文比例為45
%，已經高過於中國的30%，教育部不但不需要提高文言文的比例，更
不該讓學生把時間，花在背訟艱澀難懂、又不夠生活化的文言文上頭。不
過，向來贊成要提高文言文比例的「搶救國文聯盟」卻認為，語文能力必
須從學生時代開始培養，因此，強烈主張高中文言文的比例，至少要提高
到55%。事實上，搶救國文聯盟認為，提高到55%還不夠，他們的目
標是希望教育部能夠恢復到95課綱實施之前的65%，但反對的一派卻
認為，文言文比例提高，只會排擠到其他科目的學習。高中課程到底要增
加多少的文言文的比例，教育部尚未決定，卻已經在民間先引起了一番爭
議。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導教育部上星期宣布高中98課綱的國文
科，未來將增加文言文的比例，但到底要增加多少，還沒有確定，卻已經
引來民間正反兩極的爭議。搶救國文聯盟主張至少要增加到55%，但以
北社為代表的另一派，卻強力反對增加文言文的比例。高中課程文言文的
比例該不該增加，再度引發爭論。以北社為代表的反對派認為，目前，高
中98課綱中，文言文比例為45%，已經高過於中國的30%，教育部
不但不需要提高文言文的比例，更不該讓學生把時間，花在背訟艱澀難懂
、又不夠生活化的文言文上頭。不過，向來贊成要提高文言文比例的「搶
救國文聯盟」卻認為，語文能力必須從學生時代開始培養，因此，強烈主
張高中文言文的比例，至少要提高到55%。事實上，搶救國文聯盟認為
，提高到55%還不夠，他們的目標是希望教育部能夠恢復到95課綱實
施之前的65%，但反對的一派卻認為，文言文比例提高，只會排擠到其
他科目的學習。高中課程到底要增加多少的文言文的比例，教育部尚未決
定，卻已經在民間先引起了一番爭議。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導教育
部上星期宣布高中98課綱的國文科，未來將增加文言文的比例，但到底
要增加多少，還沒有確定，卻已經引來民間正反兩極的爭議。搶救國文聯
盟主張至少要增加到55%，但以北社為代表的另一派，卻強力反對增加
文言文的比例。高中課程文言文的比例該不該增加，再度引發爭論。以北
社為代表的反對派認為，目前，高中98課綱中，文言文比例為45%，
已經高過於中國的30%，教育部不但不需要提高文言文的比例，更不該
讓學生把時間，花在背訟艱澀難懂、又不夠生活化的文言文上頭。不過，
向來贊成要提高文言文比例的「搶救國文聯盟」卻認為，語文能力必須從
學生時代開始培養，因此，強烈主張高中文言文的比例，至少要提高到5
5%。事實上，搶救國文聯盟認為，提高到55%還不夠，他們的目標是
希望教育部能夠恢復到95課綱實施之前的65%，但反對的一派卻認為
，文言文比例提高，只會排擠到其他科目的學習。高中課程到底要增加多
少的文言文的比例，教育部尚未決定，卻已經在民間先引起了一番爭議。
記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導教育部上星期宣布高中98課綱的國文科，
未來將增加文言文的比例，但到底要增加多少，還沒有確定，卻已經引來
民間正反兩極的爭議。搶救國文聯盟主張至少要增加到55%，但以北社
為代表的另一派，卻強力反對增加文言文的比例。高中課程文言文的比例
該不該增加，再度引發爭論。以北社為代表的反對派認為，目前，高中9
8課綱中，文言文比例為45%，已經高過於中國的30%，教育部不但
不需要提高文言文的比例，更不該讓學生把時間，花在背訟艱澀難懂、又
不夠生活化的文言文上頭。不過，向來贊成要提高文言文比例的「搶救國
文聯盟」卻認為，語文能力必須從學生時代開始培養，因此，強烈主張高
中文言文的比例，至少要提高到55%。事實上，搶救國文聯盟認為，提
高到55%還不夠，他們的目標是希望教育部能夠恢復到95課綱實施之
前的65%，但反對的一派卻認為，文言文比例提高，只會排擠到其他科
目的學習。高中課程到底要增加多少的文言文的比例，教育部尚未決定，
卻已經在民間先引起了一番爭議。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導教育部上
星期宣布高中98課綱的國文科，未來將增加文言文的比例，但到底要增
加多少，還沒有確定，卻已經引來民間正反兩極的爭議。搶救國文聯盟主
張至少要增加到55%，但以北社為代表的另一派，卻強力反對增加文言
文的比例。高中課程文言文的比例該不該增加，再度引發爭論。以北社為
代表的反對派認為，目前，高中98課綱中，文言文比例為45%，已經
高過於中國的30%，教育部不但不需要提高文言文的比例，更不該讓學
生把時間，花在背訟艱澀難懂、又不夠生活化的文言文上頭。不過，向來
贊成要提高文言文比例的「搶救國文聯盟」卻認為，語文能力必須從學生
時代開始培養，因此，強烈主張高中文言文的比例，至少要提高到55%
。事實上，搶救國文聯盟認為，提高到55%還不夠，他們的目標是希望
教育部能夠恢復到95課綱實施之前的65%，但反對的一派卻認為，文
言文比例提高，只會排擠到其他科目的學習。高中課程到底要增加多少的
文言文的比例，教育部尚未決定，卻已經在民間先引起了一番爭議。記者
蘇玲瑤、劉漢麟台北報導教育部上星期宣布高中98課綱的國文科，未來
將增加文言文的比例，但到底要增加多少，還沒有確定，卻已經引來民間
正反兩極的爭議。搶救國文聯盟主張至少要增加到55%，但以北社為代
表的另一派，卻強力反對增加文言文的比例。高中課程文言文的比例該不
該增加，再度引發爭論。以北社為代表的反對派認為，目前，高中98課
綱中，文言文比例為45%，已經高過於中國的30%，教育部不但不需
要提高文言文的比例，更不該讓學生把時間，花在背訟艱澀難懂、又不夠
生活化的文言文上頭。不過，向來贊成要提高文言文比例的「搶救國文聯
盟」卻認為，語文能力必須從學生時代開始培養，因此，強烈主張高中文
言文的比例，至少要提高到55%。事實上，搶救國文聯盟認為，提高到
55%還不夠，他們的目標是希望教育部能夠恢復到95課綱實施之前的
65%，但反對的一派卻認為，文言文比例提高，只會排擠到其他科目的
學習。高中課程到底要增加多少的文言文的比例，教育部尚未決定，卻已
經在民間先引起了一番爭議。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導教育部上星期
宣布高中98課綱的國文科，未來將增加文言文的比例，但到底要增加多
少，還沒有確定，卻已經引來民間正反兩極的爭議。搶救國文聯盟主張至
少要增加到55%，但以北社為代表的另一派，卻強力反對增加文言文的
比例。高中課程文言文的比例該不該增加，再度引發爭論。以北社為代表
的反對派認為，目前，高中98課綱中，文言文比例為45%，已經高過
於中國的30%，教育部不但不需要提高文言文的比例，更不該讓學生把
時間，花在背訟艱澀難懂、又不夠生活化的文言文上頭。不過，向來贊成
要提高文言文比例的「搶救國文聯盟」卻認為，語文能力必須從學生時代
開始培養，因此，強烈主張高中文言文的比例，至少要提高到55%。事
實上，搶救國文聯盟認為，提高到55%還不夠，他們的目標是希望教育
部能夠恢復到95課綱實施之前的65%，但反對的一派卻認為，文言文
比例提高，只會排擠到其他科目的學習。高中課程到底要增加多少的文言
文的比例，教育部尚未決定，卻已經在民間先引起了一番爭議。記者蘇玲
瑤、劉漢麟台北報導教育部上星期宣布高中98課綱的國文科，未來將增
加文言文的比例，但到底要增加多少，還沒有確定，卻已經引來民間正反
兩極的爭議。搶救國文聯盟主張至少要增加到55%，但以北社為代表的
另一派，卻強力反對增加文言文的比例。高中課程文言文的比例該不該增
加，再度引發爭論。以北社為代表的反對派認為，目前，高中98課綱中
，文言文比例為45%，已經高過於中國的30%，教育部不但不需要提
高文言文的比例，更不該讓學生把時間，花在背訟艱澀難懂、又不夠生活
化的文言文上頭。不過，向來贊成要提高文言文比例的「搶救國文聯盟」
卻認為，語文能力必須從學生時代開始培養，因此，強烈主張高中文言文
的比例，至少要提高到55%。事實上，搶救國文聯盟認為，提高到55
%還不夠，他們的目標是希望教育部能夠恢復到95課綱實施之前的65
%，但反對的一派卻認為，文言文比例提高，只會排擠到其他科目的學習
。高中課程到底要增加多少的文言文的比例，教育部尚未決定，卻已經在
民間先引起了一番爭議。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
