激烈的南韓大選結果終於揭曉，執政的新千年黨候選人，盧武鉉以將近4
9%的得票率險勝對手李會昌。選前盧武鉉的盟友鄭夢準倒戈，則受到支
持者與黨內同志的唾罵。這場激烈的選戰，攸關民眾對北韓陽光政策的支
持與否，也是與美國關係發展的指標，民意在這次的大選中，清楚的表達
。勝選歡樂選舉揭曉，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉以些微差距，險
勝最大反對黨大國黨候選人李會昌(南韓總統當選人盧武鉉:我希望能和
那些持不同政治立場的人士一同合作開啟對話和諧的新紀元必要的時候我
會尋求他們的協助與對話)在已開出的百分之九十九點九一選票中，盧武
鉉得票率為48.9%，李會昌46.6%，兩人相差大約五十七萬票。
原本宣佈當選後將捐出所有家產的李會昌，已經在記者會上，承認敗選，
並且含淚宣佈退出政壇。現年五十六歲的南韓總統當選人盧武鉉，出身貧
農家庭，1978年開始律師生涯，1981年，開始積極投入民主運動
，從此贏得人權律師美譽，盧武鉉1988年進入國會，1990年投靠
金大中，並於2000年進入金大中內閣，任職海洋水產部長官，今年四
月，脫穎而出，代表新千年民主黨，出馬角逐總統寶座本次大選，兩位候
選人勢均力敵，其中影響選情因素，包括北韓威脅，反美情緒，選民年齡
，以及地域情結等四大因素。由大選結果來看，南韓民眾選擇了盧武鉉主
打的改革牌，而他的當選，也顯示民眾選擇繼續信任以合作代替對抗的陽
光政策。至於選前與盧武鉉合作的國民統合21代表鄭夢準，臨陣變卦，
非但沒有影響結果，反而更激起支持者以及黨內的反彈，黨內核心核心成
員，已經宣佈退黨以示抗議。公視新聞吳銘彥編譯激烈的南韓大選結果終
於揭曉，執政的新千年黨候選人，盧武鉉以將近49%的得票率險勝對手
李會昌。選前盧武鉉的盟友鄭夢準倒戈，則受到支持者與黨內同志的唾罵
。這場激烈的選戰，攸關民眾對北韓陽光政策的支持與否，也是與美國關
係發展的指標，民意在這次的大選中，清楚的表達。勝選歡樂選舉揭曉，
執政的新千年民主黨候選人盧武鉉以些微差距，險勝最大反對黨大國黨候
選人李會昌(南韓總統當選人盧武鉉:我希望能和那些持不同政治立場的
人士一同合作開啟對話和諧的新紀元必要的時候我會尋求他們的協助與對
話)在已開出的百分之九十九點九一選票中，盧武鉉得票率為48.9%
，李會昌46.6%，兩人相差大約五十七萬票。原本宣佈當選後將捐出
所有家產的李會昌，已經在記者會上，承認敗選，並且含淚宣佈退出政壇
。現年五十六歲的南韓總統當選人盧武鉉，出身貧農家庭，1978年開
始律師生涯，1981年，開始積極投入民主運動，從此贏得人權律師美
譽，盧武鉉1988年進入國會，1990年投靠金大中，並於2000
年進入金大中內閣，任職海洋水產部長官，今年四月，脫穎而出，代表新
千年民主黨，出馬角逐總統寶座本次大選，兩位候選人勢均力敵，其中影
響選情因素，包括北韓威脅，反美情緒，選民年齡，以及地域情結等四大
因素。由大選結果來看，南韓民眾選擇了盧武鉉主打的改革牌，而他的當
選，也顯示民眾選擇繼續信任以合作代替對抗的陽光政策。至於選前與盧
武鉉合作的國民統合21代表鄭夢準，臨陣變卦，非但沒有影響結果，反
而更激起支持者以及黨內的反彈，黨內核心核心成員，已經宣佈退黨以示
抗議。公視新聞吳銘彥編譯激烈的南韓大選結果終於揭曉，執政的新千年
黨候選人，盧武鉉以將近49%的得票率險勝對手李會昌。選前盧武鉉的
盟友鄭夢準倒戈，則受到支持者與黨內同志的唾罵。這場激烈的選戰，攸
關民眾對北韓陽光政策的支持與否，也是與美國關係發展的指標，民意在
這次的大選中，清楚的表達。勝選歡樂選舉揭曉，執政的新千年民主黨候
選人盧武鉉以些微差距，險勝最大反對黨大國黨候選人李會昌(南韓總統
當選人盧武鉉:我希望能和那些持不同政治立場的人士一同合作開啟對話
和諧的新紀元必要的時候我會尋求他們的協助與對話)在已開出的百分之
九十九點九一選票中，盧武鉉得票率為48.9%，李會昌46.6%，
兩人相差大約五十七萬票。原本宣佈當選後將捐出所有家產的李會昌，已
經在記者會上，承認敗選，並且含淚宣佈退出政壇。現年五十六歲的南韓
總統當選人盧武鉉，出身貧農家庭，1978年開始律師生涯，1981
年，開始積極投入民主運動，從此贏得人權律師美譽，盧武鉉1988年
進入國會，1990年投靠金大中，並於2000年進入金大中內閣，任
職海洋水產部長官，今年四月，脫穎而出，代表新千年民主黨，出馬角逐
總統寶座本次大選，兩位候選人勢均力敵，其中影響選情因素，包括北韓
威脅，反美情緒，選民年齡，以及地域情結等四大因素。由大選結果來看
，南韓民眾選擇了盧武鉉主打的改革牌，而他的當選，也顯示民眾選擇繼
續信任以合作代替對抗的陽光政策。至於選前與盧武鉉合作的國民統合2
1代表鄭夢準，臨陣變卦，非但沒有影響結果，反而更激起支持者以及黨
內的反彈，黨內核心核心成員，已經宣佈退黨以示抗議。公視新聞吳銘彥
編譯激烈的南韓大選結果終於揭曉，執政的新千年黨候選人，盧武鉉以將
近49%的得票率險勝對手李會昌。選前盧武鉉的盟友鄭夢準倒戈，則受
到支持者與黨內同志的唾罵。這場激烈的選戰，攸關民眾對北韓陽光政策
的支持與否，也是與美國關係發展的指標，民意在這次的大選中，清楚的
表達。勝選歡樂選舉揭曉，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉以些微差距
，險勝最大反對黨大國黨候選人李會昌(南韓總統當選人盧武鉉:我希望
能和那些持不同政治立場的人士一同合作開啟對話和諧的新紀元必要的時
候我會尋求他們的協助與對話)在已開出的百分之九十九點九一選票中，
盧武鉉得票率為48.9%，李會昌46.6%，兩人相差大約五十七萬
票。原本宣佈當選後將捐出所有家產的李會昌，已經在記者會上，承認敗
選，並且含淚宣佈退出政壇。現年五十六歲的南韓總統當選人盧武鉉，出
身貧農家庭，1978年開始律師生涯，1981年，開始積極投入民主
運動，從此贏得人權律師美譽，盧武鉉1988年進入國會，1990年
投靠金大中，並於2000年進入金大中內閣，任職海洋水產部長官，今
年四月，脫穎而出，代表新千年民主黨，出馬角逐總統寶座本次大選，兩
位候選人勢均力敵，其中影響選情因素，包括北韓威脅，反美情緒，選民
年齡，以及地域情結等四大因素。由大選結果來看，南韓民眾選擇了盧武
鉉主打的改革牌，而他的當選，也顯示民眾選擇繼續信任以合作代替對抗
的陽光政策。至於選前與盧武鉉合作的國民統合21代表鄭夢準，臨陣變
卦，非但沒有影響結果，反而更激起支持者以及黨內的反彈，黨內核心核
心成員，已經宣佈退黨以示抗議。公視新聞吳銘彥編譯激烈的南韓大選結
果終於揭曉，執政的新千年黨候選人，盧武鉉以將近49%的得票率險勝
對手李會昌。選前盧武鉉的盟友鄭夢準倒戈，則受到支持者與黨內同志的
唾罵。這場激烈的選戰，攸關民眾對北韓陽光政策的支持與否，也是與美
國關係發展的指標，民意在這次的大選中，清楚的表達。勝選歡樂選舉揭
曉，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉以些微差距，險勝最大反對黨大國
黨候選人李會昌(南韓總統當選人盧武鉉:我希望能和那些持不同政治立
場的人士一同合作開啟對話和諧的新紀元必要的時候我會尋求他們的協助
與對話)在已開出的百分之九十九點九一選票中，盧武鉉得票率為48.
9%，李會昌46.6%，兩人相差大約五十七萬票。原本宣佈當選後將
捐出所有家產的李會昌，已經在記者會上，承認敗選，並且含淚宣佈退出
政壇。現年五十六歲的南韓總統當選人盧武鉉，出身貧農家庭，1978
年開始律師生涯，1981年，開始積極投入民主運動，從此贏得人權律
師美譽，盧武鉉1988年進入國會，1990年投靠金大中，並於20
00年進入金大中內閣，任職海洋水產部長官，今年四月，脫穎而出，代
表新千年民主黨，出馬角逐總統寶座本次大選，兩位候選人勢均力敵，其
中影響選情因素，包括北韓威脅，反美情緒，選民年齡，以及地域情結等
四大因素。由大選結果來看，南韓民眾選擇了盧武鉉主打的改革牌，而他
的當選，也顯示民眾選擇繼續信任以合作代替對抗的陽光政策。至於選前
與盧武鉉合作的國民統合21代表鄭夢準，臨陣變卦，非但沒有影響結果
，反而更激起支持者以及黨內的反彈，黨內核心核心成員，已經宣佈退黨
以示抗議。公視新聞吳銘彥編譯激烈的南韓大選結果終於揭曉，執政的新
千年黨候選人，盧武鉉以將近49%的得票率險勝對手李會昌。選前盧武
鉉的盟友鄭夢準倒戈，則受到支持者與黨內同志的唾罵。這場激烈的選戰
，攸關民眾對北韓陽光政策的支持與否，也是與美國關係發展的指標，民
意在這次的大選中，清楚的表達。勝選歡樂選舉揭曉，執政的新千年民主
黨候選人盧武鉉以些微差距，險勝最大反對黨大國黨候選人李會昌(南韓
總統當選人盧武鉉:我希望能和那些持不同政治立場的人士一同合作開啟
對話和諧的新紀元必要的時候我會尋求他們的協助與對話)在已開出的百
分之九十九點九一選票中，盧武鉉得票率為48.9%，李會昌46.6
%，兩人相差大約五十七萬票。原本宣佈當選後將捐出所有家產的李會昌
，已經在記者會上，承認敗選，並且含淚宣佈退出政壇。現年五十六歲的
南韓總統當選人盧武鉉，出身貧農家庭，1978年開始律師生涯，19
81年，開始積極投入民主運動，從此贏得人權律師美譽，盧武鉉198
8年進入國會，1990年投靠金大中，並於2000年進入金大中內閣
，任職海洋水產部長官，今年四月，脫穎而出，代表新千年民主黨，出馬
角逐總統寶座本次大選，兩位候選人勢均力敵，其中影響選情因素，包括
北韓威脅，反美情緒，選民年齡，以及地域情結等四大因素。由大選結果
來看，南韓民眾選擇了盧武鉉主打的改革牌，而他的當選，也顯示民眾選
擇繼續信任以合作代替對抗的陽光政策。至於選前與盧武鉉合作的國民統
合21代表鄭夢準，臨陣變卦，非但沒有影響結果，反而更激起支持者以
及黨內的反彈，黨內核心核心成員，已經宣佈退黨以示抗議。公視新聞吳
銘彥編譯激烈的南韓大選結果終於揭曉，執政的新千年黨候選人，盧武鉉
以將近49%的得票率險勝對手李會昌。選前盧武鉉的盟友鄭夢準倒戈，
則受到支持者與黨內同志的唾罵。這場激烈的選戰，攸關民眾對北韓陽光
政策的支持與否，也是與美國關係發展的指標，民意在這次的大選中，清
楚的表達。勝選歡樂選舉揭曉，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉以些微
差距，險勝最大反對黨大國黨候選人李會昌(南韓總統當選人盧武鉉:我
希望能和那些持不同政治立場的人士一同合作開啟對話和諧的新紀元必要
的時候我會尋求他們的協助與對話)在已開出的百分之九十九點九一選票
中，盧武鉉得票率為48.9%，李會昌46.6%，兩人相差大約五十
七萬票。原本宣佈當選後將捐出所有家產的李會昌，已經在記者會上，承
認敗選，並且含淚宣佈退出政壇。現年五十六歲的南韓總統當選人盧武鉉
，出身貧農家庭，1978年開始律師生涯，1981年，開始積極投入
民主運動，從此贏得人權律師美譽，盧武鉉1988年進入國會，199
0年投靠金大中，並於2000年進入金大中內閣，任職海洋水產部長官
，今年四月，脫穎而出，代表新千年民主黨，出馬角逐總統寶座本次大選
，兩位候選人勢均力敵，其中影響選情因素，包括北韓威脅，反美情緒，
選民年齡，以及地域情結等四大因素。由大選結果來看，南韓民眾選擇了
盧武鉉主打的改革牌，而他的當選，也顯示民眾選擇繼續信任以合作代替
對抗的陽光政策。至於選前與盧武鉉合作的國民統合21代表鄭夢準，臨
陣變卦，非但沒有影響結果，反而更激起支持者以及黨內的反彈，黨內核
心核心成員，已經宣佈退黨以示抗議。公視新聞吳銘彥編譯激烈的南韓大
選結果終於揭曉，執政的新千年黨候選人，盧武鉉以將近49%的得票率
險勝對手李會昌。選前盧武鉉的盟友鄭夢準倒戈，則受到支持者與黨內同
志的唾罵。這場激烈的選戰，攸關民眾對北韓陽光政策的支持與否，也是
與美國關係發展的指標，民意在這次的大選中，清楚的表達。勝選歡樂選
舉揭曉，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉以些微差距，險勝最大反對黨
大國黨候選人李會昌(南韓總統當選人盧武鉉:我希望能和那些持不同政
治立場的人士一同合作開啟對話和諧的新紀元必要的時候我會尋求他們的
協助與對話)在已開出的百分之九十九點九一選票中，盧武鉉得票率為4
8.9%，李會昌46.6%，兩人相差大約五十七萬票。原本宣佈當選
後將捐出所有家產的李會昌，已經在記者會上，承認敗選，並且含淚宣佈
退出政壇。現年五十六歲的南韓總統當選人盧武鉉，出身貧農家庭，19
78年開始律師生涯，1981年，開始積極投入民主運動，從此贏得人
權律師美譽，盧武鉉1988年進入國會，1990年投靠金大中，並於
2000年進入金大中內閣，任職海洋水產部長官，今年四月，脫穎而出
，代表新千年民主黨，出馬角逐總統寶座本次大選，兩位候選人勢均力敵
，其中影響選情因素，包括北韓威脅，反美情緒，選民年齡，以及地域情
結等四大因素。由大選結果來看，南韓民眾選擇了盧武鉉主打的改革牌，
而他的當選，也顯示民眾選擇繼續信任以合作代替對抗的陽光政策。至於
選前與盧武鉉合作的國民統合21代表鄭夢準，臨陣變卦，非但沒有影響
結果，反而更激起支持者以及黨內的反彈，黨內核心核心成員，已經宣佈
退黨以示抗議。公視新聞吳銘彥編譯激烈的南韓大選結果終於揭曉，執政
的新千年黨候選人，盧武鉉以將近49%的得票率險勝對手李會昌。選前
盧武鉉的盟友鄭夢準倒戈，則受到支持者與黨內同志的唾罵。這場激烈的
選戰，攸關民眾對北韓陽光政策的支持與否，也是與美國關係發展的指標
，民意在這次的大選中，清楚的表達。勝選歡樂選舉揭曉，執政的新千年
民主黨候選人盧武鉉以些微差距，險勝最大反對黨大國黨候選人李會昌(
南韓總統當選人盧武鉉:我希望能和那些持不同政治立場的人士一同合作
開啟對話和諧的新紀元必要的時候我會尋求他們的協助與對話)在已開出
的百分之九十九點九一選票中，盧武鉉得票率為48.9%，李會昌46
.6%，兩人相差大約五十七萬票。原本宣佈當選後將捐出所有家產的李
會昌，已經在記者會上，承認敗選，並且含淚宣佈退出政壇。現年五十六
歲的南韓總統當選人盧武鉉，出身貧農家庭，1978年開始律師生涯，
1981年，開始積極投入民主運動，從此贏得人權律師美譽，盧武鉉1
988年進入國會，1990年投靠金大中，並於2000年進入金大中
內閣，任職海洋水產部長官，今年四月，脫穎而出，代表新千年民主黨，
出馬角逐總統寶座本次大選，兩位候選人勢均力敵，其中影響選情因素，
包括北韓威脅，反美情緒，選民年齡，以及地域情結等四大因素。由大選
結果來看，南韓民眾選擇了盧武鉉主打的改革牌，而他的當選，也顯示民
眾選擇繼續信任以合作代替對抗的陽光政策。至於選前與盧武鉉合作的國
民統合21代表鄭夢準，臨陣變卦，非但沒有影響結果，反而更激起支持
者以及黨內的反彈，黨內核心核心成員，已經宣佈退黨以示抗議。公視新
聞吳銘彥編譯
