激烈的南韓大選結果終於揭曉，執政的新千年黨候選人，盧武鉉以將近
49%的得票率險勝對手李會昌。
選前盧武鉉的盟友鄭夢準倒戈，則受到支持者與黨內同志的唾罵。
這場激烈的選戰，攸關民眾對北韓陽光政策的支持與否，也是與美國關
係發展的指標，民意在這次的大選中，清楚的表達。
勝選歡樂選舉揭曉，執政的新千年民主黨候選人盧武鉉以些微差距，險
勝最大反對黨大國黨候選人李會昌(南韓總統當選人盧武鉉:我希望
能和那些持不同政治立場的人士一同合作開啟對話和諧的新紀元必要
原本宣佈當選後將捐出所有家產的李會昌，已經在記者會上，承認敗選
，並且含淚宣佈退出政壇。
現年五十六歲的南韓總統當選人盧武鉉，出身貧農家庭，1978年開
始律師生涯，1981年，開始積極投入民主運動，從此贏得人權律
師美譽，盧武鉉1988年進入國會，1990年投靠金大中，並於
由大選結果來看，南韓民眾選擇了盧武鉉主打的改革牌，而他的當選，
也顯示民眾選擇繼續信任以合作代替對抗的陽光政策。
至於選前與盧武鉉合作的國民統合21代表鄭夢準，臨陣變卦，非但沒
有影響結果，反而更激起支持者以及黨內的反彈，黨內核心核心成員
，已經宣佈退黨以示抗議。
公視新聞吳銘彥編譯
