日本的九州因為梅雨封面滯留，導致大雨不斷，引發嚴重山崩土石流，到
11號下午，確定有4個人死亡，還有2人下落不明。nsin這場大雨
從8號開始下個不停，河水不斷暴漲，夾帶著大量泥沙黃水，陸橋被沖毀
，九州的大分縣與熊本縣山區共48處地點嚴重坍方與土石流，146棟
民房淹水，救難隊員緊急趕往山區疏散居民。到11號傍晚5點為止，大
分縣目前確定有3人死亡，長崎縣1人。日本氣象廳11號指出，這波鋒
面還會持續滯留，預測12號出現大雨的地區還會增加。日本的九州因為
梅雨封面滯留，導致大雨不斷，引發嚴重山崩土石流，到11號下午，確
定有4個人死亡，還有2人下落不明。nsin這場大雨從8號開始下個
不停，河水不斷暴漲，夾帶著大量泥沙黃水，陸橋被沖毀，九州的大分縣
與熊本縣山區共48處地點嚴重坍方與土石流，146棟民房淹水，救難
隊員緊急趕往山區疏散居民。到11號傍晚5點為止，大分縣目前確定有
3人死亡，長崎縣1人。日本氣象廳11號指出，這波鋒面還會持續滯留
，預測12號出現大雨的地區還會增加。日本的九州因為梅雨封面滯留，
導致大雨不斷，引發嚴重山崩土石流，到11號下午，確定有4個人死亡
，還有2人下落不明。nsin這場大雨從8號開始下個不停，河水不斷
暴漲，夾帶著大量泥沙黃水，陸橋被沖毀，九州的大分縣與熊本縣山區共
48處地點嚴重坍方與土石流，146棟民房淹水，救難隊員緊急趕往山
區疏散居民。到11號傍晚5點為止，大分縣目前確定有3人死亡，長崎
縣1人。日本氣象廳11號指出，這波鋒面還會持續滯留，預測12號出
現大雨的地區還會增加。日本的九州因為梅雨封面滯留，導致大雨不斷，
引發嚴重山崩土石流，到11號下午，確定有4個人死亡，還有2人下落
不明。nsin這場大雨從8號開始下個不停，河水不斷暴漲，夾帶著大
量泥沙黃水，陸橋被沖毀，九州的大分縣與熊本縣山區共48處地點嚴重
坍方與土石流，146棟民房淹水，救難隊員緊急趕往山區疏散居民。到
11號傍晚5點為止，大分縣目前確定有3人死亡，長崎縣1人。日本氣
象廳11號指出，這波鋒面還會持續滯留，預測12號出現大雨的地區還
會增加。
