英國倫敦經歷連環爆炸的震撼教育已經過了五天，但是恐怖攻擊的威脅並
未遠離。根據最新情報顯示，爆炸主謀正在計畫下一次攻擊，英國警戒等
級已經升到九一一事件以來的最高等級。警方在一片風聲鶴唳中，繼續展
開緝兇行動，而民眾也走進教堂，為死難者掬一把哀傷的眼淚。upso
und低沉的鐘聲，敲痛英國人的心，各地教堂紛紛為在七號連環爆炸案
中不幸喪生的同胞們舉行安魂彌撒，天主教教宗本篤十六世，也呼籲恐怖
份子停止殺戮。英國警方持續搜救工作，根據官方統計，截至目前為止，
已經有49人證實死亡，七百多人受傷，搜救人員在高熱悶燒、屍塊橫陳
的地下道搜尋著微乎其微的生還跡象，身心都備受煎熬。從連環爆炸案發
生到現在已經過了四天，爆炸現場外仍然圍著白色布幕，希望能夠在爆炸
現場尋找到任何有助於破案的蛛絲馬跡，除了確定三起爆炸幾乎同時引爆
之外，幾乎沒有進展，一度被視為涉有重嫌在希斯洛機場逮捕的三名嫌犯
，在偵訊後並沒有直接證據顯示他們跟爆炸有關而飭回，但是英國的穆斯
林團體卻成為代罪羔羊，清真寺縱火事件和穆斯林受辱事件比平常要多出
許多，英國國教坎特伯里大主教和伊斯蘭、猶太教和基督教等宗教領袖特
別發表聯合聲明，譴責暴力。爆炸後的英國依舊風聲鶴唳，根據泰晤士報
11日的報導，情報單位研判，爆炸主謀仍然活著，並策劃下一次攻擊，
已經將英國警戒等級升高到「特別嚴重」，比九一一事件後的反恐層級還
要高。英國倫敦經歷連環爆炸的震撼教育已經過了五天，但是恐怖攻擊的
威脅並未遠離。根據最新情報顯示，爆炸主謀正在計畫下一次攻擊，英國
警戒等級已經升到九一一事件以來的最高等級。警方在一片風聲鶴唳中，
繼續展開緝兇行動，而民眾也走進教堂，為死難者掬一把哀傷的眼淚。u
psound低沉的鐘聲，敲痛英國人的心，各地教堂紛紛為在七號連環
爆炸案中不幸喪生的同胞們舉行安魂彌撒，天主教教宗本篤十六世，也呼
籲恐怖份子停止殺戮。英國警方持續搜救工作，根據官方統計，截至目前
為止，已經有49人證實死亡，七百多人受傷，搜救人員在高熱悶燒、屍
塊橫陳的地下道搜尋著微乎其微的生還跡象，身心都備受煎熬。從連環爆
炸案發生到現在已經過了四天，爆炸現場外仍然圍著白色布幕，希望能夠
在爆炸現場尋找到任何有助於破案的蛛絲馬跡，除了確定三起爆炸幾乎同
時引爆之外，幾乎沒有進展，一度被視為涉有重嫌在希斯洛機場逮捕的三
名嫌犯，在偵訊後並沒有直接證據顯示他們跟爆炸有關而飭回，但是英國
的穆斯林團體卻成為代罪羔羊，清真寺縱火事件和穆斯林受辱事件比平常
要多出許多，英國國教坎特伯里大主教和伊斯蘭、猶太教和基督教等宗教
領袖特別發表聯合聲明，譴責暴力。爆炸後的英國依舊風聲鶴唳，根據泰
晤士報11日的報導，情報單位研判，爆炸主謀仍然活著，並策劃下一次
攻擊，已經將英國警戒等級升高到「特別嚴重」，比九一一事件後的反恐
層級還要高。英國倫敦經歷連環爆炸的震撼教育已經過了五天，但是恐怖
攻擊的威脅並未遠離。根據最新情報顯示，爆炸主謀正在計畫下一次攻擊
，英國警戒等級已經升到九一一事件以來的最高等級。警方在一片風聲鶴
唳中，繼續展開緝兇行動，而民眾也走進教堂，為死難者掬一把哀傷的眼
淚。upsound低沉的鐘聲，敲痛英國人的心，各地教堂紛紛為在七
號連環爆炸案中不幸喪生的同胞們舉行安魂彌撒，天主教教宗本篤十六世
，也呼籲恐怖份子停止殺戮。英國警方持續搜救工作，根據官方統計，截
至目前為止，已經有49人證實死亡，七百多人受傷，搜救人員在高熱悶
燒、屍塊橫陳的地下道搜尋著微乎其微的生還跡象，身心都備受煎熬。從
連環爆炸案發生到現在已經過了四天，爆炸現場外仍然圍著白色布幕，希
望能夠在爆炸現場尋找到任何有助於破案的蛛絲馬跡，除了確定三起爆炸
幾乎同時引爆之外，幾乎沒有進展，一度被視為涉有重嫌在希斯洛機場逮
捕的三名嫌犯，在偵訊後並沒有直接證據顯示他們跟爆炸有關而飭回，但
是英國的穆斯林團體卻成為代罪羔羊，清真寺縱火事件和穆斯林受辱事件
比平常要多出許多，英國國教坎特伯里大主教和伊斯蘭、猶太教和基督教
等宗教領袖特別發表聯合聲明，譴責暴力。爆炸後的英國依舊風聲鶴唳，
根據泰晤士報11日的報導，情報單位研判，爆炸主謀仍然活著，並策劃
下一次攻擊，已經將英國警戒等級升高到「特別嚴重」，比九一一事件後
的反恐層級還要高。英國倫敦經歷連環爆炸的震撼教育已經過了五天，但
是恐怖攻擊的威脅並未遠離。根據最新情報顯示，爆炸主謀正在計畫下一
次攻擊，英國警戒等級已經升到九一一事件以來的最高等級。警方在一片
風聲鶴唳中，繼續展開緝兇行動，而民眾也走進教堂，為死難者掬一把哀
傷的眼淚。upsound低沉的鐘聲，敲痛英國人的心，各地教堂紛紛
為在七號連環爆炸案中不幸喪生的同胞們舉行安魂彌撒，天主教教宗本篤
十六世，也呼籲恐怖份子停止殺戮。英國警方持續搜救工作，根據官方統
計，截至目前為止，已經有49人證實死亡，七百多人受傷，搜救人員在
高熱悶燒、屍塊橫陳的地下道搜尋著微乎其微的生還跡象，身心都備受煎
熬。從連環爆炸案發生到現在已經過了四天，爆炸現場外仍然圍著白色布
幕，希望能夠在爆炸現場尋找到任何有助於破案的蛛絲馬跡，除了確定三
起爆炸幾乎同時引爆之外，幾乎沒有進展，一度被視為涉有重嫌在希斯洛
機場逮捕的三名嫌犯，在偵訊後並沒有直接證據顯示他們跟爆炸有關而飭
回，但是英國的穆斯林團體卻成為代罪羔羊，清真寺縱火事件和穆斯林受
辱事件比平常要多出許多，英國國教坎特伯里大主教和伊斯蘭、猶太教和
基督教等宗教領袖特別發表聯合聲明，譴責暴力。爆炸後的英國依舊風聲
鶴唳，根據泰晤士報11日的報導，情報單位研判，爆炸主謀仍然活著，
並策劃下一次攻擊，已經將英國警戒等級升高到「特別嚴重」，比九一一
事件後的反恐層級還要高。英國倫敦經歷連環爆炸的震撼教育已經過了五
天，但是恐怖攻擊的威脅並未遠離。根據最新情報顯示，爆炸主謀正在計
畫下一次攻擊，英國警戒等級已經升到九一一事件以來的最高等級。警方
在一片風聲鶴唳中，繼續展開緝兇行動，而民眾也走進教堂，為死難者掬
一把哀傷的眼淚。upsound低沉的鐘聲，敲痛英國人的心，各地教
堂紛紛為在七號連環爆炸案中不幸喪生的同胞們舉行安魂彌撒，天主教教
宗本篤十六世，也呼籲恐怖份子停止殺戮。英國警方持續搜救工作，根據
官方統計，截至目前為止，已經有49人證實死亡，七百多人受傷，搜救
人員在高熱悶燒、屍塊橫陳的地下道搜尋著微乎其微的生還跡象，身心都
備受煎熬。從連環爆炸案發生到現在已經過了四天，爆炸現場外仍然圍著
白色布幕，希望能夠在爆炸現場尋找到任何有助於破案的蛛絲馬跡，除了
確定三起爆炸幾乎同時引爆之外，幾乎沒有進展，一度被視為涉有重嫌在
希斯洛機場逮捕的三名嫌犯，在偵訊後並沒有直接證據顯示他們跟爆炸有
關而飭回，但是英國的穆斯林團體卻成為代罪羔羊，清真寺縱火事件和穆
斯林受辱事件比平常要多出許多，英國國教坎特伯里大主教和伊斯蘭、猶
太教和基督教等宗教領袖特別發表聯合聲明，譴責暴力。爆炸後的英國依
舊風聲鶴唳，根據泰晤士報11日的報導，情報單位研判，爆炸主謀仍然
活著，並策劃下一次攻擊，已經將英國警戒等級升高到「特別嚴重」，比
九一一事件後的反恐層級還要高。英國倫敦經歷連環爆炸的震撼教育已經
過了五天，但是恐怖攻擊的威脅並未遠離。根據最新情報顯示，爆炸主謀
正在計畫下一次攻擊，英國警戒等級已經升到九一一事件以來的最高等級
。警方在一片風聲鶴唳中，繼續展開緝兇行動，而民眾也走進教堂，為死
難者掬一把哀傷的眼淚。upsound低沉的鐘聲，敲痛英國人的心，
各地教堂紛紛為在七號連環爆炸案中不幸喪生的同胞們舉行安魂彌撒，天
主教教宗本篤十六世，也呼籲恐怖份子停止殺戮。英國警方持續搜救工作
，根據官方統計，截至目前為止，已經有49人證實死亡，七百多人受傷
，搜救人員在高熱悶燒、屍塊橫陳的地下道搜尋著微乎其微的生還跡象，
身心都備受煎熬。從連環爆炸案發生到現在已經過了四天，爆炸現場外仍
然圍著白色布幕，希望能夠在爆炸現場尋找到任何有助於破案的蛛絲馬跡
，除了確定三起爆炸幾乎同時引爆之外，幾乎沒有進展，一度被視為涉有
重嫌在希斯洛機場逮捕的三名嫌犯，在偵訊後並沒有直接證據顯示他們跟
爆炸有關而飭回，但是英國的穆斯林團體卻成為代罪羔羊，清真寺縱火事
件和穆斯林受辱事件比平常要多出許多，英國國教坎特伯里大主教和伊斯
蘭、猶太教和基督教等宗教領袖特別發表聯合聲明，譴責暴力。爆炸後的
英國依舊風聲鶴唳，根據泰晤士報11日的報導，情報單位研判，爆炸主
謀仍然活著，並策劃下一次攻擊，已經將英國警戒等級升高到「特別嚴重
」，比九一一事件後的反恐層級還要高。英國倫敦經歷連環爆炸的震撼教
育已經過了五天，但是恐怖攻擊的威脅並未遠離。根據最新情報顯示，爆
炸主謀正在計畫下一次攻擊，英國警戒等級已經升到九一一事件以來的最
高等級。警方在一片風聲鶴唳中，繼續展開緝兇行動，而民眾也走進教堂
，為死難者掬一把哀傷的眼淚。upsound低沉的鐘聲，敲痛英國人
的心，各地教堂紛紛為在七號連環爆炸案中不幸喪生的同胞們舉行安魂彌
撒，天主教教宗本篤十六世，也呼籲恐怖份子停止殺戮。英國警方持續搜
救工作，根據官方統計，截至目前為止，已經有49人證實死亡，七百多
人受傷，搜救人員在高熱悶燒、屍塊橫陳的地下道搜尋著微乎其微的生還
跡象，身心都備受煎熬。從連環爆炸案發生到現在已經過了四天，爆炸現
場外仍然圍著白色布幕，希望能夠在爆炸現場尋找到任何有助於破案的蛛
絲馬跡，除了確定三起爆炸幾乎同時引爆之外，幾乎沒有進展，一度被視
為涉有重嫌在希斯洛機場逮捕的三名嫌犯，在偵訊後並沒有直接證據顯示
他們跟爆炸有關而飭回，但是英國的穆斯林團體卻成為代罪羔羊，清真寺
縱火事件和穆斯林受辱事件比平常要多出許多，英國國教坎特伯里大主教
和伊斯蘭、猶太教和基督教等宗教領袖特別發表聯合聲明，譴責暴力。爆
炸後的英國依舊風聲鶴唳，根據泰晤士報11日的報導，情報單位研判，
爆炸主謀仍然活著，並策劃下一次攻擊，已經將英國警戒等級升高到「特
別嚴重」，比九一一事件後的反恐層級還要高。
