法國和荷蘭民眾在五月底六月初，先後對歐盟憲法投下否決票後，盧森堡
的民眾，十號以56%的贊成票，通過歐盟憲法，成為歐盟中第十三個批
准歐憲的國家。盧森堡的民眾十號以56%對43%的票數，通過歐盟憲
法。歐盟輪值主席兼盧森堡總理榮克非常高興看到這個結果。盧森堡總理
榮克而歐盟執委會主席巴羅索也認為，盧森堡批准歐憲的意義十分重大。
歐盟執委會主席巴羅索儘管盧森堡成為第十三個通過歐憲的國家，代表歐
盟二十五國中已經有過半數批准這個憲法。不過當初的規定是要所有二十
五國都同意，憲法才能正式生效。因此在法國和荷蘭相繼投下反對票後，
歐盟憲法幾乎可以宣告死亡。而在六月中舉行的歐盟高峰會上，各國領袖
也決議暫時凍結批准憲法的程序。這使得盧森堡批准歐憲似乎沒有多大意
義。不過其實去年十月在羅馬簽訂歐憲條約的時候，雖然基本上要求全部
的歐盟會員國都要同意，歐憲才能上路，不過有個但書，就是在所有會員
國都投票後，如果有五分之四支持歐憲，其他五分之一反對的話，到時候
可以再召開歐盟高峰會來討論歐憲的未來。因此在歐盟創始國的法國和荷
蘭，反對歐憲給歐盟帶來空前的危機時，盧森堡公投的正面結果，則給歐
憲帶來了樂觀的曙光。法國和荷蘭民眾在五月底六月初，先後對歐盟憲法
投下否決票後，盧森堡的民眾，十號以56%的贊成票，通過歐盟憲法，
成為歐盟中第十三個批准歐憲的國家。盧森堡的民眾十號以56%對43
%的票數，通過歐盟憲法。歐盟輪值主席兼盧森堡總理榮克非常高興看到
這個結果。盧森堡總理榮克而歐盟執委會主席巴羅索也認為，盧森堡批准
歐憲的意義十分重大。歐盟執委會主席巴羅索儘管盧森堡成為第十三個通
過歐憲的國家，代表歐盟二十五國中已經有過半數批准這個憲法。不過當
初的規定是要所有二十五國都同意，憲法才能正式生效。因此在法國和荷
蘭相繼投下反對票後，歐盟憲法幾乎可以宣告死亡。而在六月中舉行的歐
盟高峰會上，各國領袖也決議暫時凍結批准憲法的程序。這使得盧森堡批
准歐憲似乎沒有多大意義。不過其實去年十月在羅馬簽訂歐憲條約的時候
，雖然基本上要求全部的歐盟會員國都要同意，歐憲才能上路，不過有個
但書，就是在所有會員國都投票後，如果有五分之四支持歐憲，其他五分
之一反對的話，到時候可以再召開歐盟高峰會來討論歐憲的未來。因此在
歐盟創始國的法國和荷蘭，反對歐憲給歐盟帶來空前的危機時，盧森堡公
投的正面結果，則給歐憲帶來了樂觀的曙光。法國和荷蘭民眾在五月底六
月初，先後對歐盟憲法投下否決票後，盧森堡的民眾，十號以56%的贊
成票，通過歐盟憲法，成為歐盟中第十三個批准歐憲的國家。盧森堡的民
眾十號以56%對43%的票數，通過歐盟憲法。歐盟輪值主席兼盧森堡
總理榮克非常高興看到這個結果。盧森堡總理榮克而歐盟執委會主席巴羅
索也認為，盧森堡批准歐憲的意義十分重大。歐盟執委會主席巴羅索儘管
盧森堡成為第十三個通過歐憲的國家，代表歐盟二十五國中已經有過半數
批准這個憲法。不過當初的規定是要所有二十五國都同意，憲法才能正式
生效。因此在法國和荷蘭相繼投下反對票後，歐盟憲法幾乎可以宣告死亡
。而在六月中舉行的歐盟高峰會上，各國領袖也決議暫時凍結批准憲法的
程序。這使得盧森堡批准歐憲似乎沒有多大意義。不過其實去年十月在羅
馬簽訂歐憲條約的時候，雖然基本上要求全部的歐盟會員國都要同意，歐
憲才能上路，不過有個但書，就是在所有會員國都投票後，如果有五分之
四支持歐憲，其他五分之一反對的話，到時候可以再召開歐盟高峰會來討
論歐憲的未來。因此在歐盟創始國的法國和荷蘭，反對歐憲給歐盟帶來空
前的危機時，盧森堡公投的正面結果，則給歐憲帶來了樂觀的曙光。法國
和荷蘭民眾在五月底六月初，先後對歐盟憲法投下否決票後，盧森堡的民
眾，十號以56%的贊成票，通過歐盟憲法，成為歐盟中第十三個批准歐
憲的國家。盧森堡的民眾十號以56%對43%的票數，通過歐盟憲法。
歐盟輪值主席兼盧森堡總理榮克非常高興看到這個結果。盧森堡總理榮克
而歐盟執委會主席巴羅索也認為，盧森堡批准歐憲的意義十分重大。歐盟
執委會主席巴羅索儘管盧森堡成為第十三個通過歐憲的國家，代表歐盟二
十五國中已經有過半數批准這個憲法。不過當初的規定是要所有二十五國
都同意，憲法才能正式生效。因此在法國和荷蘭相繼投下反對票後，歐盟
憲法幾乎可以宣告死亡。而在六月中舉行的歐盟高峰會上，各國領袖也決
議暫時凍結批准憲法的程序。這使得盧森堡批准歐憲似乎沒有多大意義。
不過其實去年十月在羅馬簽訂歐憲條約的時候，雖然基本上要求全部的歐
盟會員國都要同意，歐憲才能上路，不過有個但書，就是在所有會員國都
投票後，如果有五分之四支持歐憲，其他五分之一反對的話，到時候可以
再召開歐盟高峰會來討論歐憲的未來。因此在歐盟創始國的法國和荷蘭，
反對歐憲給歐盟帶來空前的危機時，盧森堡公投的正面結果，則給歐憲帶
來了樂觀的曙光。法國和荷蘭民眾在五月底六月初，先後對歐盟憲法投下
否決票後，盧森堡的民眾，十號以56%的贊成票，通過歐盟憲法，成為
歐盟中第十三個批准歐憲的國家。盧森堡的民眾十號以56%對43%的
票數，通過歐盟憲法。歐盟輪值主席兼盧森堡總理榮克非常高興看到這個
結果。盧森堡總理榮克而歐盟執委會主席巴羅索也認為，盧森堡批准歐憲
的意義十分重大。歐盟執委會主席巴羅索儘管盧森堡成為第十三個通過歐
憲的國家，代表歐盟二十五國中已經有過半數批准這個憲法。不過當初的
規定是要所有二十五國都同意，憲法才能正式生效。因此在法國和荷蘭相
繼投下反對票後，歐盟憲法幾乎可以宣告死亡。而在六月中舉行的歐盟高
峰會上，各國領袖也決議暫時凍結批准憲法的程序。這使得盧森堡批准歐
憲似乎沒有多大意義。不過其實去年十月在羅馬簽訂歐憲條約的時候，雖
然基本上要求全部的歐盟會員國都要同意，歐憲才能上路，不過有個但書
，就是在所有會員國都投票後，如果有五分之四支持歐憲，其他五分之一
反對的話，到時候可以再召開歐盟高峰會來討論歐憲的未來。因此在歐盟
創始國的法國和荷蘭，反對歐憲給歐盟帶來空前的危機時，盧森堡公投的
正面結果，則給歐憲帶來了樂觀的曙光。法國和荷蘭民眾在五月底六月初
，先後對歐盟憲法投下否決票後，盧森堡的民眾，十號以56%的贊成票
，通過歐盟憲法，成為歐盟中第十三個批准歐憲的國家。盧森堡的民眾十
號以56%對43%的票數，通過歐盟憲法。歐盟輪值主席兼盧森堡總理
榮克非常高興看到這個結果。盧森堡總理榮克而歐盟執委會主席巴羅索也
認為，盧森堡批准歐憲的意義十分重大。歐盟執委會主席巴羅索儘管盧森
堡成為第十三個通過歐憲的國家，代表歐盟二十五國中已經有過半數批准
這個憲法。不過當初的規定是要所有二十五國都同意，憲法才能正式生效
。因此在法國和荷蘭相繼投下反對票後，歐盟憲法幾乎可以宣告死亡。而
在六月中舉行的歐盟高峰會上，各國領袖也決議暫時凍結批准憲法的程序
。這使得盧森堡批准歐憲似乎沒有多大意義。不過其實去年十月在羅馬簽
訂歐憲條約的時候，雖然基本上要求全部的歐盟會員國都要同意，歐憲才
能上路，不過有個但書，就是在所有會員國都投票後，如果有五分之四支
持歐憲，其他五分之一反對的話，到時候可以再召開歐盟高峰會來討論歐
憲的未來。因此在歐盟創始國的法國和荷蘭，反對歐憲給歐盟帶來空前的
危機時，盧森堡公投的正面結果，則給歐憲帶來了樂觀的曙光。法國和荷
蘭民眾在五月底六月初，先後對歐盟憲法投下否決票後，盧森堡的民眾，
十號以56%的贊成票，通過歐盟憲法，成為歐盟中第十三個批准歐憲的
國家。盧森堡的民眾十號以56%對43%的票數，通過歐盟憲法。歐盟
輪值主席兼盧森堡總理榮克非常高興看到這個結果。盧森堡總理榮克而歐
盟執委會主席巴羅索也認為，盧森堡批准歐憲的意義十分重大。歐盟執委
會主席巴羅索儘管盧森堡成為第十三個通過歐憲的國家，代表歐盟二十五
國中已經有過半數批准這個憲法。不過當初的規定是要所有二十五國都同
意，憲法才能正式生效。因此在法國和荷蘭相繼投下反對票後，歐盟憲法
幾乎可以宣告死亡。而在六月中舉行的歐盟高峰會上，各國領袖也決議暫
時凍結批准憲法的程序。這使得盧森堡批准歐憲似乎沒有多大意義。不過
其實去年十月在羅馬簽訂歐憲條約的時候，雖然基本上要求全部的歐盟會
員國都要同意，歐憲才能上路，不過有個但書，就是在所有會員國都投票
後，如果有五分之四支持歐憲，其他五分之一反對的話，到時候可以再召
開歐盟高峰會來討論歐憲的未來。因此在歐盟創始國的法國和荷蘭，反對
歐憲給歐盟帶來空前的危機時，盧森堡公投的正面結果，則給歐憲帶來了
樂觀的曙光。法國和荷蘭民眾在五月底六月初，先後對歐盟憲法投下否決
票後，盧森堡的民眾，十號以56%的贊成票，通過歐盟憲法，成為歐盟
中第十三個批准歐憲的國家。盧森堡的民眾十號以56%對43%的票數
，通過歐盟憲法。歐盟輪值主席兼盧森堡總理榮克非常高興看到這個結果
。盧森堡總理榮克而歐盟執委會主席巴羅索也認為，盧森堡批准歐憲的意
義十分重大。歐盟執委會主席巴羅索儘管盧森堡成為第十三個通過歐憲的
國家，代表歐盟二十五國中已經有過半數批准這個憲法。不過當初的規定
是要所有二十五國都同意，憲法才能正式生效。因此在法國和荷蘭相繼投
下反對票後，歐盟憲法幾乎可以宣告死亡。而在六月中舉行的歐盟高峰會
上，各國領袖也決議暫時凍結批准憲法的程序。這使得盧森堡批准歐憲似
乎沒有多大意義。不過其實去年十月在羅馬簽訂歐憲條約的時候，雖然基
本上要求全部的歐盟會員國都要同意，歐憲才能上路，不過有個但書，就
是在所有會員國都投票後，如果有五分之四支持歐憲，其他五分之一反對
的話，到時候可以再召開歐盟高峰會來討論歐憲的未來。因此在歐盟創始
國的法國和荷蘭，反對歐憲給歐盟帶來空前的危機時，盧森堡公投的正面
結果，則給歐憲帶來了樂觀的曙光。法國和荷蘭民眾在五月底六月初，先
後對歐盟憲法投下否決票後，盧森堡的民眾，十號以56%的贊成票，通
過歐盟憲法，成為歐盟中第十三個批准歐憲的國家。盧森堡的民眾十號以
56%對43%的票數，通過歐盟憲法。歐盟輪值主席兼盧森堡總理榮克
非常高興看到這個結果。盧森堡總理榮克而歐盟執委會主席巴羅索也認為
，盧森堡批准歐憲的意義十分重大。歐盟執委會主席巴羅索儘管盧森堡成
為第十三個通過歐憲的國家，代表歐盟二十五國中已經有過半數批准這個
憲法。不過當初的規定是要所有二十五國都同意，憲法才能正式生效。因
此在法國和荷蘭相繼投下反對票後，歐盟憲法幾乎可以宣告死亡。而在六
月中舉行的歐盟高峰會上，各國領袖也決議暫時凍結批准憲法的程序。這
使得盧森堡批准歐憲似乎沒有多大意義。不過其實去年十月在羅馬簽訂歐
憲條約的時候，雖然基本上要求全部的歐盟會員國都要同意，歐憲才能上
路，不過有個但書，就是在所有會員國都投票後，如果有五分之四支持歐
憲，其他五分之一反對的話，到時候可以再召開歐盟高峰會來討論歐憲的
未來。因此在歐盟創始國的法國和荷蘭，反對歐憲給歐盟帶來空前的危機
時，盧森堡公投的正面結果，則給歐憲帶來了樂觀的曙光。法國和荷蘭民
眾在五月底六月初，先後對歐盟憲法投下否決票後，盧森堡的民眾，十號
以56%的贊成票，通過歐盟憲法，成為歐盟中第十三個批准歐憲的國家
。盧森堡的民眾十號以56%對43%的票數，通過歐盟憲法。歐盟輪值
主席兼盧森堡總理榮克非常高興看到這個結果。盧森堡總理榮克而歐盟執
委會主席巴羅索也認為，盧森堡批准歐憲的意義十分重大。歐盟執委會主
席巴羅索儘管盧森堡成為第十三個通過歐憲的國家，代表歐盟二十五國中
已經有過半數批准這個憲法。不過當初的規定是要所有二十五國都同意，
憲法才能正式生效。因此在法國和荷蘭相繼投下反對票後，歐盟憲法幾乎
可以宣告死亡。而在六月中舉行的歐盟高峰會上，各國領袖也決議暫時凍
結批准憲法的程序。這使得盧森堡批准歐憲似乎沒有多大意義。不過其實
去年十月在羅馬簽訂歐憲條約的時候，雖然基本上要求全部的歐盟會員國
都要同意，歐憲才能上路，不過有個但書，就是在所有會員國都投票後，
如果有五分之四支持歐憲，其他五分之一反對的話，到時候可以再召開歐
盟高峰會來討論歐憲的未來。因此在歐盟創始國的法國和荷蘭，反對歐憲
給歐盟帶來空前的危機時，盧森堡公投的正面結果，則給歐憲帶來了樂觀
的曙光。法國和荷蘭民眾在五月底六月初，先後對歐盟憲法投下否決票後
，盧森堡的民眾，十號以56%的贊成票，通過歐盟憲法，成為歐盟中第
十三個批准歐憲的國家。盧森堡的民眾十號以56%對43%的票數，通
過歐盟憲法。歐盟輪值主席兼盧森堡總理榮克非常高興看到這個結果。盧
森堡總理榮克而歐盟執委會主席巴羅索也認為，盧森堡批准歐憲的意義十
分重大。歐盟執委會主席巴羅索儘管盧森堡成為第十三個通過歐憲的國家
，代表歐盟二十五國中已經有過半數批准這個憲法。不過當初的規定是要
所有二十五國都同意，憲法才能正式生效。因此在法國和荷蘭相繼投下反
對票後，歐盟憲法幾乎可以宣告死亡。而在六月中舉行的歐盟高峰會上，
各國領袖也決議暫時凍結批准憲法的程序。這使得盧森堡批准歐憲似乎沒
有多大意義。不過其實去年十月在羅馬簽訂歐憲條約的時候，雖然基本上
要求全部的歐盟會員國都要同意，歐憲才能上路，不過有個但書，就是在
所有會員國都投票後，如果有五分之四支持歐憲，其他五分之一反對的話
，到時候可以再召開歐盟高峰會來討論歐憲的未來。因此在歐盟創始國的
法國和荷蘭，反對歐憲給歐盟帶來空前的危機時，盧森堡公投的正面結果
，則給歐憲帶來了樂觀的曙光。
