菲律賓持續一個多月的政局動盪，10號出現轉機，菲律賓極具影響力
的天主教會，拒絕加入要求總統艾若玉下台的行列。
讓艾若玉可以暫免被逼下台的命運。
不過前總統艾奎諾夫人和支持民眾仍持續要求艾若玉自動下台。
(我們集體的決定是不要求她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天主
教會，經過四天的討論，決定不幫反對派背書，要求飽受政治醜聞纏
身的總統艾若玉下台。
主教會議並主張成立真相調查委員會，調查艾若玉涉嫌作票一事，也支
持國會提出彈劾，但不支持用違反憲法的方式進行政權輪替。
菲律賓天主教會一向對政治有極大的影響力。
前不久過世的辛海梅樞機主教就兩度帶領人民逼走了馬可仕和艾斯特拉
達兩位總統。
因此這次天主教會的表態，等於給了艾若玉可以繼續執政的定心丸。
目前除了天主教會和軍方聲明保持中立，艾若玉還擁有許多地方官員，
國會議員和內閣成員的支持。
不過和天主教會關係良好的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若玉自動
辭職，讓菲律賓儘快恢復穩定。
(我希望總統挽救國家以及她個人做出主動辭職的最高犧牲)艾奎諾夫
人和支持者呼籲艾若玉應該讓位給副總統狄卡斯楚，避免冗場的彈劾
總統程序讓國家持續陷入動盪。
部分政治分析家也認為，菲律賓天主教會的決定，只會讓這場政治風暴
再拖延好幾個月。
連累股匯市。
讓經濟改革陷入癱瘓。
信貸評級機構惠譽國際，11號就宣布將菲律賓長期外幣信貸評級展望
，由穩定降至負面`，以反映當地政治前景的不明朗。
