雀巢和克寧在中國黑龍江、製造的牛奶粉，被驗出有【三聚氰胺】,雀巢
也把這6項的產品、回收。不過雀巢也說，食物鏈裡頭，普遍都有微量的
三聚氰胺，基本上對人體無傷害，而且這次驗出的量，也比紐西蘭、嬰幼
的奶粉，還有世界衛生組織的標準，還要低。這一罐罐的奶粉通通都要下
架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司在中國黑龍江製
造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產品，被檢驗出含有微量的三
聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉、克寧保鈣配
方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的三聚氰胺，分別
介於0.06到0.8ppm之間。其實這6項下架的產品，在前衛生署
長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些使用2.5pp
m的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm檢驗，加上各個實驗室的檢
驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛生署在1號又宣
佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度的0.05PPM檢驗極限
值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的產品才會被檢驗
出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品的三聚氰胺含量
，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1PPM的標準，
他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的科學性標準，
才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦涵林國煌台北報
導雀巢和克寧在中國黑龍江、製造的牛奶粉，被驗出有【三聚氰胺】,雀
巢也把這6項的產品、回收。不過雀巢也說，食物鏈裡頭，普遍都有微量
的三聚氰胺，基本上對人體無傷害，而且這次驗出的量，也比紐西蘭、嬰
幼的奶粉，還有世界衛生組織的標準，還要低。這一罐罐的奶粉通通都要
下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司在中國黑龍江
製造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產品，被檢驗出含有微量的
三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉、克寧保鈣
配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的三聚氰胺，分
別介於0.06到0.8ppm之間。其實這6項下架的產品，在前衛生
署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些使用2.5p
pm的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm檢驗，加上各個實驗室的
檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛生署在1號又
宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度的0.05PPM檢驗極
限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的產品才會被檢
驗出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品的三聚氰胺含
量，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1PPM的標準
，他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的科學性標準
，才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦涵林國煌台北
報導雀巢和克寧在中國黑龍江、製造的牛奶粉，被驗出有【三聚氰胺】,
雀巢也把這6項的產品、回收。不過雀巢也說，食物鏈裡頭，普遍都有微
量的三聚氰胺，基本上對人體無傷害，而且這次驗出的量，也比紐西蘭、
嬰幼的奶粉，還有世界衛生組織的標準，還要低。這一罐罐的奶粉通通都
要下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司在中國黑龍
江製造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產品，被檢驗出含有微量
的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉、克寧保
鈣配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的三聚氰胺，
分別介於0.06到0.8ppm之間。其實這6項下架的產品，在前衛
生署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些使用2.5
ppm的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm檢驗，加上各個實驗室
的檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛生署在1號
又宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度的0.05PPM檢驗
極限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的產品才會被
檢驗出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品的三聚氰胺
含量，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1PPM的標
準，他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的科學性標
準，才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦涵林國煌台
北報導雀巢和克寧在中國黑龍江、製造的牛奶粉，被驗出有【三聚氰胺】
,雀巢也把這6項的產品、回收。不過雀巢也說，食物鏈裡頭，普遍都有
微量的三聚氰胺，基本上對人體無傷害，而且這次驗出的量，也比紐西蘭
、嬰幼的奶粉，還有世界衛生組織的標準，還要低。這一罐罐的奶粉通通
都要下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司在中國黑
龍江製造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產品，被檢驗出含有微
量的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉、克寧
保鈣配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的三聚氰胺
，分別介於0.06到0.8ppm之間。其實這6項下架的產品，在前
衛生署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些使用2.
5ppm的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm檢驗，加上各個實驗
室的檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛生署在1
號又宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度的0.05PPM檢
驗極限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的產品才會
被檢驗出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品的三聚氰
胺含量，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1PPM的
標準，他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的科學性
標準，才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦涵林國煌
台北報導雀巢和克寧在中國黑龍江、製造的牛奶粉，被驗出有【三聚氰胺
】,雀巢也把這6項的產品、回收。不過雀巢也說，食物鏈裡頭，普遍都
有微量的三聚氰胺，基本上對人體無傷害，而且這次驗出的量，也比紐西
蘭、嬰幼的奶粉，還有世界衛生組織的標準，還要低。這一罐罐的奶粉通
通都要下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司在中國
黑龍江製造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產品，被檢驗出含有
微量的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉、克
寧保鈣配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的三聚氰
胺，分別介於0.06到0.8ppm之間。其實這6項下架的產品，在
前衛生署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些使用2
.5ppm的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm檢驗，加上各個實
驗室的檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛生署在
1號又宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度的0.05PPM
檢驗極限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的產品才
會被檢驗出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品的三聚
氰胺含量，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1PPM
的標準，他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的科學
性標準，才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦涵林國
煌台北報導雀巢和克寧在中國黑龍江、製造的牛奶粉，被驗出有【三聚氰
胺】,雀巢也把這6項的產品、回收。不過雀巢也說，食物鏈裡頭，普遍
都有微量的三聚氰胺，基本上對人體無傷害，而且這次驗出的量，也比紐
西蘭、嬰幼的奶粉，還有世界衛生組織的標準，還要低。這一罐罐的奶粉
通通都要下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司在中
國黑龍江製造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產品，被檢驗出含
有微量的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉、
克寧保鈣配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的三聚
氰胺，分別介於0.06到0.8ppm之間。其實這6項下架的產品，
在前衛生署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些使用
2.5ppm的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm檢驗，加上各個
實驗室的檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛生署
在1號又宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度的0.05PP
M檢驗極限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的產品
才會被檢驗出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品的三
聚氰胺含量，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1PP
M的標準，他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的科
學性標準，才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦涵林
國煌台北報導雀巢和克寧在中國黑龍江、製造的牛奶粉，被驗出有【三聚
氰胺】,雀巢也把這6項的產品、回收。不過雀巢也說，食物鏈裡頭，普
遍都有微量的三聚氰胺，基本上對人體無傷害，而且這次驗出的量，也比
紐西蘭、嬰幼的奶粉，還有世界衛生組織的標準，還要低。這一罐罐的奶
粉通通都要下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司在
中國黑龍江製造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產品，被檢驗出
含有微量的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉
、克寧保鈣配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的三
聚氰胺，分別介於0.06到0.8ppm之間。其實這6項下架的產品
，在前衛生署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些使
用2.5ppm的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm檢驗，加上各
個實驗室的檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛生
署在1號又宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度的0.05P
PM檢驗極限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的產
品才會被檢驗出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品的
三聚氰胺含量，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1P
PM的標準，他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的
科學性標準，才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦涵
林國煌台北報導雀巢和克寧在中國黑龍江、製造的牛奶粉，被驗出有【三
聚氰胺】,雀巢也把這6項的產品、回收。不過雀巢也說，食物鏈裡頭，
普遍都有微量的三聚氰胺，基本上對人體無傷害，而且這次驗出的量，也
比紐西蘭、嬰幼的奶粉，還有世界衛生組織的標準，還要低。這一罐罐的
奶粉通通都要下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司
在中國黑龍江製造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產品，被檢驗
出含有微量的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶
粉、克寧保鈣配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的
三聚氰胺，分別介於0.06到0.8ppm之間。其實這6項下架的產
品，在前衛生署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些
使用2.5ppm的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm檢驗，加上
各個實驗室的檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛
生署在1號又宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度的0.05
PPM檢驗極限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的
產品才會被檢驗出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品
的三聚氰胺含量，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1
PPM的標準，他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限
的科學性標準，才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦
涵林國煌台北報導
