高鐵宣布，下個月開始，有新的價格，車票分兩色，藍色的票打八五折，
橘色的票打六五折，從台北搭到高雄，最低只要965元，只比自強號貴
120塊。高鐵又有新優惠，11月1號開始，買高鐵的對號座位，要認
這兩種顏色，藍色代表打八五折，橘色打65折，自由座就是全面93折
。打折之後，以台北到左營來算，自由座1385元，藍色車票1265
元，如果是橘色票價，就只要965元。打六五折的車票，主要時段在週
一到週四的白天，還有週末較少人的時段，一周算下來總共有五百多班打
折，比起來，高鐵台北高雄只要90分鐘，飛機雖然較快，不過票價差兩
倍以上，比起自強號貴120元，不過卻省了三個小時。不只飛機台鐵都
要緊張，生意已經大不如前的國道客運，這回也將被高鐵迎頭痛擊。這次
高鐵推出對號座優惠，也造成標準車廂比自由座更便宜的現象，高鐵公司
表示，自由座原本就是要給民眾買一張票，可以搭不同車的選擇，民眾自
然會依照自己的需求來選。記者林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵宣布，下個
月開始，有新的價格，車票分兩色，藍色的票打八五折，橘色的票打六五
折，從台北搭到高雄，最低只要965元，只比自強號貴120塊。高鐵
又有新優惠，11月1號開始，買高鐵的對號座位，要認這兩種顏色，藍
色代表打八五折，橘色打65折，自由座就是全面93折。打折之後，以
台北到左營來算，自由座1385元，藍色車票1265元，如果是橘色
票價，就只要965元。打六五折的車票，主要時段在週一到週四的白天
，還有週末較少人的時段，一周算下來總共有五百多班打折，比起來，高
鐵台北高雄只要90分鐘，飛機雖然較快，不過票價差兩倍以上，比起自
強號貴120元，不過卻省了三個小時。不只飛機台鐵都要緊張，生意已
經大不如前的國道客運，這回也將被高鐵迎頭痛擊。這次高鐵推出對號座
優惠，也造成標準車廂比自由座更便宜的現象，高鐵公司表示，自由座原
本就是要給民眾買一張票，可以搭不同車的選擇，民眾自然會依照自己的
需求來選。記者林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵宣布，下個月開始，有新的
價格，車票分兩色，藍色的票打八五折，橘色的票打六五折，從台北搭到
高雄，最低只要965元，只比自強號貴120塊。高鐵又有新優惠，1
1月1號開始，買高鐵的對號座位，要認這兩種顏色，藍色代表打八五折
，橘色打65折，自由座就是全面93折。打折之後，以台北到左營來算
，自由座1385元，藍色車票1265元，如果是橘色票價，就只要9
65元。打六五折的車票，主要時段在週一到週四的白天，還有週末較少
人的時段，一周算下來總共有五百多班打折，比起來，高鐵台北高雄只要
90分鐘，飛機雖然較快，不過票價差兩倍以上，比起自強號貴120元
，不過卻省了三個小時。不只飛機台鐵都要緊張，生意已經大不如前的國
道客運，這回也將被高鐵迎頭痛擊。這次高鐵推出對號座優惠，也造成標
準車廂比自由座更便宜的現象，高鐵公司表示，自由座原本就是要給民眾
買一張票，可以搭不同車的選擇，民眾自然會依照自己的需求來選。記者
林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵宣布，下個月開始，有新的價格，車票分兩
色，藍色的票打八五折，橘色的票打六五折，從台北搭到高雄，最低只要
965元，只比自強號貴120塊。高鐵又有新優惠，11月1號開始，
買高鐵的對號座位，要認這兩種顏色，藍色代表打八五折，橘色打65折
，自由座就是全面93折。打折之後，以台北到左營來算，自由座138
5元，藍色車票1265元，如果是橘色票價，就只要965元。打六五
折的車票，主要時段在週一到週四的白天，還有週末較少人的時段，一周
算下來總共有五百多班打折，比起來，高鐵台北高雄只要90分鐘，飛機
雖然較快，不過票價差兩倍以上，比起自強號貴120元，不過卻省了三
個小時。不只飛機台鐵都要緊張，生意已經大不如前的國道客運，這回也
將被高鐵迎頭痛擊。這次高鐵推出對號座優惠，也造成標準車廂比自由座
更便宜的現象，高鐵公司表示，自由座原本就是要給民眾買一張票，可以
搭不同車的選擇，民眾自然會依照自己的需求來選。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.高鐵宣布，下個月開始，有新的價格，車票分兩色，藍色的票打
八五折，橘色的票打六五折，從台北搭到高雄，最低只要965元，只比
自強號貴120塊。高鐵又有新優惠，11月1號開始，買高鐵的對號座
位，要認這兩種顏色，藍色代表打八五折，橘色打65折，自由座就是全
面93折。打折之後，以台北到左營來算，自由座1385元，藍色車票
1265元，如果是橘色票價，就只要965元。打六五折的車票，主要
時段在週一到週四的白天，還有週末較少人的時段，一周算下來總共有五
百多班打折，比起來，高鐵台北高雄只要90分鐘，飛機雖然較快，不過
票價差兩倍以上，比起自強號貴120元，不過卻省了三個小時。不只飛
機台鐵都要緊張，生意已經大不如前的國道客運，這回也將被高鐵迎頭痛
擊。這次高鐵推出對號座優惠，也造成標準車廂比自由座更便宜的現象，
高鐵公司表示，自由座原本就是要給民眾買一張票，可以搭不同車的選擇
，民眾自然會依照自己的需求來選。記者林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵宣
布，下個月開始，有新的價格，車票分兩色，藍色的票打八五折，橘色的
票打六五折，從台北搭到高雄，最低只要965元，只比自強號貴120
塊。高鐵又有新優惠，11月1號開始，買高鐵的對號座位，要認這兩種
顏色，藍色代表打八五折，橘色打65折，自由座就是全面93折。打折
之後，以台北到左營來算，自由座1385元，藍色車票1265元，如
果是橘色票價，就只要965元。打六五折的車票，主要時段在週一到週
四的白天，還有週末較少人的時段，一周算下來總共有五百多班打折，比
起來，高鐵台北高雄只要90分鐘，飛機雖然較快，不過票價差兩倍以上
，比起自強號貴120元，不過卻省了三個小時。不只飛機台鐵都要緊張
，生意已經大不如前的國道客運，這回也將被高鐵迎頭痛擊。這次高鐵推
出對號座優惠，也造成標準車廂比自由座更便宜的現象，高鐵公司表示，
自由座原本就是要給民眾買一張票，可以搭不同車的選擇，民眾自然會依
照自己的需求來選。記者林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵宣布，下個月開始
，有新的價格，車票分兩色，藍色的票打八五折，橘色的票打六五折，從
台北搭到高雄，最低只要965元，只比自強號貴120塊。高鐵又有新
優惠，11月1號開始，買高鐵的對號座位，要認這兩種顏色，藍色代表
打八五折，橘色打65折，自由座就是全面93折。打折之後，以台北到
左營來算，自由座1385元，藍色車票1265元，如果是橘色票價，
就只要965元。打六五折的車票，主要時段在週一到週四的白天，還有
週末較少人的時段，一周算下來總共有五百多班打折，比起來，高鐵台北
高雄只要90分鐘，飛機雖然較快，不過票價差兩倍以上，比起自強號貴
120元，不過卻省了三個小時。不只飛機台鐵都要緊張，生意已經大不
如前的國道客運，這回也將被高鐵迎頭痛擊。這次高鐵推出對號座優惠，
也造成標準車廂比自由座更便宜的現象，高鐵公司表示，自由座原本就是
要給民眾買一張票，可以搭不同車的選擇，民眾自然會依照自己的需求來
選。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
