雀巢和克寧在中國黑龍江、製造的牛奶粉，被驗出有【三聚氰胺】,雀
巢也把這6項的產品、回收。
不過雀巢也說，食物鏈裡頭，普遍都有微量的三聚氰胺，基本上對人體
無傷害，而且這次驗出的量，也比紐西蘭、嬰幼的奶粉，還有世界衛
生組織的標準，還要低。
這一罐罐的奶粉通通都要下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現
雙城雀巢公司在中國黑龍江製造、進口到台灣的6項產品共計14批
次的產品，被檢驗出含有微量的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧
含有微量的三聚氰胺，分別介於0.06到0.8ppm之間。
其實這6項下架的產品，在前衛生署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的
檢驗儀器不一樣，有些使用2.5ppm的濃度檢驗，有些產品使用
0.05ppm檢驗，加上各個實驗室的檢驗儀器，靈敏度不一樣，
但是，衛生署在1號又宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度
的0.05PPM檢驗極限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，
所以這次雀巢的產品才會被檢驗出含有微量的三聚氰胺。
梁家瑞也強調，這次被檢出產品的三聚氰胺含量，遠低於高標準國家，
像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1PPM的標準，他們希望衛生署能
夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的科學性標準，才可以解除消
黃琦涵林國煌台北報導
