美國參議院、通過了七千億美金的紓困案，讓台北股市早上大漲，指數漲
到5800點，不過隨出現賣壓，指數、紅翻黑，加上投資人信心不夠，
最後是收盤，跌了60點。美國7000億美元紓困案，在參議院闖關成
功，激勵台股早盤大漲，指數一度急拉到5800點之上，不過隨後盤中
逢高賣壓出籠，指數由紅翻黑，終場反而下跌60.29點，收在570
3.72點，成交值為666.35億元。紓困案過關，金融類股直接受
惠，在盤面上表現最強勢，尤其是遭傳聞重傷的台新金，在董事長吳東亮
出面信心喊話後，更是爆量強攻漲停，不過電子股方面則在消費需求減弱
下，走勢相當疲弱，而受到政府禁止放空兩週的政策，加上市場觀望氣氛
濃厚，量能急縮，台股近期恐怕還是會陷入震盪整理。分析師表示，全球
未來的景氣還是不明朗，短期內台股以反覆打底的機會比較大，而國際股
市何時能回穩，市場信心是否能回復，將是影響台股中長期走勢的重要關
鍵。記者蔡慧玲張國樑台北報導．美國參議院、通過了七千億美金的紓困
案，讓台北股市早上大漲，指數漲到5800點，不過隨出現賣壓，指數
、紅翻黑，加上投資人信心不夠，最後是收盤，跌了60點。美國700
0億美元紓困案，在參議院闖關成功，激勵台股早盤大漲，指數一度急拉
到5800點之上，不過隨後盤中逢高賣壓出籠，指數由紅翻黑，終場反
而下跌60.29點，收在5703.72點，成交值為666.35億
元。紓困案過關，金融類股直接受惠，在盤面上表現最強勢，尤其是遭傳
聞重傷的台新金，在董事長吳東亮出面信心喊話後，更是爆量強攻漲停，
不過電子股方面則在消費需求減弱下，走勢相當疲弱，而受到政府禁止放
空兩週的政策，加上市場觀望氣氛濃厚，量能急縮，台股近期恐怕還是會
陷入震盪整理。分析師表示，全球未來的景氣還是不明朗，短期內台股以
反覆打底的機會比較大，而國際股市何時能回穩，市場信心是否能回復，
將是影響台股中長期走勢的重要關鍵。記者蔡慧玲張國樑台北報導．美國
參議院、通過了七千億美金的紓困案，讓台北股市早上大漲，指數漲到5
800點，不過隨出現賣壓，指數、紅翻黑，加上投資人信心不夠，最後
是收盤，跌了60點。美國7000億美元紓困案，在參議院闖關成功，
激勵台股早盤大漲，指數一度急拉到5800點之上，不過隨後盤中逢高
賣壓出籠，指數由紅翻黑，終場反而下跌60.29點，收在5703.
72點，成交值為666.35億元。紓困案過關，金融類股直接受惠，
在盤面上表現最強勢，尤其是遭傳聞重傷的台新金，在董事長吳東亮出面
信心喊話後，更是爆量強攻漲停，不過電子股方面則在消費需求減弱下，
走勢相當疲弱，而受到政府禁止放空兩週的政策，加上市場觀望氣氛濃厚
，量能急縮，台股近期恐怕還是會陷入震盪整理。分析師表示，全球未來
的景氣還是不明朗，短期內台股以反覆打底的機會比較大，而國際股市何
時能回穩，市場信心是否能回復，將是影響台股中長期走勢的重要關鍵。
記者蔡慧玲張國樑台北報導．美國參議院、通過了七千億美金的紓困案，
讓台北股市早上大漲，指數漲到5800點，不過隨出現賣壓，指數、紅
翻黑，加上投資人信心不夠，最後是收盤，跌了60點。美國7000億
美元紓困案，在參議院闖關成功，激勵台股早盤大漲，指數一度急拉到5
800點之上，不過隨後盤中逢高賣壓出籠，指數由紅翻黑，終場反而下
跌60.29點，收在5703.72點，成交值為666.35億元。
紓困案過關，金融類股直接受惠，在盤面上表現最強勢，尤其是遭傳聞重
傷的台新金，在董事長吳東亮出面信心喊話後，更是爆量強攻漲停，不過
電子股方面則在消費需求減弱下，走勢相當疲弱，而受到政府禁止放空兩
週的政策，加上市場觀望氣氛濃厚，量能急縮，台股近期恐怕還是會陷入
震盪整理。分析師表示，全球未來的景氣還是不明朗，短期內台股以反覆
打底的機會比較大，而國際股市何時能回穩，市場信心是否能回復，將是
影響台股中長期走勢的重要關鍵。記者蔡慧玲張國樑台北報導．美國參議
院、通過了七千億美金的紓困案，讓台北股市早上大漲，指數漲到580
0點，不過隨出現賣壓，指數、紅翻黑，加上投資人信心不夠，最後是收
盤，跌了60點。美國7000億美元紓困案，在參議院闖關成功，激勵
台股早盤大漲，指數一度急拉到5800點之上，不過隨後盤中逢高賣壓
出籠，指數由紅翻黑，終場反而下跌60.29點，收在5703.72
點，成交值為666.35億元。紓困案過關，金融類股直接受惠，在盤
面上表現最強勢，尤其是遭傳聞重傷的台新金，在董事長吳東亮出面信心
喊話後，更是爆量強攻漲停，不過電子股方面則在消費需求減弱下，走勢
相當疲弱，而受到政府禁止放空兩週的政策，加上市場觀望氣氛濃厚，量
能急縮，台股近期恐怕還是會陷入震盪整理。分析師表示，全球未來的景
氣還是不明朗，短期內台股以反覆打底的機會比較大，而國際股市何時能
回穩，市場信心是否能回復，將是影響台股中長期走勢的重要關鍵。記者
蔡慧玲張國樑台北報導．
