三個多月前，老字號的中國時報大規模裁員，精簡了四五百位人力，昨天
又有中時電子報的記者和編輯等20多人被裁撤，媒體的裁員風愈吹愈盛
，聯合報和自由時報也都有裁員的計畫。今年6月18號，中國時報無預
警大裁員，一千多位員工裁掉了將近一半，也一直謠傳會有再一波的大裁
員，這幾天中時電子報也裁了26位人，採訪組整個裁撤，不過前中時工
會幹部說，年底還會有一波大裁員，而不只中國時報，聯合報也在月底前
有一波裁員。不只聯合報，自由時報副社長在一場報業經營的研討會上也
透露，年底會裁50人左右，副社長說，中國時報1年賠46億，自由時
報一年也賠12億，傳統的報社必要重新思考出路。學者說，台灣報業的
經營確實出現了問題，不能全怪罪全球經濟景氣不好。學者認為台灣傳統
報業的經營管理，還有台灣政府的媒體政策，都必須進行徹底的檢討。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。三個多月前，老字號的中國時報大規模裁員，
精簡了四五百位人力，昨天又有中時電子報的記者和編輯等20多人被裁
撤，媒體的裁員風愈吹愈盛，聯合報和自由時報也都有裁員的計畫。今年
6月18號，中國時報無預警大裁員，一千多位員工裁掉了將近一半，也
一直謠傳會有再一波的大裁員，這幾天中時電子報也裁了26位人，採訪
組整個裁撤，不過前中時工會幹部說，年底還會有一波大裁員，而不只中
國時報，聯合報也在月底前有一波裁員。不只聯合報，自由時報副社長在
一場報業經營的研討會上也透露，年底會裁50人左右，副社長說，中國
時報1年賠46億，自由時報一年也賠12億，傳統的報社必要重新思考
出路。學者說，台灣報業的經營確實出現了問題，不能全怪罪全球經濟景
氣不好。學者認為台灣傳統報業的經營管理，還有台灣政府的媒體政策，
都必須進行徹底的檢討。記者陳姝君張梓嘉台北報導。三個多月前，老字
號的中國時報大規模裁員，精簡了四五百位人力，昨天又有中時電子報的
記者和編輯等20多人被裁撤，媒體的裁員風愈吹愈盛，聯合報和自由時
報也都有裁員的計畫。今年6月18號，中國時報無預警大裁員，一千多
位員工裁掉了將近一半，也一直謠傳會有再一波的大裁員，這幾天中時電
子報也裁了26位人，採訪組整個裁撤，不過前中時工會幹部說，年底還
會有一波大裁員，而不只中國時報，聯合報也在月底前有一波裁員。不只
聯合報，自由時報副社長在一場報業經營的研討會上也透露，年底會裁5
0人左右，副社長說，中國時報1年賠46億，自由時報一年也賠12億
，傳統的報社必要重新思考出路。學者說，台灣報業的經營確實出現了問
題，不能全怪罪全球經濟景氣不好。學者認為台灣傳統報業的經營管理，
還有台灣政府的媒體政策，都必須進行徹底的檢討。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。三個多月前，老字號的中國時報大規模裁員，精簡了四五百位人
力，昨天又有中時電子報的記者和編輯等20多人被裁撤，媒體的裁員風
愈吹愈盛，聯合報和自由時報也都有裁員的計畫。今年6月18號，中國
時報無預警大裁員，一千多位員工裁掉了將近一半，也一直謠傳會有再一
波的大裁員，這幾天中時電子報也裁了26位人，採訪組整個裁撤，不過
前中時工會幹部說，年底還會有一波大裁員，而不只中國時報，聯合報也
在月底前有一波裁員。不只聯合報，自由時報副社長在一場報業經營的研
討會上也透露，年底會裁50人左右，副社長說，中國時報1年賠46億
，自由時報一年也賠12億，傳統的報社必要重新思考出路。學者說，台
灣報業的經營確實出現了問題，不能全怪罪全球經濟景氣不好。學者認為
台灣傳統報業的經營管理，還有台灣政府的媒體政策，都必須進行徹底的
檢討。記者陳姝君張梓嘉台北報導。三個多月前，老字號的中國時報大規
模裁員，精簡了四五百位人力，昨天又有中時電子報的記者和編輯等20
多人被裁撤，媒體的裁員風愈吹愈盛，聯合報和自由時報也都有裁員的計
畫。今年6月18號，中國時報無預警大裁員，一千多位員工裁掉了將近
一半，也一直謠傳會有再一波的大裁員，這幾天中時電子報也裁了26位
人，採訪組整個裁撤，不過前中時工會幹部說，年底還會有一波大裁員，
而不只中國時報，聯合報也在月底前有一波裁員。不只聯合報，自由時報
副社長在一場報業經營的研討會上也透露，年底會裁50人左右，副社長
說，中國時報1年賠46億，自由時報一年也賠12億，傳統的報社必要
重新思考出路。學者說，台灣報業的經營確實出現了問題，不能全怪罪全
球經濟景氣不好。學者認為台灣傳統報業的經營管理，還有台灣政府的媒
體政策，都必須進行徹底的檢討。記者陳姝君張梓嘉台北報導。三個多月
前，老字號的中國時報大規模裁員，精簡了四五百位人力，昨天又有中時
電子報的記者和編輯等20多人被裁撤，媒體的裁員風愈吹愈盛，聯合報
和自由時報也都有裁員的計畫。今年6月18號，中國時報無預警大裁員
，一千多位員工裁掉了將近一半，也一直謠傳會有再一波的大裁員，這幾
天中時電子報也裁了26位人，採訪組整個裁撤，不過前中時工會幹部說
，年底還會有一波大裁員，而不只中國時報，聯合報也在月底前有一波裁
員。不只聯合報，自由時報副社長在一場報業經營的研討會上也透露，年
底會裁50人左右，副社長說，中國時報1年賠46億，自由時報一年也
賠12億，傳統的報社必要重新思考出路。學者說，台灣報業的經營確實
出現了問題，不能全怪罪全球經濟景氣不好。學者認為台灣傳統報業的經
營管理，還有台灣政府的媒體政策，都必須進行徹底的檢討。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。
