高雄市有4成的學校，營養午餐都有盈餘，賠錢的也只有賠一點點，不過
這學期，營養午餐的錢，全部都漲價，不只引起市議員批評，家長也不能
接受。三菜一湯，午餐學生吃得津津有味，不過，這學期開始，高雄市的
國中、小，這一餐已經全面漲了五元，國中要四十三元，國小要四十元，
有市議員就發現，去年度六十四間有辦營養午餐的學校，也只有2間虧損
，不應該全面漲價。若是以長期來看，根據教育局的統計數字，營養午餐
有結餘的學校，也還有四成，甚至有學校最多結餘了四百多萬元，家長對
這樣還漲價，也感到不滿。對民眾的抱怨，高雄市教育局表示，結餘款還
是會嚴格把關，用在加菜金或改善廚房設施。只不過，要民眾用繳午餐結
餘的錢，去支付其它費用，民眾還是很難接受，議員也認為，高雄市應該
要比照台北市，有虧損的學校才部分漲價，也不一定要一漲就是5元。記
者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導高雄市有4成的學校，營養午餐都有盈餘
，賠錢的也只有賠一點點，不過這學期，營養午餐的錢，全部都漲價，不
只引起市議員批評，家長也不能接受。三菜一湯，午餐學生吃得津津有味
，不過，這學期開始，高雄市的國中、小，這一餐已經全面漲了五元，國
中要四十三元，國小要四十元，有市議員就發現，去年度六十四間有辦營
養午餐的學校，也只有2間虧損，不應該全面漲價。若是以長期來看，根
據教育局的統計數字，營養午餐有結餘的學校，也還有四成，甚至有學校
最多結餘了四百多萬元，家長對這樣還漲價，也感到不滿。對民眾的抱怨
，高雄市教育局表示，結餘款還是會嚴格把關，用在加菜金或改善廚房設
施。只不過，要民眾用繳午餐結餘的錢，去支付其它費用，民眾還是很難
接受，議員也認為，高雄市應該要比照台北市，有虧損的學校才部分漲價
，也不一定要一漲就是5元。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導高雄市有
4成的學校，營養午餐都有盈餘，賠錢的也只有賠一點點，不過這學期，
營養午餐的錢，全部都漲價，不只引起市議員批評，家長也不能接受。三
菜一湯，午餐學生吃得津津有味，不過，這學期開始，高雄市的國中、小
，這一餐已經全面漲了五元，國中要四十三元，國小要四十元，有市議員
就發現，去年度六十四間有辦營養午餐的學校，也只有2間虧損，不應該
全面漲價。若是以長期來看，根據教育局的統計數字，營養午餐有結餘的
學校，也還有四成，甚至有學校最多結餘了四百多萬元，家長對這樣還漲
價，也感到不滿。對民眾的抱怨，高雄市教育局表示，結餘款還是會嚴格
把關，用在加菜金或改善廚房設施。只不過，要民眾用繳午餐結餘的錢，
去支付其它費用，民眾還是很難接受，議員也認為，高雄市應該要比照台
北市，有虧損的學校才部分漲價，也不一定要一漲就是5元。記者王介村
李岦昌陳顯坤高雄報導高雄市有4成的學校，營養午餐都有盈餘，賠錢的
也只有賠一點點，不過這學期，營養午餐的錢，全部都漲價，不只引起市
議員批評，家長也不能接受。三菜一湯，午餐學生吃得津津有味，不過，
這學期開始，高雄市的國中、小，這一餐已經全面漲了五元，國中要四十
三元，國小要四十元，有市議員就發現，去年度六十四間有辦營養午餐的
學校，也只有2間虧損，不應該全面漲價。若是以長期來看，根據教育局
的統計數字，營養午餐有結餘的學校，也還有四成，甚至有學校最多結餘
了四百多萬元，家長對這樣還漲價，也感到不滿。對民眾的抱怨，高雄市
教育局表示，結餘款還是會嚴格把關，用在加菜金或改善廚房設施。只不
過，要民眾用繳午餐結餘的錢，去支付其它費用，民眾還是很難接受，議
員也認為，高雄市應該要比照台北市，有虧損的學校才部分漲價，也不一
定要一漲就是5元。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導高雄市有4成的學
校，營養午餐都有盈餘，賠錢的也只有賠一點點，不過這學期，營養午餐
的錢，全部都漲價，不只引起市議員批評，家長也不能接受。三菜一湯，
午餐學生吃得津津有味，不過，這學期開始，高雄市的國中、小，這一餐
已經全面漲了五元，國中要四十三元，國小要四十元，有市議員就發現，
去年度六十四間有辦營養午餐的學校，也只有2間虧損，不應該全面漲價
。若是以長期來看，根據教育局的統計數字，營養午餐有結餘的學校，也
還有四成，甚至有學校最多結餘了四百多萬元，家長對這樣還漲價，也感
到不滿。對民眾的抱怨，高雄市教育局表示，結餘款還是會嚴格把關，用
在加菜金或改善廚房設施。只不過，要民眾用繳午餐結餘的錢，去支付其
它費用，民眾還是很難接受，議員也認為，高雄市應該要比照台北市，有
虧損的學校才部分漲價，也不一定要一漲就是5元。記者王介村李岦昌陳
顯坤高雄報導高雄市有4成的學校，營養午餐都有盈餘，賠錢的也只有賠
一點點，不過這學期，營養午餐的錢，全部都漲價，不只引起市議員批評
，家長也不能接受。三菜一湯，午餐學生吃得津津有味，不過，這學期開
始，高雄市的國中、小，這一餐已經全面漲了五元，國中要四十三元，國
小要四十元，有市議員就發現，去年度六十四間有辦營養午餐的學校，也
只有2間虧損，不應該全面漲價。若是以長期來看，根據教育局的統計數
字，營養午餐有結餘的學校，也還有四成，甚至有學校最多結餘了四百多
萬元，家長對這樣還漲價，也感到不滿。對民眾的抱怨，高雄市教育局表
示，結餘款還是會嚴格把關，用在加菜金或改善廚房設施。只不過，要民
眾用繳午餐結餘的錢，去支付其它費用，民眾還是很難接受，議員也認為
，高雄市應該要比照台北市，有虧損的學校才部分漲價，也不一定要一漲
就是5元。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導
