薔蜜颱風已經走了，但是宜蘭台七線、道路一樣還是中斷，還沒搶通，裡
頭的原住民部落，有兩百多戶的居民，一樣沒水沒電，快要沒東西吃了。
直升機起起落落，揚起漫天飛沙，翻山越嶺直升機好不容易靠近南山部落
,現在更成了受困居民的希望，聽到直升機的聲音,居民立刻開心得飛奔
衝過來,因為宜蘭南山部落沒水沒電，兩百戶人家總共上千人,已經好幾
天沒有東西可以吃了，民眾大同鄉長陳傑麟颱風剛走，天氣不太穩定，救
援單位趁著天氣放晴，要跟老天爺搶時間，直升機來回狂飛，戴運一箱箱
乾糧、罐頭、水跟泡麵,就怕南山部落斷糧因為薔蜜颱風的侵襲，宜蘭台
七甲線通往中橫路段沿線坍方，道路甚至整段崩落,怵目驚心,農民賴以
為生的菜園也被削掉一大半，南山部落居民物資早已用盡，就怕週末還有
颱風帶來影響，困在山裡居民也不知道自己還能撐多久?薔蜜颱風已經走
了，但是宜蘭台七線、道路一樣還是中斷，還沒搶通，裡頭的原住民部落
，有兩百多戶的居民，一樣沒水沒電，快要沒東西吃了。直升機起起落落
，揚起漫天飛沙，翻山越嶺直升機好不容易靠近南山部落,現在更成了受
困居民的希望，聽到直升機的聲音,居民立刻開心得飛奔衝過來,因為宜
蘭南山部落沒水沒電，兩百戶人家總共上千人,已經好幾天沒有東西可以
吃了，民眾大同鄉長陳傑麟颱風剛走，天氣不太穩定，救援單位趁著天氣
放晴，要跟老天爺搶時間，直升機來回狂飛，戴運一箱箱乾糧、罐頭、水
跟泡麵,就怕南山部落斷糧因為薔蜜颱風的侵襲，宜蘭台七甲線通往中橫
路段沿線坍方，道路甚至整段崩落,怵目驚心,農民賴以為生的菜園也被
削掉一大半，南山部落居民物資早已用盡，就怕週末還有颱風帶來影響，
困在山裡居民也不知道自己還能撐多久?
