阿富汗9號傳出塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。
伊拉克各地10號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞
的斯瑞布里尼查大屠殺，11號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀
式。阿富汗內政部長10號在記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏
隊，9號在巴基斯坦邊境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班
槍手射殺後，並將屍體斬首，另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨
巴基斯坦取締民兵組織不夠積極，部分官員更私下表示，他們懷疑這次的
攻擊有巴國的軍隊與情報人員在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸
藥的自殺炸彈客，10號上午衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，當場
造成25名前來應徵的年輕人被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官
阿里警方表示，由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此
外在北方的基爾庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻
擊事件，超過16個人被炸死，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。
波士尼亞赫塞哥維納的居民，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠
殺的地點，追悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩
童，這也是歐洲二次大戰後最殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重
儀式，替600具新發現的遺體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席
這場典禮。另外一場紀念儀式是在法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反
核彩虹號，被法國情報員炸燬20週年，500名綠色和平組織成員，1
0號在巴黎的艾菲爾鐵塔下成立了和平彩虹組織。1985年7月10號
，彩虹號在南太平洋抗議法國進行核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬
，並嫁禍給紐西蘭，隨後這2名情報員坦承接獲法國政府的命令執行任務
，2名情報員各被判處10年徒刑，法國政府也在9月公開道歉。阿富汗
9號傳出塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊拉克
各地10號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞的斯瑞
布里尼查大屠殺，11號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀式。阿
富汗內政部長10號在記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊，9
號在巴基斯坦邊境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍手射
殺後，並將屍體斬首，另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯
坦取締民兵組織不夠積極，部分官員更私下表示，他們懷疑這次的攻擊有
巴國的軍隊與情報人員在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥的自
殺炸彈客，10號上午衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，當場造成2
5名前來應徵的年輕人被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官阿里警
方表示，由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外在北
方的基爾庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件
，超過16個人被炸死，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼
亞赫塞哥維納的居民，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺的地
點，追悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩童，這
也是歐洲二次大戰後最殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重儀式，
替600具新發現的遺體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席這場典
禮。另外一場紀念儀式是在法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹
號，被法國情報員炸燬20週年，500名綠色和平組織成員，10號在
巴黎的艾菲爾鐵塔下成立了和平彩虹組織。1985年7月10號，彩虹
號在南太平洋抗議法國進行核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬，並嫁
禍給紐西蘭，隨後這2名情報員坦承接獲法國政府的命令執行任務，2名
情報員各被判處10年徒刑，法國政府也在9月公開道歉。阿富汗9號傳
出塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊拉克各地1
0號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞的斯瑞布里尼
查大屠殺，11號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀式。阿富汗內
政部長10號在記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊，9號在巴
基斯坦邊境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍手射殺後，
並將屍體斬首，另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締
民兵組織不夠積極，部分官員更私下表示，他們懷疑這次的攻擊有巴國的
軍隊與情報人員在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥的自殺炸彈
客，10號上午衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，當場造成25名前
來應徵的年輕人被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官阿里警方表示
，由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外在北方的基
爾庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件，超過
16個人被炸死，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞赫塞
哥維納的居民，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺的地點，追
悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩童，這也是歐
洲二次大戰後最殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重儀式，替60
0具新發現的遺體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席這場典禮。另
外一場紀念儀式是在法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹號，被
法國情報員炸燬20週年，500名綠色和平組織成員，10號在巴黎的
艾菲爾鐵塔下成立了和平彩虹組織。1985年7月10號，彩虹號在南
太平洋抗議法國進行核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐
西蘭，隨後這2名情報員坦承接獲法國政府的命令執行任務，2名情報員
各被判處10年徒刑，法國政府也在9月公開道歉。阿富汗9號傳出塔利
班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊拉克各地10號紛
紛傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞的斯瑞布里尼查大屠
殺，11號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀式。阿富汗內政部長
10號在記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊，9號在巴基斯坦
邊境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍手射殺後，並將屍
體斬首，另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締民兵組
織不夠積極，部分官員更私下表示，他們懷疑這次的攻擊有巴國的軍隊與
情報人員在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥的自殺炸彈客，1
0號上午衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，當場造成25名前來應徵
的年輕人被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官阿里警方表示，由於
現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外在北方的基爾庫克
，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件，超過16個
人被炸死，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞赫塞哥維納
的居民，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺的地點，追悼當時
慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩童，這也是歐洲二次
大戰後最殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重儀式，替600具新
發現的遺體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席這場典禮。另外一場
紀念儀式是在法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹號，被法國情
報員炸燬20週年，500名綠色和平組織成員，10號在巴黎的艾菲爾
鐵塔下成立了和平彩虹組織。1985年7月10號，彩虹號在南太平洋
抗議法國進行核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐西蘭，
隨後這2名情報員坦承接獲法國政府的命令執行任務，2名情報員各被判
處10年徒刑，法國政府也在9月公開道歉。阿富汗9號傳出塔利班槍手
屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊拉克各地10號紛紛傳出
暴力攻擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞的斯瑞布里尼查大屠殺，1
1號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀式。阿富汗內政部長10號
在記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊，9號在巴基斯坦邊境執
勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍手射殺後，並將屍體斬首
，另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締民兵組織不夠
積極，部分官員更私下表示，他們懷疑這次的攻擊有巴國的軍隊與情報人
員在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥的自殺炸彈客，10號上
午衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，當場造成25名前來應徵的年輕
人被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官阿里警方表示，由於現場缺
乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外在北方的基爾庫克，摩蘇
爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件，超過16個人被炸
死，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞赫塞哥維納的居民
，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺的地點，追悼當時慘遭塞
爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩童，這也是歐洲二次大戰後
最殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重儀式，替600具新發現的
遺體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席這場典禮。另外一場紀念儀
式是在法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹號，被法國情報員炸
燬20週年，500名綠色和平組織成員，10號在巴黎的艾菲爾鐵塔下
成立了和平彩虹組織。1985年7月10號，彩虹號在南太平洋抗議法
國進行核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐西蘭，隨後這
2名情報員坦承接獲法國政府的命令執行任務，2名情報員各被判處10
年徒刑，法國政府也在9月公開道歉。阿富汗9號傳出塔利班槍手屠殺政
府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊拉克各地10號紛紛傳出暴力攻
擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞的斯瑞布里尼查大屠殺，11號屆
滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀式。阿富汗內政部長10號在記者
會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊，9號在巴基斯坦邊境執勤時，
其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍手射殺後，並將屍體斬首，另外
10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締民兵組織不夠積極，
部分官員更私下表示，他們懷疑這次的攻擊有巴國的軍隊與情報人員在暗
中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥的自殺炸彈客，10號上午衝進
首都巴格達西部的新兵招募中心，當場造成25名前來應徵的年輕人被炸
死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官阿里警方表示，由於現場缺乏安檢
措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外在北方的基爾庫克，摩蘇爾附近
以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件，超過16個人被炸死，其
中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞赫塞哥維納的居民，10
號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺的地點，追悼當時慘遭塞爾維亞
軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩童，這也是歐洲二次大戰後最殘忍
的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重儀式，替600具新發現的遺體舉
行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席這場典禮。另外一場紀念儀式是在
法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹號，被法國情報員炸燬20
週年，500名綠色和平組織成員，10號在巴黎的艾菲爾鐵塔下成立了
和平彩虹組織。1985年7月10號，彩虹號在南太平洋抗議法國進行
核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐西蘭，隨後這2名情
報員坦承接獲法國政府的命令執行任務，2名情報員各被判處10年徒刑
，法國政府也在9月公開道歉。阿富汗9號傳出塔利班槍手屠殺政府巡邏
隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊拉克各地10號紛紛傳出暴力攻擊事件
，至少38人喪生。而波士尼亞的斯瑞布里尼查大屠殺，11號屆滿10
週年，當地舉行了隆重的紀念儀式。阿富汗內政部長10號在記者會上證
實，一支由25人所組成的巡邏隊，9號在巴基斯坦邊境執勤時，其中1
0人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍手射殺後，並將屍體斬首，另外10人
逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締民兵組織不夠積極，部分官
員更私下表示，他們懷疑這次的攻擊有巴國的軍隊與情報人員在暗中協助
。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥的自殺炸彈客，10號上午衝進首都巴
格達西部的新兵招募中心，當場造成25名前來應徵的年輕人被炸死，超
過50人受傷送醫。伊拉克警官阿里警方表示，由於現場缺乏安檢措施才
讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外在北方的基爾庫克，摩蘇爾附近以及巴
格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件，超過16個人被炸死，其中包括
一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞赫塞哥維納的居民，10號遊行
重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺的地點，追悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠
殺的8000名穆斯林男性與孩童，這也是歐洲二次大戰後最殘忍的種族
大屠殺。當地11號將舉行隆重儀式，替600具新發現的遺體舉行葬禮
。根據估計，將會有5萬人出席這場典禮。另外一場紀念儀式是在法國。
為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹號，被法國情報員炸燬20週年，
500名綠色和平組織成員，10號在巴黎的艾菲爾鐵塔下成立了和平彩
虹組織。1985年7月10號，彩虹號在南太平洋抗議法國進行核子測
試活動，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐西蘭，隨後這2名情報員坦
承接獲法國政府的命令執行任務，2名情報員各被判處10年徒刑，法國
政府也在9月公開道歉。阿富汗9號傳出塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並
將成員斬首的兇殘事件。伊拉克各地10號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少
38人喪生。而波士尼亞的斯瑞布里尼查大屠殺，11號屆滿10週年，
當地舉行了隆重的紀念儀式。阿富汗內政部長10號在記者會上證實，一
支由25人所組成的巡邏隊，9號在巴基斯坦邊境執勤時，其中10人遭
到來自巴基斯坦的塔利班槍手射殺後，並將屍體斬首，另外10人逃過一
劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締民兵組織不夠積極，部分官員更私
下表示，他們懷疑這次的攻擊有巴國的軍隊與情報人員在暗中協助。轉往
伊拉克。一名身上綁著炸藥的自殺炸彈客，10號上午衝進首都巴格達西
部的新兵招募中心，當場造成25名前來應徵的年輕人被炸死，超過50
人受傷送醫。伊拉克警官阿里警方表示，由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈
客趁機混入人群犯案。此外在北方的基爾庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等
地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件，超過16個人被炸死，其中包括一家8
口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞赫塞哥維納的居民，10號遊行重回1
0年前斯瑞布里尼查大屠殺的地點，追悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8
000名穆斯林男性與孩童，這也是歐洲二次大戰後最殘忍的種族大屠殺
。當地11號將舉行隆重儀式，替600具新發現的遺體舉行葬禮。根據
估計，將會有5萬人出席這場典禮。另外一場紀念儀式是在法國。為了紀
念綠色和平組織的船艦反核彩虹號，被法國情報員炸燬20週年，500
名綠色和平組織成員，10號在巴黎的艾菲爾鐵塔下成立了和平彩虹組織
。1985年7月10號，彩虹號在南太平洋抗議法國進行核子測試活動
，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐西蘭，隨後這2名情報員坦承接獲
法國政府的命令執行任務，2名情報員各被判處10年徒刑，法國政府也
在9月公開道歉。阿富汗9號傳出塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員
斬首的兇殘事件。伊拉克各地10號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少38人
喪生。而波士尼亞的斯瑞布里尼查大屠殺，11號屆滿10週年，當地舉
行了隆重的紀念儀式。阿富汗內政部長10號在記者會上證實，一支由2
5人所組成的巡邏隊，9號在巴基斯坦邊境執勤時，其中10人遭到來自
巴基斯坦的塔利班槍手射殺後，並將屍體斬首，另外10人逃過一劫。阿
富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締民兵組織不夠積極，部分官員更私下表示
，他們懷疑這次的攻擊有巴國的軍隊與情報人員在暗中協助。轉往伊拉克
。一名身上綁著炸藥的自殺炸彈客，10號上午衝進首都巴格達西部的新
兵招募中心，當場造成25名前來應徵的年輕人被炸死，超過50人受傷
送醫。伊拉克警官阿里警方表示，由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機
混入人群犯案。此外在北方的基爾庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛
紛傳出自殺炸彈攻擊事件，超過16個人被炸死，其中包括一家8口人命
。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞赫塞哥維納的居民，10號遊行重回10年前
斯瑞布里尼查大屠殺的地點，追悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000
名穆斯林男性與孩童，這也是歐洲二次大戰後最殘忍的種族大屠殺。當地
11號將舉行隆重儀式，替600具新發現的遺體舉行葬禮。根據估計，
將會有5萬人出席這場典禮。另外一場紀念儀式是在法國。為了紀念綠色
和平組織的船艦反核彩虹號，被法國情報員炸燬20週年，500名綠色
和平組織成員，10號在巴黎的艾菲爾鐵塔下成立了和平彩虹組織。19
85年7月10號，彩虹號在南太平洋抗議法國進行核子測試活動，遭2
名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐西蘭，隨後這2名情報員坦承接獲法國政
府的命令執行任務，2名情報員各被判處10年徒刑，法國政府也在9月
公開道歉。阿富汗9號傳出塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的
兇殘事件。伊拉克各地10號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。
而波士尼亞的斯瑞布里尼查大屠殺，11號屆滿10週年，當地舉行了隆
重的紀念儀式。阿富汗內政部長10號在記者會上證實，一支由25人所
組成的巡邏隊，9號在巴基斯坦邊境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯
坦的塔利班槍手射殺後，並將屍體斬首，另外10人逃過一劫。阿富汗官
員長期抱怨巴基斯坦取締民兵組織不夠積極，部分官員更私下表示，他們
懷疑這次的攻擊有巴國的軍隊與情報人員在暗中協助。轉往伊拉克。一名
身上綁著炸藥的自殺炸彈客，10號上午衝進首都巴格達西部的新兵招募
中心，當場造成25名前來應徵的年輕人被炸死，超過50人受傷送醫。
伊拉克警官阿里警方表示，由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人
群犯案。此外在北方的基爾庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出
自殺炸彈攻擊事件，超過16個人被炸死，其中包括一家8口人命。鏡頭
轉往歐洲。波士尼亞赫塞哥維納的居民，10號遊行重回10年前斯瑞布
里尼查大屠殺的地點，追悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯
林男性與孩童，這也是歐洲二次大戰後最殘忍的種族大屠殺。當地11號
將舉行隆重儀式，替600具新發現的遺體舉行葬禮。根據估計，將會有
5萬人出席這場典禮。另外一場紀念儀式是在法國。為了紀念綠色和平組
織的船艦反核彩虹號，被法國情報員炸燬20週年，500名綠色和平組
織成員，10號在巴黎的艾菲爾鐵塔下成立了和平彩虹組織。1985年
7月10號，彩虹號在南太平洋抗議法國進行核子測試活動，遭2名法國
情報員炸燬，並嫁禍給紐西蘭，隨後這2名情報員坦承接獲法國政府的命
令執行任務，2名情報員各被判處10年徒刑，法國政府也在9月公開道
歉。阿富汗9號傳出塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事
件。伊拉克各地10號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。而波士
尼亞的斯瑞布里尼查大屠殺，11號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀
念儀式。阿富汗內政部長10號在記者會上證實，一支由25人所組成的
巡邏隊，9號在巴基斯坦邊境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔
利班槍手射殺後，並將屍體斬首，另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期
抱怨巴基斯坦取締民兵組織不夠積極，部分官員更私下表示，他們懷疑這
次的攻擊有巴國的軍隊與情報人員在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁
著炸藥的自殺炸彈客，10號上午衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，
當場造成25名前來應徵的年輕人被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克
警官阿里警方表示，由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案
。此外在北方的基爾庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸
彈攻擊事件，超過16個人被炸死，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐
洲。波士尼亞赫塞哥維納的居民，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查
大屠殺的地點，追悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性
與孩童，這也是歐洲二次大戰後最殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行
隆重儀式，替600具新發現的遺體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人
出席這場典禮。另外一場紀念儀式是在法國。為了紀念綠色和平組織的船
艦反核彩虹號，被法國情報員炸燬20週年，500名綠色和平組織成員
，10號在巴黎的艾菲爾鐵塔下成立了和平彩虹組織。1985年7月1
0號，彩虹號在南太平洋抗議法國進行核子測試活動，遭2名法國情報員
炸燬，並嫁禍給紐西蘭，隨後這2名情報員坦承接獲法國政府的命令執行
任務，2名情報員各被判處10年徒刑，法國政府也在9月公開道歉。阿
富汗9號傳出塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊
拉克各地10號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞的
斯瑞布里尼查大屠殺，11號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀式
。阿富汗內政部長10號在記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊
，9號在巴基斯坦邊境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍
手射殺後，並將屍體斬首，另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴
基斯坦取締民兵組織不夠積極，部分官員更私下表示，他們懷疑這次的攻
擊有巴國的軍隊與情報人員在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥
的自殺炸彈客，10號上午衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，當場造
成25名前來應徵的年輕人被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官阿
里警方表示，由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外
在北方的基爾庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊
事件，超過16個人被炸死，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波
士尼亞赫塞哥維納的居民，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺
的地點，追悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩童
，這也是歐洲二次大戰後最殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重儀
式，替600具新發現的遺體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席這
場典禮。另外一場紀念儀式是在法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反核
彩虹號，被法國情報員炸燬20週年，500名綠色和平組織成員，10
號在巴黎的艾菲爾鐵塔下成立了和平彩虹組織。1985年7月10號，
彩虹號在南太平洋抗議法國進行核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬，
並嫁禍給紐西蘭，隨後這2名情報員坦承接獲法國政府的命令執行任務，
2名情報員各被判處10年徒刑，法國政府也在9月公開道歉。阿富汗9
號傳出塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊拉克各
地10號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞的斯瑞布
里尼查大屠殺，11號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀式。阿富
汗內政部長10號在記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊，9號
在巴基斯坦邊境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍手射殺
後，並將屍體斬首，另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦
取締民兵組織不夠積極，部分官員更私下表示，他們懷疑這次的攻擊有巴
國的軍隊與情報人員在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥的自殺
炸彈客，10號上午衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，當場造成25
名前來應徵的年輕人被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官阿里警方
表示，由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外在北方
的基爾庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件，
超過16個人被炸死，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞
赫塞哥維納的居民，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺的地點
，追悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩童，這也
是歐洲二次大戰後最殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重儀式，替
600具新發現的遺體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席這場典禮
。另外一場紀念儀式是在法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹號
，被法國情報員炸燬20週年，500名綠色和平組織成員，10號在巴
黎的艾菲爾鐵塔下成立了和平彩虹組織。1985年7月10號，彩虹號
在南太平洋抗議法國進行核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍
給紐西蘭，隨後這2名情報員坦承接獲法國政府的命令執行任務，2名情
報員各被判處10年徒刑，法國政府也在9月公開道歉。阿富汗9號傳出
塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊拉克各地10
號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞的斯瑞布里尼查
大屠殺，11號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀式。阿富汗內政
部長10號在記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊，9號在巴基
斯坦邊境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍手射殺後，並
將屍體斬首，另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締民
兵組織不夠積極，部分官員更私下表示，他們懷疑這次的攻擊有巴國的軍
隊與情報人員在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥的自殺炸彈客
，10號上午衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，當場造成25名前來
應徵的年輕人被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官阿里警方表示，
由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外在北方的基爾
庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件，超過1
6個人被炸死，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞赫塞哥
維納的居民，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺的地點，追悼
當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩童，這也是歐洲
二次大戰後最殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重儀式，替600
具新發現的遺體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席這場典禮。另外
一場紀念儀式是在法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹號，被法
國情報員炸燬20週年，500名綠色和平組織成員，10號在巴黎的艾
菲爾鐵塔下成立了和平彩虹組織。1985年7月10號，彩虹號在南太
平洋抗議法國進行核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐西
蘭，隨後這2名情報員坦承接獲法國政府的命令執行任務，2名情報員各
被判處10年徒刑，法國政府也在9月公開道歉。阿富汗9號傳出塔利班
槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊拉克各地10號紛紛
傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞的斯瑞布里尼查大屠殺
，11號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀式。阿富汗內政部長1
0號在記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊，9號在巴基斯坦邊
境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍手射殺後，並將屍體
斬首，另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締民兵組織
不夠積極，部分官員更私下表示，他們懷疑這次的攻擊有巴國的軍隊與情
報人員在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥的自殺炸彈客，10
號上午衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，當場造成25名前來應徵的
年輕人被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官阿里警方表示，由於現
場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外在北方的基爾庫克，
摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件，超過16個人
被炸死，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞赫塞哥維納的
居民，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺的地點，追悼當時慘
遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩童，這也是歐洲二次大
戰後最殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重儀式，替600具新發
現的遺體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席這場典禮。另外一場紀
念儀式是在法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹號，被法國情報
員炸燬20週年，500名綠色和平組織成員，10號在巴黎的艾菲爾鐵
塔下成立了和平彩虹組織。1985年7月10號，彩虹號在南太平洋抗
議法國進行核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐西蘭，隨
後這2名情報員坦承接獲法國政府的命令執行任務，2名情報員各被判處
10年徒刑，法國政府也在9月公開道歉。阿富汗9號傳出塔利班槍手屠
殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件。伊拉克各地10號紛紛傳出暴
力攻擊事件，至少38人喪生。而波士尼亞的斯瑞布里尼查大屠殺，11
號屆滿10週年，當地舉行了隆重的紀念儀式。阿富汗內政部長10號在
記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊，9號在巴基斯坦邊境執勤
時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利班槍手射殺後，並將屍體斬首，
另外10人逃過一劫。阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締民兵組織不夠積
極，部分官員更私下表示，他們懷疑這次的攻擊有巴國的軍隊與情報人員
在暗中協助。轉往伊拉克。一名身上綁著炸藥的自殺炸彈客，10號上午
衝進首都巴格達西部的新兵招募中心，當場造成25名前來應徵的年輕人
被炸死，超過50人受傷送醫。伊拉克警官阿里警方表示，由於現場缺乏
安檢措施才讓炸彈客趁機混入人群犯案。此外在北方的基爾庫克，摩蘇爾
附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸彈攻擊事件，超過16個人被炸死
，其中包括一家8口人命。鏡頭轉往歐洲。波士尼亞赫塞哥維納的居民，
10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大屠殺的地點，追悼當時慘遭塞爾
維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男性與孩童，這也是歐洲二次大戰後最
殘忍的種族大屠殺。當地11號將舉行隆重儀式，替600具新發現的遺
體舉行葬禮。根據估計，將會有5萬人出席這場典禮。另外一場紀念儀式
是在法國。為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹號，被法國情報員炸燬
20週年，500名綠色和平組織成員，10號在巴黎的艾菲爾鐵塔下成
立了和平彩虹組織。1985年7月10號，彩虹號在南太平洋抗議法國
進行核子測試活動，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐西蘭，隨後這2
名情報員坦承接獲法國政府的命令執行任務，2名情報員各被判處10年
徒刑，法國政府也在9月公開道歉。
