次貸跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民
眾想要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83%，下滑到目前的64
%，而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款
毫無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。我過去不會有問題，我想我會
找到辦法，像我說的，我不會貸太多。顧客想買車卻得不到貸款，車商也
陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑
達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐約
的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。經
濟蕭條不會讓劇場關門，但絕對會讓每個人退一步，重新思考他所做的每
一樣花費。百老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70美元，約2
250元台幣，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做其他的事
都比在城市便宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約賺進28
0億美美的收入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫使
戲院必須停業，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工生計，但專
家認為，儘管經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。次貸跟二房風暴
，所引發的信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民眾想要買車，銀
行的貸款同意率，已從去年的83%，下滑到目前的64%，而這場信用
危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫無問題的人，
面對信用緊縮也踢到鐵板。我過去不會有問題，我想我會找到辦法，像我
說的，我不會貸太多。顧客想買車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。
全美三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料
今年全美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟
走下坡，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。經濟蕭條不會讓劇
場關門，但絕對會讓每個人退一步，重新思考他所做的每一樣花費。百老
匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70美元，約2250元台幣，
對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城市便宜
，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約賺進280億美美的收入
，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停業，
那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，儘管經
濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引發的信用
市場危機，吹到了消費市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸款同意率
，已從去年的83%，下滑到目前的64%，而這場信用危機的野火，已
逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信用緊縮也
踢到鐵板。我過去不會有問題，我想我會找到辦法，像我說的，我不會貸
太多。顧客想買車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。全美三大車廠，
福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年全美會有近
600家汽車經銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下坡，民眾資
產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。經濟蕭條不會讓劇場關門，但絕對
會讓每個人退一步，重新思考他所做的每一樣花費。百老匯共有39家戲
院，平均每個人的消費是70美元，約2250元台幣，對許多人來說，
算是高消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城市便宜，城市的行程相
當貴。2007年觀光客讓紐約賺進280億美美的收入，其中劇場門票
就賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬4
000名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該
還不會看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到
了消費市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的8
3%，下滑到目前的64%，而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階
級身上，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。我過
去不會有問題，我想我會找到辦法，像我說的，我不會貸太多。顧客想買
車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克
萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車經
銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位
門票銷量已出現下滑。經濟蕭條不會讓劇場關門，但絕對會讓每個人退一
步，重新思考他所做的每一樣花費。百老匯共有39家戲院，平均每個人
的消費是70美元，約2250元台幣，對許多人來說，算是高消費的娛
樂。去海灘或做其他的事都比在城市便宜，城市的行程相當貴。2007
年觀光客讓紐約賺進280億美美的收入，其中劇場門票就賺了50億美
元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬4000名在戲院
討生活的員工生計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該還不會看到這一
天來臨。次貸跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了消費市場。現
在美國民眾想要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83%，下滑到目
前的64%，而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟
銀行貸款毫無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。我過去不會有問題，
我想我會找到辦法，像我說的，我不會貸太多。顧客想買車卻得不到貸款
，車商也陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量
全部下滑達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車經銷商關門大吉。
而在紐約的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現
下滑。經濟蕭條不會讓劇場關門，但絕對會讓每個人退一步，重新思考他
所做的每一樣花費。百老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70美
元，約2250元台幣，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做
其他的事都比在城市便宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約
賺進280億美美的收入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭
條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工生
計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。次貸跟
二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民眾想要
買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83%，下滑到目前的64%，而
這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫無問
題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。我過去不會有問題，我想我會找到辦
法，像我說的，我不會貸太多。顧客想買車卻得不到貸款，車商也陷入財
務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位
數。預料今年全美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐約的百老
匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。經濟蕭條
不會讓劇場關門，但絕對會讓每個人退一步，重新思考他所做的每一樣花
費。百老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70美元，約2250
元台幣，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在
城市便宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約賺進280億美
美的收入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必
須停業，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工生計，但專家認為
，儘管經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引
發的信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸
款同意率，已從去年的83%，下滑到目前的64%，而這場信用危機的
野火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信
用緊縮也踢到鐵板。我過去不會有問題，我想我會找到辦法，像我說的，
我不會貸太多。顧客想買車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。全美三
大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年全
美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下坡
，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。經濟蕭條不會讓劇場關門
，但絕對會讓每個人退一步，重新思考他所做的每一樣花費。百老匯共有
39家戲院，平均每個人的消費是70美元，約2250元台幣，對許多
人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城市便宜，城市
的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約賺進280億美美的收入，其中
劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停業，那將影
響4萬4000名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，儘管經濟陷入
退，應該還不會看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引發的信用市場危
機，吹到了消費市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸款同意率，已從
去年的83%，下滑到目前的64%，而這場信用危機的野火，已逐漸燒
到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵
板。我過去不會有問題，我想我會找到辦法，像我說的，我不會貸太多。
顧客想買車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。全美三大車廠，福特，
通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年全美會有近600
家汽車經銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水
，高價位門票銷量已出現下滑。經濟蕭條不會讓劇場關門，但絕對會讓每
個人退一步，重新思考他所做的每一樣花費。百老匯共有39家戲院，平
均每個人的消費是70美元，約2250元台幣，對許多人來說，算是高
消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城市便宜，城市的行程相當貴。
2007年觀光客讓紐約賺進280億美美的收入，其中劇場門票就賺了
50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬4000
名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該還不會
看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了消費
市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83%，
下滑到目前的64%，而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上
，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。我過去不會
有問題，我想我會找到辦法，像我說的，我不會貸太多。顧客想買車卻得
不到貸款，車商也陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒
，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車經銷商關
門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位門票銷
量已出現下滑。經濟蕭條不會讓劇場關門，但絕對會讓每個人退一步，重
新思考他所做的每一樣花費。百老匯共有39家戲院，平均每個人的消費
是70美元，約2250元台幣，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去
海灘或做其他的事都比在城市便宜，城市的行程相當貴。2007年觀光
客讓紐約賺進280億美美的收入，其中劇場門票就賺了50億美元，如
果經濟蕭條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬4000名在戲院討生活
的員工生計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨
。次貸跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國
民眾想要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83%，下滑到目前的6
4%，而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸
款毫無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。我過去不會有問題，我想我
會找到辦法，像我說的，我不會貸太多。顧客想買車卻得不到貸款，車商
也陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下
滑達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐
約的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。
經濟蕭條不會讓劇場關門，但絕對會讓每個人退一步，重新思考他所做的
每一樣花費。百老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70美元，約
2250元台幣，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做其他的
事都比在城市便宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約賺進2
80億美美的收入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫
使戲院必須停業，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工生計，但
專家認為，儘管經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。次貸跟二房風
暴，所引發的信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民眾想要買車，
銀行的貸款同意率，已從去年的83%，下滑到目前的64%，而這場信
用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫無問題的人
，面對信用緊縮也踢到鐵板。我過去不會有問題，我想我會找到辦法，像
我說的，我不會貸太多。顧客想買車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機
。全美三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預
料今年全美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經
濟走下坡，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。經濟蕭條不會讓
劇場關門，但絕對會讓每個人退一步，重新思考他所做的每一樣花費。百
老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70美元，約2250元台幣
，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城市便
宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約賺進280億美美的收
入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停業
，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，儘管
經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。
