繼續來看，在花蓮海巡人員，接到通報，有一隻小狗跌落海海裡，生命危
險，海巡人員馬上出動，幸好搶救回來。ＮＳ花蓮東堤安檢所出動救生艇
來到十七號碼頭，果然發現一隻小黑狗落海，在水中拼命掙扎，港警雖然
事先丟下一個救生圈，但小黑狗爬呀爬，爬進救生圈了，卻怎麼也拉不上
來，岸巡人員這時拿著救生桿，企圖撈住救生圈跟狗，但一不注意，救生
圈又滑掉了。花蓮岸巡人員幾經折騰，小黑游到排水孔附近，爬進了救生
圈，岸巡人員一下子撈住，從救生艇邊彎下腰去，抓住了救生圈，也同時
抱住了小黑狗，這會兒，可不能讓小黑狗再逃掉了，終於抱上了救生艇。
花蓮岸巡人員在花蓮岸巡人員和港警所人員的共同努力下，終於順利完成
了救狗任務。繼續來看，在花蓮海巡人員，接到通報，有一隻小狗跌落海
海裡，生命危險，海巡人員馬上出動，幸好搶救回來。ＮＳ花蓮東堤安檢
所出動救生艇來到十七號碼頭，果然發現一隻小黑狗落海，在水中拼命掙
扎，港警雖然事先丟下一個救生圈，但小黑狗爬呀爬，爬進救生圈了，卻
怎麼也拉不上來，岸巡人員這時拿著救生桿，企圖撈住救生圈跟狗，但一
不注意，救生圈又滑掉了。花蓮岸巡人員幾經折騰，小黑游到排水孔附近
，爬進了救生圈，岸巡人員一下子撈住，從救生艇邊彎下腰去，抓住了救
生圈，也同時抱住了小黑狗，這會兒，可不能讓小黑狗再逃掉了，終於抱
上了救生艇。花蓮岸巡人員在花蓮岸巡人員和港警所人員的共同努力下，
終於順利完成了救狗任務。繼續來看，在花蓮海巡人員，接到通報，有一
隻小狗跌落海海裡，生命危險，海巡人員馬上出動，幸好搶救回來。ＮＳ
花蓮東堤安檢所出動救生艇來到十七號碼頭，果然發現一隻小黑狗落海，
在水中拼命掙扎，港警雖然事先丟下一個救生圈，但小黑狗爬呀爬，爬進
救生圈了，卻怎麼也拉不上來，岸巡人員這時拿著救生桿，企圖撈住救生
圈跟狗，但一不注意，救生圈又滑掉了。花蓮岸巡人員幾經折騰，小黑游
到排水孔附近，爬進了救生圈，岸巡人員一下子撈住，從救生艇邊彎下腰
去，抓住了救生圈，也同時抱住了小黑狗，這會兒，可不能讓小黑狗再逃
掉了，終於抱上了救生艇。花蓮岸巡人員在花蓮岸巡人員和港警所人員的
共同努力下，終於順利完成了救狗任務。繼續來看，在花蓮海巡人員，接
到通報，有一隻小狗跌落海海裡，生命危險，海巡人員馬上出動，幸好搶
救回來。ＮＳ花蓮東堤安檢所出動救生艇來到十七號碼頭，果然發現一隻
小黑狗落海，在水中拼命掙扎，港警雖然事先丟下一個救生圈，但小黑狗
爬呀爬，爬進救生圈了，卻怎麼也拉不上來，岸巡人員這時拿著救生桿，
企圖撈住救生圈跟狗，但一不注意，救生圈又滑掉了。花蓮岸巡人員幾經
折騰，小黑游到排水孔附近，爬進了救生圈，岸巡人員一下子撈住，從救
生艇邊彎下腰去，抓住了救生圈，也同時抱住了小黑狗，這會兒，可不能
讓小黑狗再逃掉了，終於抱上了救生艇。花蓮岸巡人員在花蓮岸巡人員和
港警所人員的共同努力下，終於順利完成了救狗任務。
