南韓前總統【盧武鉉】，最近因為涉嫌,藏國家機密的文件，恐怕要遭
受司法調查。
另外一個、因為貪污罪、判刑確定的前總統【盧泰愚】，檢方這十年來
，一直跟他討、他貪污的這筆錢，新台幣70億的錢，已經討回來，
差不多九成。
南韓的全斗煥和盧泰愚兩位前總統，卸任後分別遭到貪污罪起訴且判刑
定讞，當時的總統金泳三因為勇敢偵辦這兩位曾經支持自己的前總統
，獲得不少掌聲。
雖然兩位貪污前總統都獲得特赦，但這不表示他們可以帶著貪污所得逍
遙度日。
南韓檢察官過去十幾年來，一直持續追查兩人的洗錢管道和人頭帳戶，
一筆一筆追回貪污所得，而檢方一號召開記者會宣布，最近又追回盧
泰愚一筆合台幣三千多萬的髒錢。
總計從1996年貪污罪刑確定到現在12年間，已經把盧泰愚貪污的
2628億韓圜，合台幣70多億的鉅款，已經追回了百分之八十九
。
不過追討全斗煥貪污款的進度就比較慢，媒體表示，全斗煥透過土地或
債券洗錢，手法精密追查困難。
盧泰愚技巧比較差，多用親友當人頭存現金。
而南韓另一位前總統盧武鉉，則因為今年二月卸任時，涉嫌把部分國家
高級機密文件帶走，可能遭到檢方調查。
檢察官正在比對國家檔案局的公文，如果盧武鉉確實私藏機密，那就是
明顯觸法，必須受法律制裁。
