阿富汗9號傳出塔利班槍手屠殺政府巡邏隊，並將成員斬首的兇殘事件
。
伊拉克各地10號紛紛傳出暴力攻擊事件，至少38人喪生。
而波士尼亞的斯瑞布里尼查大屠殺，11號屆滿10週年，當地舉行了
隆重的紀念儀式。
阿富汗內政部長10號在記者會上證實，一支由25人所組成的巡邏隊
，9號在巴基斯坦邊境執勤時，其中10人遭到來自巴基斯坦的塔利
班槍手射殺後，並將屍體斬首，另外10人逃過一劫。
阿富汗官員長期抱怨巴基斯坦取締民兵組織不夠積極，部分官員更私下
表示，他們懷疑這次的攻擊有巴國的軍隊與情報人員在暗中協助。
轉往伊拉克。
一名身上綁著炸藥的自殺炸彈客，10號上午衝進首都巴格達西部的新
兵招募中心，當場造成25名前來應徵的年輕人被炸死，超過50人
受傷送醫。
伊拉克警官阿里警方表示，由於現場缺乏安檢措施才讓炸彈客趁機混入
人群犯案。
此外在北方的基爾庫克，摩蘇爾附近以及巴格達等地，紛紛傳出自殺炸
彈攻擊事件，超過16個人被炸死，其中包括一家8口人命。
鏡頭轉往歐洲。
波士尼亞赫塞哥維納的居民，10號遊行重回10年前斯瑞布里尼查大
屠殺的地點，追悼當時慘遭塞爾維亞軍隊屠殺的8000名穆斯林男
性與孩童，這也是歐洲二次大戰後最殘忍的種族大屠殺。
當地11號將舉行隆重儀式，替600具新發現的遺體舉行葬禮。
根據估計，將會有5萬人出席這場典禮。
另外一場紀念儀式是在法國。
為了紀念綠色和平組織的船艦反核彩虹號，被法國情報員炸燬20週年
，500名綠色和平組織成員，10號在巴黎的艾菲爾鐵塔下成立了
和平彩虹組織。
1985年7月10號，彩虹號在南太平洋抗議法國進行核子測試活動
，遭2名法國情報員炸燬，並嫁禍給紐西蘭，隨後這2名情報員坦承
接獲法國政府的命令執行任務，2名情報員各被判處10年徒刑，法
