桃園有一所私立高中，今年捐出1億6千萬的清寒獎學金，要來鼓勵優秀
孩子唸書，其中有一位，台東來讀的學生，因為成績很好，領到110萬
元，不但唸書還能幫助家裡。得到全校師生的鼓勱，楊同學相當開心，因
為入學的基測分數最高分，讓他獲得學校提供的110萬高額獎學金楊冠
宇來自台東單親家庭的他，原本高分考取高雄第一志願的雄中，因為家庭
經濟狀況不好，因此放棄明星學校，選擇離鄉背景到桃園這所私立高中來
就讀，理由就是高額獎學金，不但讓他圓夢唸書，還能改善家裡經濟情況
，還有這對雙胞胎也是一樣，優秀的成績幫他們解決學費困境憑著自己的
努力用功，讓這些清寒學生，不但可以不用擔心三年的學費，也改善了家
裡的經濟。更重要的是，學校也因為這些優秀學生，提高了升學率。桃園
有一所私立高中，今年捐出1億6千萬的清寒獎學金，要來鼓勵優秀孩子
唸書，其中有一位，台東來讀的學生，因為成績很好，領到110萬元，
不但唸書還能幫助家裡。得到全校師生的鼓勱，楊同學相當開心，因為入
學的基測分數最高分，讓他獲得學校提供的110萬高額獎學金楊冠宇來
自台東單親家庭的他，原本高分考取高雄第一志願的雄中，因為家庭經濟
狀況不好，因此放棄明星學校，選擇離鄉背景到桃園這所私立高中來就讀
，理由就是高額獎學金，不但讓他圓夢唸書，還能改善家裡經濟情況，還
有這對雙胞胎也是一樣，優秀的成績幫他們解決學費困境憑著自己的努力
用功，讓這些清寒學生，不但可以不用擔心三年的學費，也改善了家裡的
經濟。更重要的是，學校也因為這些優秀學生，提高了升學率。桃園有一
所私立高中，今年捐出1億6千萬的清寒獎學金，要來鼓勵優秀孩子唸書
，其中有一位，台東來讀的學生，因為成績很好，領到110萬元，不但
唸書還能幫助家裡。得到全校師生的鼓勱，楊同學相當開心，因為入學的
基測分數最高分，讓他獲得學校提供的110萬高額獎學金楊冠宇來自台
東單親家庭的他，原本高分考取高雄第一志願的雄中，因為家庭經濟狀況
不好，因此放棄明星學校，選擇離鄉背景到桃園這所私立高中來就讀，理
由就是高額獎學金，不但讓他圓夢唸書，還能改善家裡經濟情況，還有這
對雙胞胎也是一樣，優秀的成績幫他們解決學費困境憑著自己的努力用功
，讓這些清寒學生，不但可以不用擔心三年的學費，也改善了家裡的經濟
。更重要的是，學校也因為這些優秀學生，提高了升學率。
