偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午再度傳喚，吳淑珍大學同學、蔡美利
家族成員，這些人頭帳戶，總共有六個人，這六個人中，檢方已經將蔡美
利的兩個弟弟，轉作被告。釐清扁家海外資金流向，特偵組再度傳喚吳淑
珍大學同學，蔡美利家族成員等多個人頭帳戶，二號一早，蔡銘哲夫婦首
先報到，隨後又有一名律師進入特偵組；沒多久，以帽子、墨鏡刻意遮掩
的蔡美利夫婦也乘座轎車進入特偵組；最後，九點多鐘蔡銘杰夫婦和律師
共三個人一起進入特偵組報到大廳。據了解，特偵組日前依據卷證資料，
懷疑力麒建設負責人郭銓慶轉匯超過三百萬美元到吳景茂在新加坡帳戶內
，其中有部份資金疑似透過蔡美利家族人頭帳戶轉匯。所以原本蔡美利家
族六個人本來是以證人身份傳訊，但上午包括蔡銘哲、蔡銘杰兩人都改列
被告，包括扁家族成員，目前洗錢疑案的被告已經從六人增為八個人，其
中陳鎮慧已經遭檢方聲請羈押禁見獲准。記者王琪如吳嘉堡莊志成台北報
導偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午再度傳喚，吳淑珍大學同學、蔡美
利家族成員，這些人頭帳戶，總共有六個人，這六個人中，檢方已經將蔡
美利的兩個弟弟，轉作被告。釐清扁家海外資金流向，特偵組再度傳喚吳
淑珍大學同學，蔡美利家族成員等多個人頭帳戶，二號一早，蔡銘哲夫婦
首先報到，隨後又有一名律師進入特偵組；沒多久，以帽子、墨鏡刻意遮
掩的蔡美利夫婦也乘座轎車進入特偵組；最後，九點多鐘蔡銘杰夫婦和律
師共三個人一起進入特偵組報到大廳。據了解，特偵組日前依據卷證資料
，懷疑力麒建設負責人郭銓慶轉匯超過三百萬美元到吳景茂在新加坡帳戶
內，其中有部份資金疑似透過蔡美利家族人頭帳戶轉匯。所以原本蔡美利
家族六個人本來是以證人身份傳訊，但上午包括蔡銘哲、蔡銘杰兩人都改
列被告，包括扁家族成員，目前洗錢疑案的被告已經從六人增為八個人，
其中陳鎮慧已經遭檢方聲請羈押禁見獲准。記者王琪如吳嘉堡莊志成台北
報導偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午再度傳喚，吳淑珍大學同學、蔡
美利家族成員，這些人頭帳戶，總共有六個人，這六個人中，檢方已經將
蔡美利的兩個弟弟，轉作被告。釐清扁家海外資金流向，特偵組再度傳喚
吳淑珍大學同學，蔡美利家族成員等多個人頭帳戶，二號一早，蔡銘哲夫
婦首先報到，隨後又有一名律師進入特偵組；沒多久，以帽子、墨鏡刻意
遮掩的蔡美利夫婦也乘座轎車進入特偵組；最後，九點多鐘蔡銘杰夫婦和
律師共三個人一起進入特偵組報到大廳。據了解，特偵組日前依據卷證資
料，懷疑力麒建設負責人郭銓慶轉匯超過三百萬美元到吳景茂在新加坡帳
戶內，其中有部份資金疑似透過蔡美利家族人頭帳戶轉匯。所以原本蔡美
利家族六個人本來是以證人身份傳訊，但上午包括蔡銘哲、蔡銘杰兩人都
改列被告，包括扁家族成員，目前洗錢疑案的被告已經從六人增為八個人
，其中陳鎮慧已經遭檢方聲請羈押禁見獲准。記者王琪如吳嘉堡莊志成台
北報導偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午再度傳喚，吳淑珍大學同學、
蔡美利家族成員，這些人頭帳戶，總共有六個人，這六個人中，檢方已經
將蔡美利的兩個弟弟，轉作被告。釐清扁家海外資金流向，特偵組再度傳
喚吳淑珍大學同學，蔡美利家族成員等多個人頭帳戶，二號一早，蔡銘哲
夫婦首先報到，隨後又有一名律師進入特偵組；沒多久，以帽子、墨鏡刻
意遮掩的蔡美利夫婦也乘座轎車進入特偵組；最後，九點多鐘蔡銘杰夫婦
和律師共三個人一起進入特偵組報到大廳。據了解，特偵組日前依據卷證
資料，懷疑力麒建設負責人郭銓慶轉匯超過三百萬美元到吳景茂在新加坡
帳戶內，其中有部份資金疑似透過蔡美利家族人頭帳戶轉匯。所以原本蔡
美利家族六個人本來是以證人身份傳訊，但上午包括蔡銘哲、蔡銘杰兩人
都改列被告，包括扁家族成員，目前洗錢疑案的被告已經從六人增為八個
人，其中陳鎮慧已經遭檢方聲請羈押禁見獲准。記者王琪如吳嘉堡莊志成
台北報導偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午再度傳喚，吳淑珍大學同學
、蔡美利家族成員，這些人頭帳戶，總共有六個人，這六個人中，檢方已
經將蔡美利的兩個弟弟，轉作被告。釐清扁家海外資金流向，特偵組再度
傳喚吳淑珍大學同學，蔡美利家族成員等多個人頭帳戶，二號一早，蔡銘
哲夫婦首先報到，隨後又有一名律師進入特偵組；沒多久，以帽子、墨鏡
刻意遮掩的蔡美利夫婦也乘座轎車進入特偵組；最後，九點多鐘蔡銘杰夫
婦和律師共三個人一起進入特偵組報到大廳。據了解，特偵組日前依據卷
證資料，懷疑力麒建設負責人郭銓慶轉匯超過三百萬美元到吳景茂在新加
坡帳戶內，其中有部份資金疑似透過蔡美利家族人頭帳戶轉匯。所以原本
蔡美利家族六個人本來是以證人身份傳訊，但上午包括蔡銘哲、蔡銘杰兩
人都改列被告，包括扁家族成員，目前洗錢疑案的被告已經從六人增為八
個人，其中陳鎮慧已經遭檢方聲請羈押禁見獲准。記者王琪如吳嘉堡莊志
成台北報導
