第一屆、兩岸美食文化旅遊節，昨天上午在北京開幕了，原本許多台灣小
吃應邀去參加，沒想到現場不但沒攤位，連住宿的地方也沒有，台灣的小
吃業者當場拉白布條抗議。展覽還沒開始，台灣的小吃業者就綁上白布條
，和北京的【台灣美食節】主辦單位，吵了起來連手到架到對方脖子上、
雙方不斷推擠互罵，公安趕到現場，拉起封鎖線但台灣的小吃業者，還要
繼續理論，因為，對方邀請他們到北京參展，沒想到，上百人到現場才發
現，不但沒攤位，連住的地方也沒有。居然說，沒邀請台灣業者，那這麼
多人拉著行李，不是裝孝維嗎？賣豆花的許先生更氣的是，跑這一趟，不
但被當成流浪狗，還損失慘重直到事情鬧大了，海基會和台商協會出面協
調，主辦單位終於決定賠償業者部份損失，只是，這段不愉快的經驗，讓
業者徹底打消到北京投資的念頭。第一屆、兩岸美食文化旅遊節，昨天上
午在北京開幕了，原本許多台灣小吃應邀去參加，沒想到現場不但沒攤位
，連住宿的地方也沒有，台灣的小吃業者當場拉白布條抗議。展覽還沒開
始，台灣的小吃業者就綁上白布條，和北京的【台灣美食節】主辦單位，
吵了起來連手到架到對方脖子上、雙方不斷推擠互罵，公安趕到現場，拉
起封鎖線但台灣的小吃業者，還要繼續理論，因為，對方邀請他們到北京
參展，沒想到，上百人到現場才發現，不但沒攤位，連住的地方也沒有。
居然說，沒邀請台灣業者，那這麼多人拉著行李，不是裝孝維嗎？賣豆花
的許先生更氣的是，跑這一趟，不但被當成流浪狗，還損失慘重直到事情
鬧大了，海基會和台商協會出面協調，主辦單位終於決定賠償業者部份損
失，只是，這段不愉快的經驗，讓業者徹底打消到北京投資的念頭。第一
屆、兩岸美食文化旅遊節，昨天上午在北京開幕了，原本許多台灣小吃應
邀去參加，沒想到現場不但沒攤位，連住宿的地方也沒有，台灣的小吃業
者當場拉白布條抗議。展覽還沒開始，台灣的小吃業者就綁上白布條，和
北京的【台灣美食節】主辦單位，吵了起來連手到架到對方脖子上、雙方
不斷推擠互罵，公安趕到現場，拉起封鎖線但台灣的小吃業者，還要繼續
理論，因為，對方邀請他們到北京參展，沒想到，上百人到現場才發現，
不但沒攤位，連住的地方也沒有。居然說，沒邀請台灣業者，那這麼多人
拉著行李，不是裝孝維嗎？賣豆花的許先生更氣的是，跑這一趟，不但被
當成流浪狗，還損失慘重直到事情鬧大了，海基會和台商協會出面協調，
主辦單位終於決定賠償業者部份損失，只是，這段不愉快的經驗，讓業者
徹底打消到北京投資的念頭。
