大太陽下等了半個小時，后豐斷橋失蹤者家屬，終於盼到馬英九總統的接
見，有些人激動到當場下跪。就盼總統能夠主持公道。總統馬英九聽取失
蹤者家屬的說法，也在陳情書上簽名，也承諾會要求各部會「積極辦理」
，不過家屬沒信心，與公部門協調國賠事宜，像極了做買賣一樣秤斤喊價
，家屬感到沒有尊嚴。家屬向總統提出兩大訴求，一是動員國軍，再做最
後一次的地毯式搜索，二是放寬國賠標準，家屬也批評，最該為斷橋負責
的公路局，卻擺出一副「協調不成法院見」的態度。見到總統，也送上陳
情書，能有多少效果，家屬沒有信心，但是他們希望，總統馬英九可以專
程到台中參觀興建中的科學園區，是不是也該抽空看看，造成兩死四失蹤
的后豐斷橋。大太陽下等了半個小時，后豐斷橋失蹤者家屬，終於盼到馬
英九總統的接見，有些人激動到當場下跪。就盼總統能夠主持公道。總統
馬英九聽取失蹤者家屬的說法，也在陳情書上簽名，也承諾會要求各部會
「積極辦理」，不過家屬沒信心，與公部門協調國賠事宜，像極了做買賣
一樣秤斤喊價，家屬感到沒有尊嚴。家屬向總統提出兩大訴求，一是動員
國軍，再做最後一次的地毯式搜索，二是放寬國賠標準，家屬也批評，最
該為斷橋負責的公路局，卻擺出一副「協調不成法院見」的態度。見到總
統，也送上陳情書，能有多少效果，家屬沒有信心，但是他們希望，總統
馬英九可以專程到台中參觀興建中的科學園區，是不是也該抽空看看，造
成兩死四失蹤的后豐斷橋。大太陽下等了半個小時，后豐斷橋失蹤者家屬
，終於盼到馬英九總統的接見，有些人激動到當場下跪。就盼總統能夠主
持公道。總統馬英九聽取失蹤者家屬的說法，也在陳情書上簽名，也承諾
會要求各部會「積極辦理」，不過家屬沒信心，與公部門協調國賠事宜，
像極了做買賣一樣秤斤喊價，家屬感到沒有尊嚴。家屬向總統提出兩大訴
求，一是動員國軍，再做最後一次的地毯式搜索，二是放寬國賠標準，家
屬也批評，最該為斷橋負責的公路局，卻擺出一副「協調不成法院見」的
態度。見到總統，也送上陳情書，能有多少效果，家屬沒有信心，但是他
們希望，總統馬英九可以專程到台中參觀興建中的科學園區，是不是也該
抽空看看，造成兩死四失蹤的后豐斷橋。大太陽下等了半個小時，后豐斷
橋失蹤者家屬，終於盼到馬英九總統的接見，有些人激動到當場下跪。就
盼總統能夠主持公道。總統馬英九聽取失蹤者家屬的說法，也在陳情書上
簽名，也承諾會要求各部會「積極辦理」，不過家屬沒信心，與公部門協
調國賠事宜，像極了做買賣一樣秤斤喊價，家屬感到沒有尊嚴。家屬向總
統提出兩大訴求，一是動員國軍，再做最後一次的地毯式搜索，二是放寬
國賠標準，家屬也批評，最該為斷橋負責的公路局，卻擺出一副「協調不
成法院見」的態度。見到總統，也送上陳情書，能有多少效果，家屬沒有
信心，但是他們希望，總統馬英九可以專程到台中參觀興建中的科學園區
，是不是也該抽空看看，造成兩死四失蹤的后豐斷橋。大太陽下等了半個
小時，后豐斷橋失蹤者家屬，終於盼到馬英九總統的接見，有些人激動到
當場下跪。就盼總統能夠主持公道。總統馬英九聽取失蹤者家屬的說法，
也在陳情書上簽名，也承諾會要求各部會「積極辦理」，不過家屬沒信心
，與公部門協調國賠事宜，像極了做買賣一樣秤斤喊價，家屬感到沒有尊
嚴。家屬向總統提出兩大訴求，一是動員國軍，再做最後一次的地毯式搜
索，二是放寬國賠標準，家屬也批評，最該為斷橋負責的公路局，卻擺出
一副「協調不成法院見」的態度。見到總統，也送上陳情書，能有多少效
果，家屬沒有信心，但是他們希望，總統馬英九可以專程到台中參觀興建
中的科學園區，是不是也該抽空看看，造成兩死四失蹤的后豐斷橋。
