這一罐罐的奶粉通通都要下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙
城雀巢公司在中國黑龍江製造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產
品，被檢驗出含有微量的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、
克寧銀養奶粉、克寧保鈣配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。
含有微量的三聚氰胺，分別介於0.06到0.8ppm之間。其實這6
項下架的產品，在前衛生署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不
一樣，有些使用2.5ppm的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm
檢驗，加上各個實驗室的檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關
。但是，衛生署在1號又宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度
的0.05PPM檢驗極限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以
這次雀巢的產品才會被檢驗出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次
被檢出產品的三聚氰胺含量，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉
的也訂有1PPM的標準，他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰
胺含量上限的科學性標準，才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所
遵循。黃琦涵林國煌台北報導這一罐罐的奶粉通通都要下架，因為高雄市
衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司在中國黑龍江製造、進口到台灣
的6項產品共計14批次的產品，被檢驗出含有微量的三聚氰胺，包括克
寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉、克寧保鈣配方奶粉、雀巢成
長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的三聚氰胺，分別介於0.06到
0.8ppm之間。其實這6項下架的產品，在前衛生署長林芳郁任內，
因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些使用2.5ppm的濃度檢驗，
有些產品使用0.05ppm檢驗，加上各個實驗室的檢驗儀器，靈敏度
不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛生署在1號又宣佈統一的檢測標
準，要使用最新、最高靈敏度的0.05PPM檢驗極限值的儀器檢驗，
只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的產品才會被檢驗出含有微量的三
聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品的三聚氰胺含量，遠低於高標準
國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1PPM的標準，他們希望衛生署
能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的科學性標準，才可以解除消費
者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦涵林國煌台北報導這一罐罐的奶
粉通通都要下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司在
中國黑龍江製造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產品，被檢驗出
含有微量的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉
、克寧保鈣配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的三
聚氰胺，分別介於0.06到0.8ppm之間。其實這6項下架的產品
，在前衛生署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些使
用2.5ppm的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm檢驗，加上各
個實驗室的檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛生
署在1號又宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度的0.05P
PM檢驗極限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的產
品才會被檢驗出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品的
三聚氰胺含量，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1P
PM的標準，他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的
科學性標準，才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦涵
林國煌台北報導這一罐罐的奶粉通通都要下架，因為高雄市衛生局抽驗市
售奶粉，發現雙城雀巢公司在中國黑龍江製造、進口到台灣的6項產品共
計14批次的產品，被檢驗出含有微量的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、
克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉、克寧保鈣配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢
特優成長奶粉。含有微量的三聚氰胺，分別介於0.06到0.8ppm
之間。其實這6項下架的產品，在前衛生署長林芳郁任內，因為各個檢驗
所的檢驗儀器不一樣，有些使用2.5ppm的濃度檢驗，有些產品使用
0.05ppm檢驗，加上各個實驗室的檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以
在當時全部過關。但是，衛生署在1號又宣佈統一的檢測標準，要使用最
新、最高靈敏度的0.05PPM檢驗極限值的儀器檢驗，只要有驗出，
就不合格，所以這次雀巢的產品才會被檢驗出含有微量的三聚氰胺。梁家
瑞也強調，這次被檢出產品的三聚氰胺含量，遠低於高標準國家，像是紐
西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1PPM的標準，他們希望衛生署能夠和國際接
軌，建立三聚氰胺含量上限的科學性標準，才可以解除消費者疑慮，也能
讓食品廠商有所遵循。黃琦涵林國煌台北報導這一罐罐的奶粉通通都要下
架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現雙城雀巢公司在中國黑龍江製
造、進口到台灣的6項產品共計14批次的產品，被檢驗出含有微量的三
聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉、克寧銀養奶粉、克寧保鈣配
方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉。含有微量的三聚氰胺，分別
介於0.06到0.8ppm之間。其實這6項下架的產品，在前衛生署
長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器不一樣，有些使用2.5pp
m的濃度檢驗，有些產品使用0.05ppm檢驗，加上各個實驗室的檢
驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過關。但是，衛生署在1號又宣
佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏度的0.05PPM檢驗極限
值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所以這次雀巢的產品才會被檢驗
出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這次被檢出產品的三聚氰胺含量
，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶粉的也訂有1PPM的標準，
他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚氰胺含量上限的科學性標準，
才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有所遵循。黃琦涵林國煌台北報
導這一罐罐的奶粉通通都要下架，因為高雄市衛生局抽驗市售奶粉，發現
雙城雀巢公司在中國黑龍江製造、進口到台灣的6項產品共計14批次的
產品，被檢驗出含有微量的三聚氰胺，包括克寧即溶奶粉、克寧成長奶粉
、克寧銀養奶粉、克寧保鈣配方奶粉、雀巢成長奶粉、雀巢特優成長奶粉
。含有微量的三聚氰胺，分別介於0.06到0.8ppm之間。其實這
6項下架的產品，在前衛生署長林芳郁任內，因為各個檢驗所的檢驗儀器
不一樣，有些使用2.5ppm的濃度檢驗，有些產品使用0.05pp
m檢驗，加上各個實驗室的檢驗儀器，靈敏度不一樣，所以在當時全部過
關。但是，衛生署在1號又宣佈統一的檢測標準，要使用最新、最高靈敏
度的0.05PPM檢驗極限值的儀器檢驗，只要有驗出，就不合格，所
以這次雀巢的產品才會被檢驗出含有微量的三聚氰胺。梁家瑞也強調，這
次被檢出產品的三聚氰胺含量，遠低於高標準國家，像是紐西蘭嬰幼兒奶
粉的也訂有1PPM的標準，他們希望衛生署能夠和國際接軌，建立三聚
氰胺含量上限的科學性標準，才可以解除消費者疑慮，也能讓食品廠商有
所遵循。黃琦涵林國煌台北報導
