9月20號才在峇里島遭遇晴空亂流，華航又出事了，這回是由台北中轉
香港飛曼谷的班機，在落地前30分鐘，於泰國上空遭遇亂流，有16位
旅客及5名空服員受傷。兩名傷勢較重的旅客都是中國籍旅客，由於班機
中轉香港，所以全機乘客都沒有台灣人，目前班機正在曼谷，接受地面檢
查，華航表示這次班機是在4萬英尺高中，遭遇亂流，秋季在這個區域，
天氣狀況本來就比較不穩定，出發前，已經偵測到積雨雲，但沒想到會在
準備落地前，遭遇冰晶。從亞洲到歐洲也是有很多航空會經過泰國地區這
裡面來講天氣情況就有它的不穩定性4萬英呎的高度基本上那邊是都是一
些所謂的冰晶不是你們所認為的雷雨冰晶所以基本上飛機上的雷達是不容
易看到的目前華航正在釐清機組員是否偵測到冰晶以及與當地航管的溝通
狀況，以釐清是否有人為疏失。記者林珍汝郭俊麟台北報導。9月20號
才在峇里島遭遇晴空亂流，華航又出事了，這回是由台北中轉香港飛曼谷
的班機，在落地前30分鐘，於泰國上空遭遇亂流，有16位旅客及5名
空服員受傷。兩名傷勢較重的旅客都是中國籍旅客，由於班機中轉香港，
所以全機乘客都沒有台灣人，目前班機正在曼谷，接受地面檢查，華航表
示這次班機是在4萬英尺高中，遭遇亂流，秋季在這個區域，天氣狀況本
來就比較不穩定，出發前，已經偵測到積雨雲，但沒想到會在準備落地前
，遭遇冰晶。從亞洲到歐洲也是有很多航空會經過泰國地區這裡面來講天
氣情況就有它的不穩定性4萬英呎的高度基本上那邊是都是一些所謂的冰
晶不是你們所認為的雷雨冰晶所以基本上飛機上的雷達是不容易看到的目
前華航正在釐清機組員是否偵測到冰晶以及與當地航管的溝通狀況，以釐
清是否有人為疏失。記者林珍汝郭俊麟台北報導。9月20號才在峇里島
遭遇晴空亂流，華航又出事了，這回是由台北中轉香港飛曼谷的班機，在
落地前30分鐘，於泰國上空遭遇亂流，有16位旅客及5名空服員受傷
。兩名傷勢較重的旅客都是中國籍旅客，由於班機中轉香港，所以全機乘
客都沒有台灣人，目前班機正在曼谷，接受地面檢查，華航表示這次班機
是在4萬英尺高中，遭遇亂流，秋季在這個區域，天氣狀況本來就比較不
穩定，出發前，已經偵測到積雨雲，但沒想到會在準備落地前，遭遇冰晶
。從亞洲到歐洲也是有很多航空會經過泰國地區這裡面來講天氣情況就有
它的不穩定性4萬英呎的高度基本上那邊是都是一些所謂的冰晶不是你們
所認為的雷雨冰晶所以基本上飛機上的雷達是不容易看到的目前華航正在
釐清機組員是否偵測到冰晶以及與當地航管的溝通狀況，以釐清是否有人
為疏失。記者林珍汝郭俊麟台北報導。9月20號才在峇里島遭遇晴空亂
流，華航又出事了，這回是由台北中轉香港飛曼谷的班機，在落地前30
分鐘，於泰國上空遭遇亂流，有16位旅客及5名空服員受傷。兩名傷勢
較重的旅客都是中國籍旅客，由於班機中轉香港，所以全機乘客都沒有台
灣人，目前班機正在曼谷，接受地面檢查，華航表示這次班機是在4萬英
尺高中，遭遇亂流，秋季在這個區域，天氣狀況本來就比較不穩定，出發
前，已經偵測到積雨雲，但沒想到會在準備落地前，遭遇冰晶。從亞洲到
歐洲也是有很多航空會經過泰國地區這裡面來講天氣情況就有它的不穩定
性4萬英呎的高度基本上那邊是都是一些所謂的冰晶不是你們所認為的雷
雨冰晶所以基本上飛機上的雷達是不容易看到的目前華航正在釐清機組員
是否偵測到冰晶以及與當地航管的溝通狀況，以釐清是否有人為疏失。記
者林珍汝郭俊麟台北報導。
