美國國務卿萊斯，第二次的亞洲之行，已經從北京轉往泰國，台灣時間晚
間將抵達日本。萊斯在短短二十小時的北京行當中，會見了胡錦濤，溫家
寶，唐家璇等中方領導人，她也向媒體澄清，美國沒有把中國視為一個"
威脅"，但是關切兩岸的軍事平衡，同時還重申美國對台海問題的一貫立
場，沒有改變，也希望北京政府能跟台灣的執政者對話。毫無疑問的我們
關切中國軍事擴張的速度和規模而且不僅是國防部我已經講得清楚這是美
國政府的看法這不表示我們把中國視為所謂的威脅我們只是注意到此一現
象萊斯表示，美方擔心中國的大規模擴軍會危及區域軍事平衡，也在會見
中國領袖時，提出這個疑慮。而在兩岸問題方面，萊斯重申美方反對單邊
改變現狀的一貫立場。我們不支持台灣單方面採取獨立的行動這點我們講
得很清楚我們也關心軍力的平衡我們告訴中國不該以軍事行動挑釁台灣萊
斯表示，隨著台灣在野黨領袖陸續訪中，兩岸逐漸展開對話交流，是很好
的事，她希望北京接下來，能把接觸的對象轉到台灣的扁政府。此外在中
國長期為外界所詬病的宗教自由以及人權問題上，萊斯也一一向中方領導
人提出，她還建議北京，可以趕快跟藏人心目中地位崇高，又對北京政權
毫無威脅的達賴喇嘛，展開對話。也希望中方和美國合作，盡快對宗教和
人權等結構性問題，找出解決之道。結束北京行程之後，萊斯在星期天晚
上抵達亞洲行的第二站，泰國普吉島。十一號會見了泰國總理戴克辛及外
長侃塔堤，商討自由貿易協定的進展，之後前往去年底遭到大海嘯侵襲的
災區視察，了解重建的進度，之後將馬不停蹄的飛往日本，繼續亞洲第三
個國家的訪問行程。美國國務卿萊斯，第二次的亞洲之行，已經從北京轉
往泰國，台灣時間晚間將抵達日本。萊斯在短短二十小時的北京行當中，
會見了胡錦濤，溫家寶，唐家璇等中方領導人，她也向媒體澄清，美國沒
有把中國視為一個"威脅"，但是關切兩岸的軍事平衡，同時還重申美國
對台海問題的一貫立場，沒有改變，也希望北京政府能跟台灣的執政者對
話。毫無疑問的我們關切中國軍事擴張的速度和規模而且不僅是國防部我
已經講得清楚這是美國政府的看法這不表示我們把中國視為所謂的威脅我
們只是注意到此一現象萊斯表示，美方擔心中國的大規模擴軍會危及區域
軍事平衡，也在會見中國領袖時，提出這個疑慮。而在兩岸問題方面，萊
斯重申美方反對單邊改變現狀的一貫立場。我們不支持台灣單方面採取獨
立的行動這點我們講得很清楚我們也關心軍力的平衡我們告訴中國不該以
軍事行動挑釁台灣萊斯表示，隨著台灣在野黨領袖陸續訪中，兩岸逐漸展
開對話交流，是很好的事，她希望北京接下來，能把接觸的對象轉到台灣
的扁政府。此外在中國長期為外界所詬病的宗教自由以及人權問題上，萊
斯也一一向中方領導人提出，她還建議北京，可以趕快跟藏人心目中地位
崇高，又對北京政權毫無威脅的達賴喇嘛，展開對話。也希望中方和美國
合作，盡快對宗教和人權等結構性問題，找出解決之道。結束北京行程之
後，萊斯在星期天晚上抵達亞洲行的第二站，泰國普吉島。十一號會見了
泰國總理戴克辛及外長侃塔堤，商討自由貿易協定的進展，之後前往去年
底遭到大海嘯侵襲的災區視察，了解重建的進度，之後將馬不停蹄的飛往
日本，繼續亞洲第三個國家的訪問行程。美國國務卿萊斯，第二次的亞洲
之行，已經從北京轉往泰國，台灣時間晚間將抵達日本。萊斯在短短二十
小時的北京行當中，會見了胡錦濤，溫家寶，唐家璇等中方領導人，她也
向媒體澄清，美國沒有把中國視為一個"威脅"，但是關切兩岸的軍事平
衡，同時還重申美國對台海問題的一貫立場，沒有改變，也希望北京政府
能跟台灣的執政者對話。毫無疑問的我們關切中國軍事擴張的速度和規模
而且不僅是國防部我已經講得清楚這是美國政府的看法這不表示我們把中
國視為所謂的威脅我們只是注意到此一現象萊斯表示，美方擔心中國的大
規模擴軍會危及區域軍事平衡，也在會見中國領袖時，提出這個疑慮。而
在兩岸問題方面，萊斯重申美方反對單邊改變現狀的一貫立場。我們不支
持台灣單方面採取獨立的行動這點我們講得很清楚我們也關心軍力的平衡
我們告訴中國不該以軍事行動挑釁台灣萊斯表示，隨著台灣在野黨領袖陸
續訪中，兩岸逐漸展開對話交流，是很好的事，她希望北京接下來，能把
接觸的對象轉到台灣的扁政府。此外在中國長期為外界所詬病的宗教自由
以及人權問題上，萊斯也一一向中方領導人提出，她還建議北京，可以趕
快跟藏人心目中地位崇高，又對北京政權毫無威脅的達賴喇嘛，展開對話
。也希望中方和美國合作，盡快對宗教和人權等結構性問題，找出解決之
道。結束北京行程之後，萊斯在星期天晚上抵達亞洲行的第二站，泰國普
吉島。十一號會見了泰國總理戴克辛及外長侃塔堤，商討自由貿易協定的
進展，之後前往去年底遭到大海嘯侵襲的災區視察，了解重建的進度，之
後將馬不停蹄的飛往日本，繼續亞洲第三個國家的訪問行程。美國國務卿
萊斯，第二次的亞洲之行，已經從北京轉往泰國，台灣時間晚間將抵達日
本。萊斯在短短二十小時的北京行當中，會見了胡錦濤，溫家寶，唐家璇
等中方領導人，她也向媒體澄清，美國沒有把中國視為一個"威脅"，但
是關切兩岸的軍事平衡，同時還重申美國對台海問題的一貫立場，沒有改
變，也希望北京政府能跟台灣的執政者對話。毫無疑問的我們關切中國軍
事擴張的速度和規模而且不僅是國防部我已經講得清楚這是美國政府的看
法這不表示我們把中國視為所謂的威脅我們只是注意到此一現象萊斯表示
，美方擔心中國的大規模擴軍會危及區域軍事平衡，也在會見中國領袖時
，提出這個疑慮。而在兩岸問題方面，萊斯重申美方反對單邊改變現狀的
一貫立場。我們不支持台灣單方面採取獨立的行動這點我們講得很清楚我
們也關心軍力的平衡我們告訴中國不該以軍事行動挑釁台灣萊斯表示，隨
著台灣在野黨領袖陸續訪中，兩岸逐漸展開對話交流，是很好的事，她希
望北京接下來，能把接觸的對象轉到台灣的扁政府。此外在中國長期為外
界所詬病的宗教自由以及人權問題上，萊斯也一一向中方領導人提出，她
還建議北京，可以趕快跟藏人心目中地位崇高，又對北京政權毫無威脅的
達賴喇嘛，展開對話。也希望中方和美國合作，盡快對宗教和人權等結構
性問題，找出解決之道。結束北京行程之後，萊斯在星期天晚上抵達亞洲
行的第二站，泰國普吉島。十一號會見了泰國總理戴克辛及外長侃塔堤，
商討自由貿易協定的進展，之後前往去年底遭到大海嘯侵襲的災區視察，
了解重建的進度，之後將馬不停蹄的飛往日本，繼續亞洲第三個國家的訪
問行程。美國國務卿萊斯，第二次的亞洲之行，已經從北京轉往泰國，台
灣時間晚間將抵達日本。萊斯在短短二十小時的北京行當中，會見了胡錦
濤，溫家寶，唐家璇等中方領導人，她也向媒體澄清，美國沒有把中國視
為一個"威脅"，但是關切兩岸的軍事平衡，同時還重申美國對台海問題
的一貫立場，沒有改變，也希望北京政府能跟台灣的執政者對話。毫無疑
問的我們關切中國軍事擴張的速度和規模而且不僅是國防部我已經講得清
楚這是美國政府的看法這不表示我們把中國視為所謂的威脅我們只是注意
到此一現象萊斯表示，美方擔心中國的大規模擴軍會危及區域軍事平衡，
也在會見中國領袖時，提出這個疑慮。而在兩岸問題方面，萊斯重申美方
反對單邊改變現狀的一貫立場。我們不支持台灣單方面採取獨立的行動這
點我們講得很清楚我們也關心軍力的平衡我們告訴中國不該以軍事行動挑
釁台灣萊斯表示，隨著台灣在野黨領袖陸續訪中，兩岸逐漸展開對話交流
，是很好的事，她希望北京接下來，能把接觸的對象轉到台灣的扁政府。
此外在中國長期為外界所詬病的宗教自由以及人權問題上，萊斯也一一向
中方領導人提出，她還建議北京，可以趕快跟藏人心目中地位崇高，又對
北京政權毫無威脅的達賴喇嘛，展開對話。也希望中方和美國合作，盡快
對宗教和人權等結構性問題，找出解決之道。結束北京行程之後，萊斯在
星期天晚上抵達亞洲行的第二站，泰國普吉島。十一號會見了泰國總理戴
克辛及外長侃塔堤，商討自由貿易協定的進展，之後前往去年底遭到大海
嘯侵襲的災區視察，了解重建的進度，之後將馬不停蹄的飛往日本，繼續
亞洲第三個國家的訪問行程。美國國務卿萊斯，第二次的亞洲之行，已經
從北京轉往泰國，台灣時間晚間將抵達日本。萊斯在短短二十小時的北京
行當中，會見了胡錦濤，溫家寶，唐家璇等中方領導人，她也向媒體澄清
，美國沒有把中國視為一個"威脅"，但是關切兩岸的軍事平衡，同時還
重申美國對台海問題的一貫立場，沒有改變，也希望北京政府能跟台灣的
執政者對話。毫無疑問的我們關切中國軍事擴張的速度和規模而且不僅是
國防部我已經講得清楚這是美國政府的看法這不表示我們把中國視為所謂
的威脅我們只是注意到此一現象萊斯表示，美方擔心中國的大規模擴軍會
危及區域軍事平衡，也在會見中國領袖時，提出這個疑慮。而在兩岸問題
方面，萊斯重申美方反對單邊改變現狀的一貫立場。我們不支持台灣單方
面採取獨立的行動這點我們講得很清楚我們也關心軍力的平衡我們告訴中
國不該以軍事行動挑釁台灣萊斯表示，隨著台灣在野黨領袖陸續訪中，兩
岸逐漸展開對話交流，是很好的事，她希望北京接下來，能把接觸的對象
轉到台灣的扁政府。此外在中國長期為外界所詬病的宗教自由以及人權問
題上，萊斯也一一向中方領導人提出，她還建議北京，可以趕快跟藏人心
目中地位崇高，又對北京政權毫無威脅的達賴喇嘛，展開對話。也希望中
方和美國合作，盡快對宗教和人權等結構性問題，找出解決之道。結束北
京行程之後，萊斯在星期天晚上抵達亞洲行的第二站，泰國普吉島。十一
號會見了泰國總理戴克辛及外長侃塔堤，商討自由貿易協定的進展，之後
前往去年底遭到大海嘯侵襲的災區視察，了解重建的進度，之後將馬不停
蹄的飛往日本，繼續亞洲第三個國家的訪問行程。美國國務卿萊斯，第二
次的亞洲之行，已經從北京轉往泰國，台灣時間晚間將抵達日本。萊斯在
短短二十小時的北京行當中，會見了胡錦濤，溫家寶，唐家璇等中方領導
人，她也向媒體澄清，美國沒有把中國視為一個"威脅"，但是關切兩岸
的軍事平衡，同時還重申美國對台海問題的一貫立場，沒有改變，也希望
北京政府能跟台灣的執政者對話。毫無疑問的我們關切中國軍事擴張的速
度和規模而且不僅是國防部我已經講得清楚這是美國政府的看法這不表示
我們把中國視為所謂的威脅我們只是注意到此一現象萊斯表示，美方擔心
中國的大規模擴軍會危及區域軍事平衡，也在會見中國領袖時，提出這個
疑慮。而在兩岸問題方面，萊斯重申美方反對單邊改變現狀的一貫立場。
我們不支持台灣單方面採取獨立的行動這點我們講得很清楚我們也關心軍
力的平衡我們告訴中國不該以軍事行動挑釁台灣萊斯表示，隨著台灣在野
黨領袖陸續訪中，兩岸逐漸展開對話交流，是很好的事，她希望北京接下
來，能把接觸的對象轉到台灣的扁政府。此外在中國長期為外界所詬病的
宗教自由以及人權問題上，萊斯也一一向中方領導人提出，她還建議北京
，可以趕快跟藏人心目中地位崇高，又對北京政權毫無威脅的達賴喇嘛，
展開對話。也希望中方和美國合作，盡快對宗教和人權等結構性問題，找
出解決之道。結束北京行程之後，萊斯在星期天晚上抵達亞洲行的第二站
，泰國普吉島。十一號會見了泰國總理戴克辛及外長侃塔堤，商討自由貿
易協定的進展，之後前往去年底遭到大海嘯侵襲的災區視察，了解重建的
進度，之後將馬不停蹄的飛往日本，繼續亞洲第三個國家的訪問行程。美
國國務卿萊斯，第二次的亞洲之行，已經從北京轉往泰國，台灣時間晚間
將抵達日本。萊斯在短短二十小時的北京行當中，會見了胡錦濤，溫家寶
，唐家璇等中方領導人，她也向媒體澄清，美國沒有把中國視為一個"威
脅"，但是關切兩岸的軍事平衡，同時還重申美國對台海問題的一貫立場
，沒有改變，也希望北京政府能跟台灣的執政者對話。毫無疑問的我們關
切中國軍事擴張的速度和規模而且不僅是國防部我已經講得清楚這是美國
政府的看法這不表示我們把中國視為所謂的威脅我們只是注意到此一現象
萊斯表示，美方擔心中國的大規模擴軍會危及區域軍事平衡，也在會見中
國領袖時，提出這個疑慮。而在兩岸問題方面，萊斯重申美方反對單邊改
變現狀的一貫立場。我們不支持台灣單方面採取獨立的行動這點我們講得
很清楚我們也關心軍力的平衡我們告訴中國不該以軍事行動挑釁台灣萊斯
表示，隨著台灣在野黨領袖陸續訪中，兩岸逐漸展開對話交流，是很好的
事，她希望北京接下來，能把接觸的對象轉到台灣的扁政府。此外在中國
長期為外界所詬病的宗教自由以及人權問題上，萊斯也一一向中方領導人
提出，她還建議北京，可以趕快跟藏人心目中地位崇高，又對北京政權毫
無威脅的達賴喇嘛，展開對話。也希望中方和美國合作，盡快對宗教和人
權等結構性問題，找出解決之道。結束北京行程之後，萊斯在星期天晚上
抵達亞洲行的第二站，泰國普吉島。十一號會見了泰國總理戴克辛及外長
侃塔堤，商討自由貿易協定的進展，之後前往去年底遭到大海嘯侵襲的災
區視察，了解重建的進度，之後將馬不停蹄的飛往日本，繼續亞洲第三個
國家的訪問行程。美國國務卿萊斯，第二次的亞洲之行，已經從北京轉往
泰國，台灣時間晚間將抵達日本。萊斯在短短二十小時的北京行當中，會
見了胡錦濤，溫家寶，唐家璇等中方領導人，她也向媒體澄清，美國沒有
把中國視為一個"威脅"，但是關切兩岸的軍事平衡，同時還重申美國對
台海問題的一貫立場，沒有改變，也希望北京政府能跟台灣的執政者對話
。毫無疑問的我們關切中國軍事擴張的速度和規模而且不僅是國防部我已
經講得清楚這是美國政府的看法這不表示我們把中國視為所謂的威脅我們
只是注意到此一現象萊斯表示，美方擔心中國的大規模擴軍會危及區域軍
事平衡，也在會見中國領袖時，提出這個疑慮。而在兩岸問題方面，萊斯
重申美方反對單邊改變現狀的一貫立場。我們不支持台灣單方面採取獨立
的行動這點我們講得很清楚我們也關心軍力的平衡我們告訴中國不該以軍
事行動挑釁台灣萊斯表示，隨著台灣在野黨領袖陸續訪中，兩岸逐漸展開
對話交流，是很好的事，她希望北京接下來，能把接觸的對象轉到台灣的
扁政府。此外在中國長期為外界所詬病的宗教自由以及人權問題上，萊斯
也一一向中方領導人提出，她還建議北京，可以趕快跟藏人心目中地位崇
高，又對北京政權毫無威脅的達賴喇嘛，展開對話。也希望中方和美國合
作，盡快對宗教和人權等結構性問題，找出解決之道。結束北京行程之後
，萊斯在星期天晚上抵達亞洲行的第二站，泰國普吉島。十一號會見了泰
國總理戴克辛及外長侃塔堤，商討自由貿易協定的進展，之後前往去年底
遭到大海嘯侵襲的災區視察，了解重建的進度，之後將馬不停蹄的飛往日
本，繼續亞洲第三個國家的訪問行程。
