一看到內政部長廖了以帶著警政署長王卓鈞親自上門，被警方射殺的吳廷
男父母，馬上下跪，要部長主持公道緊握著吳先生的手，廖了以公開?員
警用槍時機不當道歉這是內政部長廖了以一天之內的第二次道歉，因為這
起案件，內政部長上午在立法院，遭到藍綠立委連番砲轟，已經道歉過一
次。而檢察官為了釐清，開槍員警當時開槍的動機以及彈道。大陣仗帶了
數十名刑事局鑑識小組人員，來到案發現場，模擬員警開車射擊的路徑，
也在週四進行遺體解剖。目前全案已經進入司法程序，開槍警察也依業務
過失致死罪送辦，檢方表示，鑑識報告最快兩天後出爐，會給家屬一個交
代一看到內政部長廖了以帶著警政署長王卓鈞親自上門，被警方射殺的吳
廷男父母，馬上下跪，要部長主持公道緊握著吳先生的手，廖了以公開?
員警用槍時機不當道歉這是內政部長廖了以一天之內的第二次道歉，因為
這起案件，內政部長上午在立法院，遭到藍綠立委連番砲轟，已經道歉過
一次。而檢察官為了釐清，開槍員警當時開槍的動機以及彈道。大陣仗帶
了數十名刑事局鑑識小組人員，來到案發現場，模擬員警開車射擊的路徑
，也在週四進行遺體解剖。目前全案已經進入司法程序，開槍警察也依業
務過失致死罪送辦，檢方表示，鑑識報告最快兩天後出爐，會給家屬一個
交代一看到內政部長廖了以帶著警政署長王卓鈞親自上門，被警方射殺的
吳廷男父母，馬上下跪，要部長主持公道緊握著吳先生的手，廖了以公開
?員警用槍時機不當道歉這是內政部長廖了以一天之內的第二次道歉，因
為這起案件，內政部長上午在立法院，遭到藍綠立委連番砲轟，已經道歉
過一次。而檢察官為了釐清，開槍員警當時開槍的動機以及彈道。大陣仗
帶了數十名刑事局鑑識小組人員，來到案發現場，模擬員警開車射擊的路
徑，也在週四進行遺體解剖。目前全案已經進入司法程序，開槍警察也依
業務過失致死罪送辦，檢方表示，鑑識報告最快兩天後出爐，會給家屬一
個交代一看到內政部長廖了以帶著警政署長王卓鈞親自上門，被警方射殺
的吳廷男父母，馬上下跪，要部長主持公道緊握著吳先生的手，廖了以公
開?員警用槍時機不當道歉這是內政部長廖了以一天之內的第二次道歉，
因為這起案件，內政部長上午在立法院，遭到藍綠立委連番砲轟，已經道
歉過一次。而檢察官為了釐清，開槍員警當時開槍的動機以及彈道。大陣
仗帶了數十名刑事局鑑識小組人員，來到案發現場，模擬員警開車射擊的
路徑，也在週四進行遺體解剖。目前全案已經進入司法程序，開槍警察也
依業務過失致死罪送辦，檢方表示，鑑識報告最快兩天後出爐，會給家屬
一個交代
