這包必勝客外帶用的起司粉，在上個星期五被檢驗出含有82.6ppm
的三聚氰胺，隔不到一個星期，台北市衛生局再次將同批貨號的起司粉，
再度送驗，檢驗結果竟然是沒有檢出。毒奶事件爆發後，必勝客公司擔心
自已的產品也可能遭到三聚氰胺的污染，於是在上個月中主動將產品送到
衛生署指定的暐凱檢驗公司，而且使用的檢驗儀器，也和衛生署統一檢驗
的LC/MS/MS儀器是同一機型，結果檢驗起司粉確實含有三聚氰胺
，業者也趕緊將產品下架回收。令人好奇的是，為什麼同一機型的檢驗儀
器，官方和民間檢驗所卻有不同的結果。到底是檢驗機器的靈敏度不同，
還是產品在運送的過程中受到三聚氰胺的污染，沒有人可以確定，吳家誠
建議，中央應該對所有進品的乳製品，做全面性的檢驗，而不是只抽驗其
中的20%，才能避免類似的事一再發生．這包必勝客外帶用的起司粉，
在上個星期五被檢驗出含有82.6ppm的三聚氰胺，隔不到一個星期
，台北市衛生局再次將同批貨號的起司粉，再度送驗，檢驗結果竟然是沒
有檢出。毒奶事件爆發後，必勝客公司擔心自已的產品也可能遭到三聚氰
胺的污染，於是在上個月中主動將產品送到衛生署指定的暐凱檢驗公司，
而且使用的檢驗儀器，也和衛生署統一檢驗的LC/MS/MS儀器是同
一機型，結果檢驗起司粉確實含有三聚氰胺，業者也趕緊將產品下架回收
。令人好奇的是，為什麼同一機型的檢驗儀器，官方和民間檢驗所卻有不
同的結果。到底是檢驗機器的靈敏度不同，還是產品在運送的過程中受到
三聚氰胺的污染，沒有人可以確定，吳家誠建議，中央應該對所有進品的
乳製品，做全面性的檢驗，而不是只抽驗其中的20%，才能避免類似的
事一再發生．這包必勝客外帶用的起司粉，在上個星期五被檢驗出含有8
2.6ppm的三聚氰胺，隔不到一個星期，台北市衛生局再次將同批貨
號的起司粉，再度送驗，檢驗結果竟然是沒有檢出。毒奶事件爆發後，必
勝客公司擔心自已的產品也可能遭到三聚氰胺的污染，於是在上個月中主
動將產品送到衛生署指定的暐凱檢驗公司，而且使用的檢驗儀器，也和衛
生署統一檢驗的LC/MS/MS儀器是同一機型，結果檢驗起司粉確實
含有三聚氰胺，業者也趕緊將產品下架回收。令人好奇的是，為什麼同一
機型的檢驗儀器，官方和民間檢驗所卻有不同的結果。到底是檢驗機器的
靈敏度不同，還是產品在運送的過程中受到三聚氰胺的污染，沒有人可以
確定，吳家誠建議，中央應該對所有進品的乳製品，做全面性的檢驗，而
不是只抽驗其中的20%，才能避免類似的事一再發生．這包必勝客外帶
用的起司粉，在上個星期五被檢驗出含有82.6ppm的三聚氰胺，隔
不到一個星期，台北市衛生局再次將同批貨號的起司粉，再度送驗，檢驗
結果竟然是沒有檢出。毒奶事件爆發後，必勝客公司擔心自已的產品也可
能遭到三聚氰胺的污染，於是在上個月中主動將產品送到衛生署指定的暐
凱檢驗公司，而且使用的檢驗儀器，也和衛生署統一檢驗的LC/MS/
MS儀器是同一機型，結果檢驗起司粉確實含有三聚氰胺，業者也趕緊將
產品下架回收。令人好奇的是，為什麼同一機型的檢驗儀器，官方和民間
檢驗所卻有不同的結果。到底是檢驗機器的靈敏度不同，還是產品在運送
的過程中受到三聚氰胺的污染，沒有人可以確定，吳家誠建議，中央應該
對所有進品的乳製品，做全面性的檢驗，而不是只抽驗其中的20%，才
能避免類似的事一再發生．
