一早七點半，怪手不停地挖，工程人員加緊趕工，要快快清除覆蓋在社區
公園的爛泥巴。貓纜暫停營運的第一天，被掏空的十六號基座，儘管污泥
已經清除，但是這2.5公尺的大洞要怎麼補，有沒有立即的危險，種種
的疑慮，市府要請專家會勘。從結構圖來看更清楚，地上1.5公尺的基
座，下頭連接15公尺深的基樁，其中四公尺深入岩盤。深達2.5公尺
的淘空，就在基座和基樁連結的地方，少了土石的支撐，橫向壓力，就可
能會出問題。專家認為，除了補強淘空的基樁外，還要在邊坡加強導水工
程。至於貓纜有沒有立即性的危險，還需要做更仔細的會勘，只是，檢測
這段時間上，住戶擔心的是家園還能不能住。為確保住戶安全，台北市議
會也決議，貓纜二十五根塔柱必須設置水保設施和土石流監視器；除了趕
緊做好貓纜補強工程，更要讓民眾住的安心。記者綜合報導一早七點半，
怪手不停地挖，工程人員加緊趕工，要快快清除覆蓋在社區公園的爛泥巴
。貓纜暫停營運的第一天，被掏空的十六號基座，儘管污泥已經清除，但
是這2.5公尺的大洞要怎麼補，有沒有立即的危險，種種的疑慮，市府
要請專家會勘。從結構圖來看更清楚，地上1.5公尺的基座，下頭連接
15公尺深的基樁，其中四公尺深入岩盤。深達2.5公尺的淘空，就在
基座和基樁連結的地方，少了土石的支撐，橫向壓力，就可能會出問題。
專家認為，除了補強淘空的基樁外，還要在邊坡加強導水工程。至於貓纜
有沒有立即性的危險，還需要做更仔細的會勘，只是，檢測這段時間上，
住戶擔心的是家園還能不能住。為確保住戶安全，台北市議會也決議，貓
纜二十五根塔柱必須設置水保設施和土石流監視器；除了趕緊做好貓纜補
強工程，更要讓民眾住的安心。記者綜合報導一早七點半，怪手不停地挖
，工程人員加緊趕工，要快快清除覆蓋在社區公園的爛泥巴。貓纜暫停營
運的第一天，被掏空的十六號基座，儘管污泥已經清除，但是這2.5公
尺的大洞要怎麼補，有沒有立即的危險，種種的疑慮，市府要請專家會勘
。從結構圖來看更清楚，地上1.5公尺的基座，下頭連接15公尺深的
基樁，其中四公尺深入岩盤。深達2.5公尺的淘空，就在基座和基樁連
結的地方，少了土石的支撐，橫向壓力，就可能會出問題。專家認為，除
了補強淘空的基樁外，還要在邊坡加強導水工程。至於貓纜有沒有立即性
的危險，還需要做更仔細的會勘，只是，檢測這段時間上，住戶擔心的是
家園還能不能住。為確保住戶安全，台北市議會也決議，貓纜二十五根塔
柱必須設置水保設施和土石流監視器；除了趕緊做好貓纜補強工程，更要
讓民眾住的安心。記者綜合報導一早七點半，怪手不停地挖，工程人員加
緊趕工，要快快清除覆蓋在社區公園的爛泥巴。貓纜暫停營運的第一天，
被掏空的十六號基座，儘管污泥已經清除，但是這2.5公尺的大洞要怎
麼補，有沒有立即的危險，種種的疑慮，市府要請專家會勘。從結構圖來
看更清楚，地上1.5公尺的基座，下頭連接15公尺深的基樁，其中四
公尺深入岩盤。深達2.5公尺的淘空，就在基座和基樁連結的地方，少
了土石的支撐，橫向壓力，就可能會出問題。專家認為，除了補強淘空的
基樁外，還要在邊坡加強導水工程。至於貓纜有沒有立即性的危險，還需
要做更仔細的會勘，只是，檢測這段時間上，住戶擔心的是家園還能不能
住。為確保住戶安全，台北市議會也決議，貓纜二十五根塔柱必須設置水
保設施和土石流監視器；除了趕緊做好貓纜補強工程，更要讓民眾住的安
心。記者綜合報導一早七點半，怪手不停地挖，工程人員加緊趕工，要快
快清除覆蓋在社區公園的爛泥巴。貓纜暫停營運的第一天，被掏空的十六
號基座，儘管污泥已經清除，但是這2.5公尺的大洞要怎麼補，有沒有
立即的危險，種種的疑慮，市府要請專家會勘。從結構圖來看更清楚，地
上1.5公尺的基座，下頭連接15公尺深的基樁，其中四公尺深入岩盤
。深達2.5公尺的淘空，就在基座和基樁連結的地方，少了土石的支撐
，橫向壓力，就可能會出問題。專家認為，除了補強淘空的基樁外，還要
在邊坡加強導水工程。至於貓纜有沒有立即性的危險，還需要做更仔細的
會勘，只是，檢測這段時間上，住戶擔心的是家園還能不能住。為確保住
戶安全，台北市議會也決議，貓纜二十五根塔柱必須設置水保設施和土石
流監視器；除了趕緊做好貓纜補強工程，更要讓民眾住的安心。記者綜合
報導一早七點半，怪手不停地挖，工程人員加緊趕工，要快快清除覆蓋在
社區公園的爛泥巴。貓纜暫停營運的第一天，被掏空的十六號基座，儘管
污泥已經清除，但是這2.5公尺的大洞要怎麼補，有沒有立即的危險，
種種的疑慮，市府要請專家會勘。從結構圖來看更清楚，地上1.5公尺
的基座，下頭連接15公尺深的基樁，其中四公尺深入岩盤。深達2.5
公尺的淘空，就在基座和基樁連結的地方，少了土石的支撐，橫向壓力，
就可能會出問題。專家認為，除了補強淘空的基樁外，還要在邊坡加強導
水工程。至於貓纜有沒有立即性的危險，還需要做更仔細的會勘，只是，
檢測這段時間上，住戶擔心的是家園還能不能住。為確保住戶安全，台北
市議會也決議，貓纜二十五根塔柱必須設置水保設施和土石流監視器；除
了趕緊做好貓纜補強工程，更要讓民眾住的安心。記者綜合報導一早七點
半，怪手不停地挖，工程人員加緊趕工，要快快清除覆蓋在社區公園的爛
泥巴。貓纜暫停營運的第一天，被掏空的十六號基座，儘管污泥已經清除
，但是這2.5公尺的大洞要怎麼補，有沒有立即的危險，種種的疑慮，
市府要請專家會勘。從結構圖來看更清楚，地上1.5公尺的基座，下頭
連接15公尺深的基樁，其中四公尺深入岩盤。深達2.5公尺的淘空，
就在基座和基樁連結的地方，少了土石的支撐，橫向壓力，就可能會出問
題。專家認為，除了補強淘空的基樁外，還要在邊坡加強導水工程。至於
貓纜有沒有立即性的危險，還需要做更仔細的會勘，只是，檢測這段時間
上，住戶擔心的是家園還能不能住。為確保住戶安全，台北市議會也決議
，貓纜二十五根塔柱必須設置水保設施和土石流監視器；除了趕緊做好貓
纜補強工程，更要讓民眾住的安心。記者綜合報導一早七點半，怪手不停
地挖，工程人員加緊趕工，要快快清除覆蓋在社區公園的爛泥巴。貓纜暫
停營運的第一天，被掏空的十六號基座，儘管污泥已經清除，但是這2.
5公尺的大洞要怎麼補，有沒有立即的危險，種種的疑慮，市府要請專家
會勘。從結構圖來看更清楚，地上1.5公尺的基座，下頭連接15公尺
深的基樁，其中四公尺深入岩盤。深達2.5公尺的淘空，就在基座和基
樁連結的地方，少了土石的支撐，橫向壓力，就可能會出問題。專家認為
，除了補強淘空的基樁外，還要在邊坡加強導水工程。至於貓纜有沒有立
即性的危險，還需要做更仔細的會勘，只是，檢測這段時間上，住戶擔心
的是家園還能不能住。為確保住戶安全，台北市議會也決議，貓纜二十五
根塔柱必須設置水保設施和土石流監視器；除了趕緊做好貓纜補強工程，
更要讓民眾住的安心。記者綜合報導
