毒奶粉風暴引發消費者對食品安全的恐慌，深怕將對人體有害的三聚氰胺
吃入肚子裡，大家希望政府能將有問題的產品清查下架。但是目前不同的
檢驗儀器，也有著不同的檢測精密程度。雖然衛生署已經定調，要求所有
奶精原料以及奶粉，都要通過精密程度高達0.05PPM的「串聯質譜
液相層析儀」檢驗，才能上架。但是台北市議員不分黨派一致希望，台北
市政府能以比中央更嚴格的要求，對所有的乳製品都以串聯質譜儀進行檢
驗。在議員強力的要求下，台北市衛生局長邱文祥同意，以最精密的串聯
質譜儀，在兩周內針對來自高風險區域的乳製品先完成檢驗，並盡量在1
個半月內完成所有市售乳製品是否含有三聚氰胺的檢測。雖然以串聯質譜
儀清查所有市售乳製品，需要耗費許多物力與能力，但是只要多一份用心
，人民的健康就能多一分的保障。記者張志雄謝其文報導毒奶粉風暴引發
消費者對食品安全的恐慌，深怕將對人體有害的三聚氰胺吃入肚子裡，大
家希望政府能將有問題的產品清查下架。但是目前不同的檢驗儀器，也有
著不同的檢測精密程度。雖然衛生署已經定調，要求所有奶精原料以及奶
粉，都要通過精密程度高達0.05PPM的「串聯質譜液相層析儀」檢
驗，才能上架。但是台北市議員不分黨派一致希望，台北市政府能以比中
央更嚴格的要求，對所有的乳製品都以串聯質譜儀進行檢驗。在議員強力
的要求下，台北市衛生局長邱文祥同意，以最精密的串聯質譜儀，在兩周
內針對來自高風險區域的乳製品先完成檢驗，並盡量在1個半月內完成所
有市售乳製品是否含有三聚氰胺的檢測。雖然以串聯質譜儀清查所有市售
乳製品，需要耗費許多物力與能力，但是只要多一份用心，人民的健康就
能多一分的保障。記者張志雄謝其文報導毒奶粉風暴引發消費者對食品安
全的恐慌，深怕將對人體有害的三聚氰胺吃入肚子裡，大家希望政府能將
有問題的產品清查下架。但是目前不同的檢驗儀器，也有著不同的檢測精
密程度。雖然衛生署已經定調，要求所有奶精原料以及奶粉，都要通過精
密程度高達0.05PPM的「串聯質譜液相層析儀」檢驗，才能上架。
但是台北市議員不分黨派一致希望，台北市政府能以比中央更嚴格的要求
，對所有的乳製品都以串聯質譜儀進行檢驗。在議員強力的要求下，台北
市衛生局長邱文祥同意，以最精密的串聯質譜儀，在兩周內針對來自高風
險區域的乳製品先完成檢驗，並盡量在1個半月內完成所有市售乳製品是
否含有三聚氰胺的檢測。雖然以串聯質譜儀清查所有市售乳製品，需要耗
費許多物力與能力，但是只要多一份用心，人民的健康就能多一分的保障
。記者張志雄謝其文報導毒奶粉風暴引發消費者對食品安全的恐慌，深怕
將對人體有害的三聚氰胺吃入肚子裡，大家希望政府能將有問題的產品清
查下架。但是目前不同的檢驗儀器，也有著不同的檢測精密程度。雖然衛
生署已經定調，要求所有奶精原料以及奶粉，都要通過精密程度高達0.
05PPM的「串聯質譜液相層析儀」檢驗，才能上架。但是台北市議員
不分黨派一致希望，台北市政府能以比中央更嚴格的要求，對所有的乳製
品都以串聯質譜儀進行檢驗。在議員強力的要求下，台北市衛生局長邱文
祥同意，以最精密的串聯質譜儀，在兩周內針對來自高風險區域的乳製品
先完成檢驗，並盡量在1個半月內完成所有市售乳製品是否含有三聚氰胺
的檢測。雖然以串聯質譜儀清查所有市售乳製品，需要耗費許多物力與能
力，但是只要多一份用心，人民的健康就能多一分的保障。記者張志雄謝
其文報導毒奶粉風暴引發消費者對食品安全的恐慌，深怕將對人體有害的
三聚氰胺吃入肚子裡，大家希望政府能將有問題的產品清查下架。但是目
前不同的檢驗儀器，也有著不同的檢測精密程度。雖然衛生署已經定調，
要求所有奶精原料以及奶粉，都要通過精密程度高達0.05PPM的「
串聯質譜液相層析儀」檢驗，才能上架。但是台北市議員不分黨派一致希
望，台北市政府能以比中央更嚴格的要求，對所有的乳製品都以串聯質譜
儀進行檢驗。在議員強力的要求下，台北市衛生局長邱文祥同意，以最精
密的串聯質譜儀，在兩周內針對來自高風險區域的乳製品先完成檢驗，並
盡量在1個半月內完成所有市售乳製品是否含有三聚氰胺的檢測。雖然以
串聯質譜儀清查所有市售乳製品，需要耗費許多物力與能力，但是只要多
一份用心，人民的健康就能多一分的保障。記者張志雄謝其文報導毒奶粉
風暴引發消費者對食品安全的恐慌，深怕將對人體有害的三聚氰胺吃入肚
子裡，大家希望政府能將有問題的產品清查下架。但是目前不同的檢驗儀
器，也有著不同的檢測精密程度。雖然衛生署已經定調，要求所有奶精原
料以及奶粉，都要通過精密程度高達0.05PPM的「串聯質譜液相層
析儀」檢驗，才能上架。但是台北市議員不分黨派一致希望，台北市政府
能以比中央更嚴格的要求，對所有的乳製品都以串聯質譜儀進行檢驗。在
議員強力的要求下，台北市衛生局長邱文祥同意，以最精密的串聯質譜儀
，在兩周內針對來自高風險區域的乳製品先完成檢驗，並盡量在1個半月
內完成所有市售乳製品是否含有三聚氰胺的檢測。雖然以串聯質譜儀清查
所有市售乳製品，需要耗費許多物力與能力，但是只要多一份用心，人民
的健康就能多一分的保障。記者張志雄謝其文報導毒奶粉風暴引發消費者
對食品安全的恐慌，深怕將對人體有害的三聚氰胺吃入肚子裡，大家希望
政府能將有問題的產品清查下架。但是目前不同的檢驗儀器，也有著不同
的檢測精密程度。雖然衛生署已經定調，要求所有奶精原料以及奶粉，都
要通過精密程度高達0.05PPM的「串聯質譜液相層析儀」檢驗，才
能上架。但是台北市議員不分黨派一致希望，台北市政府能以比中央更嚴
格的要求，對所有的乳製品都以串聯質譜儀進行檢驗。在議員強力的要求
下，台北市衛生局長邱文祥同意，以最精密的串聯質譜儀，在兩周內針對
來自高風險區域的乳製品先完成檢驗，並盡量在1個半月內完成所有市售
乳製品是否含有三聚氰胺的檢測。雖然以串聯質譜儀清查所有市售乳製品
，需要耗費許多物力與能力，但是只要多一份用心，人民的健康就能多一
分的保障。記者張志雄謝其文報導
