次貸跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民
眾想要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83%，下滑到目前的64
%，而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款
毫無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。顧客想買車卻得不到貸款，車
商也陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部
下滑達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在
紐約的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑
。百老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70美元，約2250元
台幣，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城
市便宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約賺進280億美美
的收入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須
停業，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，
儘管經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引發
的信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸款
同意率，已從去年的83%，下滑到目前的64%，而這場信用危機的野
火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信用
緊縮也踢到鐵板。顧客想買車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。全美
三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年
全美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下
坡，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。百老匯共有39家戲院
，平均每個人的消費是70美元，約2250元台幣，對許多人來說，算
是高消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城市便宜，城市的行程相當
貴。2007年觀光客讓紐約賺進280億美美的收入，其中劇場門票就
賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬40
00名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該還
不會看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了
消費市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83
%，下滑到目前的64%，而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級
身上，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。顧客想
買車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟
克萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車
經銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價
位門票銷量已出現下滑。百老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是7
0美元，約2250元台幣，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘
或做其他的事都比在城市便宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓
紐約賺進280億美美的收入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經
濟蕭條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員
工生計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。次
貸跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民眾
想要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83%，下滑到目前的64%
，而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫
無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。顧客想買車卻得不到貸款，車商
也陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下
滑達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐
約的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。
百老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70美元，約2250元台
幣，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城市
便宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約賺進280億美美的
收入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停
業，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，儘
管經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引發的
信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸款同
意率，已從去年的83%，下滑到目前的64%，而這場信用危機的野火
，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信用緊
縮也踢到鐵板。顧客想買車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。全美三
大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年全
美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下坡
，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。百老匯共有39家戲院，
平均每個人的消費是70美元，約2250元台幣，對許多人來說，算是
高消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城市便宜，城市的行程相當貴
。2007年觀光客讓紐約賺進280億美美的收入，其中劇場門票就賺
了50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬400
0名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該還不
會看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了消
費市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83%
，下滑到目前的64%，而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身
上，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。顧客想買
車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克
萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車經
銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位
門票銷量已出現下滑。百老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70
美元，約2250元台幣，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或
做其他的事都比在城市便宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐
約賺進280億美美的收入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟
蕭條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工
生計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。次貸
跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民眾想
要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83%，下滑到目前的64%，
而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫無
問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。顧客想買車卻得不到貸款，車商也
陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑
達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐約
的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。百
老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70美元，約2250元台幣
，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城市便
宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約賺進280億美美的收
入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停業
，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，儘管
經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引發的信
用市場危機，吹到了消費市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸款同意
率，已從去年的83%，下滑到目前的64%，而這場信用危機的野火，
已逐漸燒到中產階級身上，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信用緊縮
也踢到鐵板。顧客想買車卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。全美三大
車廠，福特，通用跟克萊斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年全美
會有近600家汽車經銷商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下坡，
民眾資產縮水，高價位門票銷量已出現下滑。百老匯共有39家戲院，平
均每個人的消費是70美元，約2250元台幣，對許多人來說，算是高
消費的娛樂。去海灘或做其他的事都比在城市便宜，城市的行程相當貴。
2007年觀光客讓紐約賺進280億美美的收入，其中劇場門票就賺了
50億美元，如果經濟蕭條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬4000
名在戲院討生活的員工生計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該還不會
看到這一天來臨。次貸跟二房風暴，所引發的信用市場危機，吹到了消費
市場。現在美國民眾想要買車，銀行的貸款同意率，已從去年的83%，
下滑到目前的64%，而這場信用危機的野火，已逐漸燒到中產階級身上
，以往跟銀行貸款毫無問題的人，面對信用緊縮也踢到鐵板。顧客想買車
卻得不到貸款，車商也陷入財務危機。全美三大車廠，福特，通用跟克萊
斯勒，銷售量全部下滑達兩位數。預料今年全美會有近600家汽車經銷
商關門大吉。而在紐約的百老匯，經濟走下坡，民眾資產縮水，高價位門
票銷量已出現下滑。百老匯共有39家戲院，平均每個人的消費是70美
元，約2250元台幣，對許多人來說，算是高消費的娛樂。去海灘或做
其他的事都比在城市便宜，城市的行程相當貴。2007年觀光客讓紐約
賺進280億美美的收入，其中劇場門票就賺了50億美元，如果經濟蕭
條到迫使戲院必須停業，那將影響4萬4000名在戲院討生活的員工生
計，但專家認為，儘管經濟陷入退，應該還不會看到這一天來臨。
