高鐵又有新優惠，11月1號開始，買高鐵的對號座位，要認這兩種顏色
，藍色代表打八五折，橘色打65折，自由座就是全面93折。打折之後
，以台北到左營來算，自由座1385元，藍色車票1265元，如果是
橘色票價，就只要965元。打六五折的車票，主要時段在週一到週四的
白天，還有週末較少人的時段，一周算下來總共有五百多班打折，比起來
，高鐵台北高雄只要90分鐘，飛機雖然較快，不過票價差兩倍以上，比
起自強號貴120元，不過卻省了三個小時。不只飛機台鐵都要緊張，生
意已經大不如前的國道客運，這回也將被高鐵迎頭痛擊。業者表示自從高
鐵增班以來，客運業績已經降了15%，大家也只能銷假競爭，如果政府
還拿不出整體交通政策規劃，不知道還有多少業者要因此退出市場。記者
林珍汝郭俊麟台北報導高鐵又有新優惠，11月1號開始，買高鐵的對號
座位，要認這兩種顏色，藍色代表打八五折，橘色打65折，自由座就是
全面93折。打折之後，以台北到左營來算，自由座1385元，藍色車
票1265元，如果是橘色票價，就只要965元。打六五折的車票，主
要時段在週一到週四的白天，還有週末較少人的時段，一周算下來總共有
五百多班打折，比起來，高鐵台北高雄只要90分鐘，飛機雖然較快，不
過票價差兩倍以上，比起自強號貴120元，不過卻省了三個小時。不只
飛機台鐵都要緊張，生意已經大不如前的國道客運，這回也將被高鐵迎頭
痛擊。業者表示自從高鐵增班以來，客運業績已經降了15%，大家也只
能銷假競爭，如果政府還拿不出整體交通政策規劃，不知道還有多少業者
要因此退出市場。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵又有新優惠，11月1
號開始，買高鐵的對號座位，要認這兩種顏色，藍色代表打八五折，橘色
打65折，自由座就是全面93折。打折之後，以台北到左營來算，自由
座1385元，藍色車票1265元，如果是橘色票價，就只要965元
。打六五折的車票，主要時段在週一到週四的白天，還有週末較少人的時
段，一周算下來總共有五百多班打折，比起來，高鐵台北高雄只要90分
鐘，飛機雖然較快，不過票價差兩倍以上，比起自強號貴120元，不過
卻省了三個小時。不只飛機台鐵都要緊張，生意已經大不如前的國道客運
，這回也將被高鐵迎頭痛擊。業者表示自從高鐵增班以來，客運業績已經
降了15%，大家也只能銷假競爭，如果政府還拿不出整體交通政策規劃
，不知道還有多少業者要因此退出市場。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵
又有新優惠，11月1號開始，買高鐵的對號座位，要認這兩種顏色，藍
色代表打八五折，橘色打65折，自由座就是全面93折。打折之後，以
台北到左營來算，自由座1385元，藍色車票1265元，如果是橘色
票價，就只要965元。打六五折的車票，主要時段在週一到週四的白天
，還有週末較少人的時段，一周算下來總共有五百多班打折，比起來，高
鐵台北高雄只要90分鐘，飛機雖然較快，不過票價差兩倍以上，比起自
強號貴120元，不過卻省了三個小時。不只飛機台鐵都要緊張，生意已
經大不如前的國道客運，這回也將被高鐵迎頭痛擊。業者表示自從高鐵增
班以來，客運業績已經降了15%，大家也只能銷假競爭，如果政府還拿
不出整體交通政策規劃，不知道還有多少業者要因此退出市場。記者林珍
汝郭俊麟台北報導高鐵又有新優惠，11月1號開始，買高鐵的對號座位
，要認這兩種顏色，藍色代表打八五折，橘色打65折，自由座就是全面
93折。打折之後，以台北到左營來算，自由座1385元，藍色車票1
265元，如果是橘色票價，就只要965元。打六五折的車票，主要時
段在週一到週四的白天，還有週末較少人的時段，一周算下來總共有五百
多班打折，比起來，高鐵台北高雄只要90分鐘，飛機雖然較快，不過票
價差兩倍以上，比起自強號貴120元，不過卻省了三個小時。不只飛機
台鐵都要緊張，生意已經大不如前的國道客運，這回也將被高鐵迎頭痛擊
。業者表示自從高鐵增班以來，客運業績已經降了15%，大家也只能銷
假競爭，如果政府還拿不出整體交通政策規劃，不知道還有多少業者要因
此退出市場。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵又有新優惠，11月1號開
始，買高鐵的對號座位，要認這兩種顏色，藍色代表打八五折，橘色打6
5折，自由座就是全面93折。打折之後，以台北到左營來算，自由座1
385元，藍色車票1265元，如果是橘色票價，就只要965元。打
六五折的車票，主要時段在週一到週四的白天，還有週末較少人的時段，
一周算下來總共有五百多班打折，比起來，高鐵台北高雄只要90分鐘，
飛機雖然較快，不過票價差兩倍以上，比起自強號貴120元，不過卻省
了三個小時。不只飛機台鐵都要緊張，生意已經大不如前的國道客運，這
回也將被高鐵迎頭痛擊。業者表示自從高鐵增班以來，客運業績已經降了
15%，大家也只能銷假競爭，如果政府還拿不出整體交通政策規劃，不
知道還有多少業者要因此退出市場。記者林珍汝郭俊麟台北報導
