遺贈稅要降到多少，行政院賦稅改革小組都還沒做出結論，總統府財經諮
詢小組就達成降到10%的共識，擔任賦改會副召集人的政大財稅系教授
曾巨威批評，這是錯的人基於錯誤的理由，所作成的錯的決策，他說有部
分委員透露，如果真的降到10%，就要退出賦改會，總統府傍晚也聽見
了學者不滿的聲音，傍晚聲明，會尊重賦改會的意見。賦改會都還沒討論
出來，遺贈稅到底要降多少，總統府財經諮詢小組就已經放話，達成要從
50%降到10%的決議，賦改會副召集人，也是政大財稅系的教授曾巨
威直說，這是錯的人基於錯的理由做的錯的決策。曾巨威表示，賦改會不
少成員向他表示，如果行政院只聽總統府的，卻忽視賦很多委員有很改會
的意見，不排除要請辭。學者的不滿，總統府也聽見了。總統府表態，要
破除府方財經諮詢小組凌駕賦改會的印象，而下週一賦改會聯席會議，將
是重頭戲，看這場富人降稅的角力戰如何發展。遺贈稅要降到多少，行政
院賦稅改革小組都還沒做出結論，總統府財經諮詢小組就達成降到10%
的共識，擔任賦改會副召集人的政大財稅系教授曾巨威批評，這是錯的人
基於錯誤的理由，所作成的錯的決策，他說有部分委員透露，如果真的降
到10%，就要退出賦改會，總統府傍晚也聽見了學者不滿的聲音，傍晚
聲明，會尊重賦改會的意見。賦改會都還沒討論出來，遺贈稅到底要降多
少，總統府財經諮詢小組就已經放話，達成要從50%降到10%的決議
，賦改會副召集人，也是政大財稅系的教授曾巨威直說，這是錯的人基於
錯的理由做的錯的決策。曾巨威表示，賦改會不少成員向他表示，如果行
政院只聽總統府的，卻忽視賦很多委員有很改會的意見，不排除要請辭。
學者的不滿，總統府也聽見了。總統府表態，要破除府方財經諮詢小組凌
駕賦改會的印象，而下週一賦改會聯席會議，將是重頭戲，看這場富人降
稅的角力戰如何發展。遺贈稅要降到多少，行政院賦稅改革小組都還沒做
出結論，總統府財經諮詢小組就達成降到10%的共識，擔任賦改會副召
集人的政大財稅系教授曾巨威批評，這是錯的人基於錯誤的理由，所作成
的錯的決策，他說有部分委員透露，如果真的降到10%，就要退出賦改
會，總統府傍晚也聽見了學者不滿的聲音，傍晚聲明，會尊重賦改會的意
見。賦改會都還沒討論出來，遺贈稅到底要降多少，總統府財經諮詢小組
就已經放話，達成要從50%降到10%的決議，賦改會副召集人，也是
政大財稅系的教授曾巨威直說，這是錯的人基於錯的理由做的錯的決策。
曾巨威表示，賦改會不少成員向他表示，如果行政院只聽總統府的，卻忽
視賦很多委員有很改會的意見，不排除要請辭。學者的不滿，總統府也聽
見了。總統府表態，要破除府方財經諮詢小組凌駕賦改會的印象，而下週
一賦改會聯席會議，將是重頭戲，看這場富人降稅的角力戰如何發展。遺
贈稅要降到多少，行政院賦稅改革小組都還沒做出結論，總統府財經諮詢
小組就達成降到10%的共識，擔任賦改會副召集人的政大財稅系教授曾
巨威批評，這是錯的人基於錯誤的理由，所作成的錯的決策，他說有部分
委員透露，如果真的降到10%，就要退出賦改會，總統府傍晚也聽見了
學者不滿的聲音，傍晚聲明，會尊重賦改會的意見。賦改會都還沒討論出
來，遺贈稅到底要降多少，總統府財經諮詢小組就已經放話，達成要從5
0%降到10%的決議，賦改會副召集人，也是政大財稅系的教授曾巨威
直說，這是錯的人基於錯的理由做的錯的決策。曾巨威表示，賦改會不少
成員向他表示，如果行政院只聽總統府的，卻忽視賦很多委員有很改會的
意見，不排除要請辭。學者的不滿，總統府也聽見了。總統府表態，要破
除府方財經諮詢小組凌駕賦改會的印象，而下週一賦改會聯席會議，將是
重頭戲，看這場富人降稅的角力戰如何發展。遺贈稅要降到多少，行政院
賦稅改革小組都還沒做出結論，總統府財經諮詢小組就達成降到10%的
共識，擔任賦改會副召集人的政大財稅系教授曾巨威批評，這是錯的人基
於錯誤的理由，所作成的錯的決策，他說有部分委員透露，如果真的降到
10%，就要退出賦改會，總統府傍晚也聽見了學者不滿的聲音，傍晚聲
明，會尊重賦改會的意見。賦改會都還沒討論出來，遺贈稅到底要降多少
，總統府財經諮詢小組就已經放話，達成要從50%降到10%的決議，
賦改會副召集人，也是政大財稅系的教授曾巨威直說，這是錯的人基於錯
的理由做的錯的決策。曾巨威表示，賦改會不少成員向他表示，如果行政
院只聽總統府的，卻忽視賦很多委員有很改會的意見，不排除要請辭。學
者的不滿，總統府也聽見了。總統府表態，要破除府方財經諮詢小組凌駕
賦改會的印象，而下週一賦改會聯席會議，將是重頭戲，看這場富人降稅
的角力戰如何發展。
