不發一語，臉上的大墨鏡藏住了神情，經過將近八小時的偵訊，蔡銘杰夫
婦和律師三人步出特偵組；隨後蔡銘杰的姊姊蔡美利夫婦，一樣壓低帽沿
掩飾，搭上名車離開特偵組。為釐清扁家海外資金流向，特偵組再度傳喚
吳淑珍大學同學，蔡美利家族成員等多個人頭帳戶，但二號上午原本六人
都以證人身份傳喚，卻都有律師隨行，檢方認為蔡銘哲以及蔡銘杰兩兄弟
，涉案情節重大，將他們改列為被告後，下午並聲請羈押蔡銘哲。據了解
，特偵組日前依據卷證資料，懷疑力麒建設負責人郭銓慶轉匯超過三百萬
美元到吳景茂在新加坡帳戶內，其中有部份資金疑似透過蔡美利家族人頭
帳戶轉匯，因此蔡家人也難逃檢方偵辦。目前包括扁家族成員，洗錢疑案
的被告已經從六人增為八人，其中前總統府出納陳鎮慧也已經遭檢方聲請
羈押禁見獲准。記者王琪如吳嘉堡莊志成台北報導不發一語，臉上的大墨
鏡藏住了神情，經過將近八小時的偵訊，蔡銘杰夫婦和律師三人步出特偵
組；隨後蔡銘杰的姊姊蔡美利夫婦，一樣壓低帽沿掩飾，搭上名車離開特
偵組。為釐清扁家海外資金流向，特偵組再度傳喚吳淑珍大學同學，蔡美
利家族成員等多個人頭帳戶，但二號上午原本六人都以證人身份傳喚，卻
都有律師隨行，檢方認為蔡銘哲以及蔡銘杰兩兄弟，涉案情節重大，將他
們改列為被告後，下午並聲請羈押蔡銘哲。據了解，特偵組日前依據卷證
資料，懷疑力麒建設負責人郭銓慶轉匯超過三百萬美元到吳景茂在新加坡
帳戶內，其中有部份資金疑似透過蔡美利家族人頭帳戶轉匯，因此蔡家人
也難逃檢方偵辦。目前包括扁家族成員，洗錢疑案的被告已經從六人增為
八人，其中前總統府出納陳鎮慧也已經遭檢方聲請羈押禁見獲准。記者王
琪如吳嘉堡莊志成台北報導不發一語，臉上的大墨鏡藏住了神情，經過將
近八小時的偵訊，蔡銘杰夫婦和律師三人步出特偵組；隨後蔡銘杰的姊姊
蔡美利夫婦，一樣壓低帽沿掩飾，搭上名車離開特偵組。為釐清扁家海外
資金流向，特偵組再度傳喚吳淑珍大學同學，蔡美利家族成員等多個人頭
帳戶，但二號上午原本六人都以證人身份傳喚，卻都有律師隨行，檢方認
為蔡銘哲以及蔡銘杰兩兄弟，涉案情節重大，將他們改列為被告後，下午
並聲請羈押蔡銘哲。據了解，特偵組日前依據卷證資料，懷疑力麒建設負
責人郭銓慶轉匯超過三百萬美元到吳景茂在新加坡帳戶內，其中有部份資
金疑似透過蔡美利家族人頭帳戶轉匯，因此蔡家人也難逃檢方偵辦。目前
包括扁家族成員，洗錢疑案的被告已經從六人增為八人，其中前總統府出
納陳鎮慧也已經遭檢方聲請羈押禁見獲准。記者王琪如吳嘉堡莊志成台北
報導不發一語，臉上的大墨鏡藏住了神情，經過將近八小時的偵訊，蔡銘
杰夫婦和律師三人步出特偵組；隨後蔡銘杰的姊姊蔡美利夫婦，一樣壓低
帽沿掩飾，搭上名車離開特偵組。為釐清扁家海外資金流向，特偵組再度
傳喚吳淑珍大學同學，蔡美利家族成員等多個人頭帳戶，但二號上午原本
六人都以證人身份傳喚，卻都有律師隨行，檢方認為蔡銘哲以及蔡銘杰兩
兄弟，涉案情節重大，將他們改列為被告後，下午並聲請羈押蔡銘哲。據
了解，特偵組日前依據卷證資料，懷疑力麒建設負責人郭銓慶轉匯超過三
百萬美元到吳景茂在新加坡帳戶內，其中有部份資金疑似透過蔡美利家族
人頭帳戶轉匯，因此蔡家人也難逃檢方偵辦。目前包括扁家族成員，洗錢
疑案的被告已經從六人增為八人，其中前總統府出納陳鎮慧也已經遭檢方
聲請羈押禁見獲准。記者王琪如吳嘉堡莊志成台北報導不發一語，臉上的
大墨鏡藏住了神情，經過將近八小時的偵訊，蔡銘杰夫婦和律師三人步出
特偵組；隨後蔡銘杰的姊姊蔡美利夫婦，一樣壓低帽沿掩飾，搭上名車離
開特偵組。為釐清扁家海外資金流向，特偵組再度傳喚吳淑珍大學同學，
蔡美利家族成員等多個人頭帳戶，但二號上午原本六人都以證人身份傳喚
，卻都有律師隨行，檢方認為蔡銘哲以及蔡銘杰兩兄弟，涉案情節重大，
將他們改列為被告後，下午並聲請羈押蔡銘哲。據了解，特偵組日前依據
卷證資料，懷疑力麒建設負責人郭銓慶轉匯超過三百萬美元到吳景茂在新
加坡帳戶內，其中有部份資金疑似透過蔡美利家族人頭帳戶轉匯，因此蔡
家人也難逃檢方偵辦。目前包括扁家族成員，洗錢疑案的被告已經從六人
增為八人，其中前總統府出納陳鎮慧也已經遭檢方聲請羈押禁見獲准。記
者王琪如吳嘉堡莊志成台北報導
