美國的金融紓困案峰回路轉、但亞洲股市反應並不熱烈，台北股市雖然一
度站上5800點，不過、賣壓隨即湧現，指數由紅翻黑，終場下跌60
點、收在5703點。美國7000億美元紓困案，在參議院闖關成功，
激勵台股早盤大漲，指數一度急拉到5800點之上，不過隨後盤中逢高
賣壓出籠，指數由紅翻黑，終場反而下跌60.29點，收在5703.
72點，成交值為666.35億元。紓困案過關，金融類股直接受惠，
在盤面上表現最強勢，尤其是遭傳聞重傷的台新金，在董事長吳東亮出面
信心喊話後，更是爆量強攻漲停，不過電子股方面則在消費需求減弱下，
走勢相當疲弱，而受到政府禁止放空兩週的政策，加上市場觀望氣氛濃厚
，量能急縮，台股近期恐怕還是會陷入震盪整理。分析師表示，全球未來
的景氣還是不明朗，短期內台股以反覆打底的機會比較大，而國際股市何
時能回穩，市場信心是否能回復，將是影響台股中長期走勢的重要關鍵。
記者蔡慧玲張國樑台北報導美國的金融紓困案峰回路轉、但亞洲股市反應
並不熱烈，台北股市雖然一度站上5800點，不過、賣壓隨即湧現，指
數由紅翻黑，終場下跌60點、收在5703點。美國7000億美元紓
困案，在參議院闖關成功，激勵台股早盤大漲，指數一度急拉到5800
點之上，不過隨後盤中逢高賣壓出籠，指數由紅翻黑，終場反而下跌60
.29點，收在5703.72點，成交值為666.35億元。紓困案
過關，金融類股直接受惠，在盤面上表現最強勢，尤其是遭傳聞重傷的台
新金，在董事長吳東亮出面信心喊話後，更是爆量強攻漲停，不過電子股
方面則在消費需求減弱下，走勢相當疲弱，而受到政府禁止放空兩週的政
策，加上市場觀望氣氛濃厚，量能急縮，台股近期恐怕還是會陷入震盪整
理。分析師表示，全球未來的景氣還是不明朗，短期內台股以反覆打底的
機會比較大，而國際股市何時能回穩，市場信心是否能回復，將是影響台
股中長期走勢的重要關鍵。記者蔡慧玲張國樑台北報導美國的金融紓困案
峰回路轉、但亞洲股市反應並不熱烈，台北股市雖然一度站上5800點
，不過、賣壓隨即湧現，指數由紅翻黑，終場下跌60點、收在5703
點。美國7000億美元紓困案，在參議院闖關成功，激勵台股早盤大漲
，指數一度急拉到5800點之上，不過隨後盤中逢高賣壓出籠，指數由
紅翻黑，終場反而下跌60.29點，收在5703.72點，成交值為
666.35億元。紓困案過關，金融類股直接受惠，在盤面上表現最強
勢，尤其是遭傳聞重傷的台新金，在董事長吳東亮出面信心喊話後，更是
爆量強攻漲停，不過電子股方面則在消費需求減弱下，走勢相當疲弱，而
受到政府禁止放空兩週的政策，加上市場觀望氣氛濃厚，量能急縮，台股
近期恐怕還是會陷入震盪整理。分析師表示，全球未來的景氣還是不明朗
，短期內台股以反覆打底的機會比較大，而國際股市何時能回穩，市場信
心是否能回復，將是影響台股中長期走勢的重要關鍵。記者蔡慧玲張國樑
台北報導美國的金融紓困案峰回路轉、但亞洲股市反應並不熱烈，台北股
市雖然一度站上5800點，不過、賣壓隨即湧現，指數由紅翻黑，終場
下跌60點、收在5703點。美國7000億美元紓困案，在參議院闖
關成功，激勵台股早盤大漲，指數一度急拉到5800點之上，不過隨後
盤中逢高賣壓出籠，指數由紅翻黑，終場反而下跌60.29點，收在5
703.72點，成交值為666.35億元。紓困案過關，金融類股直
接受惠，在盤面上表現最強勢，尤其是遭傳聞重傷的台新金，在董事長吳
東亮出面信心喊話後，更是爆量強攻漲停，不過電子股方面則在消費需求
減弱下，走勢相當疲弱，而受到政府禁止放空兩週的政策，加上市場觀望
氣氛濃厚，量能急縮，台股近期恐怕還是會陷入震盪整理。分析師表示，
全球未來的景氣還是不明朗，短期內台股以反覆打底的機會比較大，而國
際股市何時能回穩，市場信心是否能回復，將是影響台股中長期走勢的重
要關鍵。記者蔡慧玲張國樑台北報導美國的金融紓困案峰回路轉、但亞洲
股市反應並不熱烈，台北股市雖然一度站上5800點，不過、賣壓隨即
湧現，指數由紅翻黑，終場下跌60點、收在5703點。美國7000
億美元紓困案，在參議院闖關成功，激勵台股早盤大漲，指數一度急拉到
5800點之上，不過隨後盤中逢高賣壓出籠，指數由紅翻黑，終場反而
下跌60.29點，收在5703.72點，成交值為666.35億元
。紓困案過關，金融類股直接受惠，在盤面上表現最強勢，尤其是遭傳聞
重傷的台新金，在董事長吳東亮出面信心喊話後，更是爆量強攻漲停，不
過電子股方面則在消費需求減弱下，走勢相當疲弱，而受到政府禁止放空
兩週的政策，加上市場觀望氣氛濃厚，量能急縮，台股近期恐怕還是會陷
入震盪整理。分析師表示，全球未來的景氣還是不明朗，短期內台股以反
覆打底的機會比較大，而國際股市何時能回穩，市場信心是否能回復，將
是影響台股中長期走勢的重要關鍵。記者蔡慧玲張國樑台北報導
