北韓官方宣佈，將在這個月底重返延宕一年多的六邊會談。除了南韓政府
立刻表達歡迎之意，日本方面也十分高興，北韓終於願意重回談判桌。日
本內閣官房長官細田博之北韓方面已經宣佈，將在7月25號那一週重回
已經延宕一年多的六邊會談。包括美國，中國，日本，俄羅斯和南韓等國
家都非常高興看到北韓這個決定。不過各界也希望，北韓是真的願意討論
有關核武的問題，並且在談判桌上達到實質進展。因為之前六邊會談曾三
度在北京舉行，但每次的談判都無功而返。而南韓有分析家認為，北韓也
可能會把焦點轉向裁減軍備的議題上。北韓官方宣佈，將在這個月底重返
延宕一年多的六邊會談。除了南韓政府立刻表達歡迎之意，日本方面也十
分高興，北韓終於願意重回談判桌。日本內閣官房長官細田博之北韓方面
已經宣佈，將在7月25號那一週重回已經延宕一年多的六邊會談。包括
美國，中國，日本，俄羅斯和南韓等國家都非常高興看到北韓這個決定。
不過各界也希望，北韓是真的願意討論有關核武的問題，並且在談判桌上
達到實質進展。因為之前六邊會談曾三度在北京舉行，但每次的談判都無
功而返。而南韓有分析家認為，北韓也可能會把焦點轉向裁減軍備的議題
上。北韓官方宣佈，將在這個月底重返延宕一年多的六邊會談。除了南韓
政府立刻表達歡迎之意，日本方面也十分高興，北韓終於願意重回談判桌
。日本內閣官房長官細田博之北韓方面已經宣佈，將在7月25號那一週
重回已經延宕一年多的六邊會談。包括美國，中國，日本，俄羅斯和南韓
等國家都非常高興看到北韓這個決定。不過各界也希望，北韓是真的願意
討論有關核武的問題，並且在談判桌上達到實質進展。因為之前六邊會談
曾三度在北京舉行，但每次的談判都無功而返。而南韓有分析家認為，北
韓也可能會把焦點轉向裁減軍備的議題上。北韓官方宣佈，將在這個月底
重返延宕一年多的六邊會談。除了南韓政府立刻表達歡迎之意，日本方面
也十分高興，北韓終於願意重回談判桌。日本內閣官房長官細田博之北韓
方面已經宣佈，將在7月25號那一週重回已經延宕一年多的六邊會談。
包括美國，中國，日本，俄羅斯和南韓等國家都非常高興看到北韓這個決
定。不過各界也希望，北韓是真的願意討論有關核武的問題，並且在談判
桌上達到實質進展。因為之前六邊會談曾三度在北京舉行，但每次的談判
都無功而返。而南韓有分析家認為，北韓也可能會把焦點轉向裁減軍備的
議題上。北韓官方宣佈，將在這個月底重返延宕一年多的六邊會談。除了
南韓政府立刻表達歡迎之意，日本方面也十分高興，北韓終於願意重回談
判桌。日本內閣官房長官細田博之北韓方面已經宣佈，將在7月25號那
一週重回已經延宕一年多的六邊會談。包括美國，中國，日本，俄羅斯和
南韓等國家都非常高興看到北韓這個決定。不過各界也希望，北韓是真的
願意討論有關核武的問題，並且在談判桌上達到實質進展。因為之前六邊
會談曾三度在北京舉行，但每次的談判都無功而返。而南韓有分析家認為
，北韓也可能會把焦點轉向裁減軍備的議題上。北韓官方宣佈，將在這個
月底重返延宕一年多的六邊會談。除了南韓政府立刻表達歡迎之意，日本
方面也十分高興，北韓終於願意重回談判桌。日本內閣官房長官細田博之
北韓方面已經宣佈，將在7月25號那一週重回已經延宕一年多的六邊會
談。包括美國，中國，日本，俄羅斯和南韓等國家都非常高興看到北韓這
個決定。不過各界也希望，北韓是真的願意討論有關核武的問題，並且在
談判桌上達到實質進展。因為之前六邊會談曾三度在北京舉行，但每次的
談判都無功而返。而南韓有分析家認為，北韓也可能會把焦點轉向裁減軍
備的議題上。北韓官方宣佈，將在這個月底重返延宕一年多的六邊會談。
除了南韓政府立刻表達歡迎之意，日本方面也十分高興，北韓終於願意重
回談判桌。日本內閣官房長官細田博之北韓方面已經宣佈，將在7月25
號那一週重回已經延宕一年多的六邊會談。包括美國，中國，日本，俄羅
斯和南韓等國家都非常高興看到北韓這個決定。不過各界也希望，北韓是
真的願意討論有關核武的問題，並且在談判桌上達到實質進展。因為之前
六邊會談曾三度在北京舉行，但每次的談判都無功而返。而南韓有分析家
認為，北韓也可能會把焦點轉向裁減軍備的議題上。
