毒奶粉事件造成恐慌,坊間流傳說喝醋可以防止腎結石嗎？生化博士陳耀
寬用實驗學理來證明，如果有「腎結石疑慮」的，多喝醋確實是可以防止
腎結石；不過泌尿科醫師卻有不同的觀點，他們強調多喝水是預防腎結石
唯一的方法。高雄市各國中小學這個學期營養午餐，調漲五元，不過有市
議員發現，有十一所學校去年的營養午餐結餘款超過一百萬，家長質疑學
校有結餘還漲價,不合理.教育局說將會召集所有學校開會好好討論,到
底有沒有降價空間!遺贈稅降到10%,真的可以救股市嗎?副總統蕭萬
長領軍的總統府財經諮詢小組,拍板定案,將遺贈稅由50%一口氣降到
10%,引發爭議!民間稅改團體痛批工商團體趁火打劫,政府竟然屈服
,如果真的通過這修法,不排除上街頭抗議.毒奶粉事件造成恐慌,坊間
流傳說喝醋可以防止腎結石嗎？生化博士陳耀寬用實驗學理來證明，如果
有「腎結石疑慮」的，多喝醋確實是可以防止腎結石；不過泌尿科醫師卻
有不同的觀點，他們強調多喝水是預防腎結石唯一的方法。高雄市各國中
小學這個學期營養午餐，調漲五元，不過有市議員發現，有十一所學校去
年的營養午餐結餘款超過一百萬，家長質疑學校有結餘還漲價,不合理.
教育局說將會召集所有學校開會好好討論,到底有沒有降價空間!遺贈稅
降到10%,真的可以救股市嗎?副總統蕭萬長領軍的總統府財經諮詢小
組,拍板定案,將遺贈稅由50%一口氣降到10%,引發爭議!民間稅
改團體痛批工商團體趁火打劫,政府竟然屈服,如果真的通過這修法,不
排除上街頭抗議.
