薔蜜颱風早已遠離，但是宜蘭台七線沿線道路還是中斷，南山部落有兩百
多戶居民受困，面臨斷糧危機。直升機起起落落，揚起漫天飛沙，翻山越
嶺直升機好不容易靠近南山部落,現在更成了受困居民的希望，聽到直升
機的聲音,居民立刻開心得飛奔衝過來,因為宜蘭南山部落沒水沒電，兩
百戶人家總共上千人,已經好幾天沒有東西可以吃了，颱風剛走，天氣不
太穩定，救援單位趁著天氣放晴，要跟老天爺搶時間，直升機來回狂飛，
戴運一箱箱乾糧、罐頭、水跟泡麵,就怕南山部落斷糧因為薔蜜颱風的侵
襲，宜蘭台七甲線通往中橫路段沿線坍方，道路甚至整段崩落,怵目驚心
,農民賴以為生的菜園也被削掉一大半，南山部落居民物資早已用盡，就
怕週末還有颱風帶來影響，困在山裡居民也不知道自己還能撐多久?薔蜜
颱風早已遠離，但是宜蘭台七線沿線道路還是中斷，南山部落有兩百多戶
居民受困，面臨斷糧危機。直升機起起落落，揚起漫天飛沙，翻山越嶺直
升機好不容易靠近南山部落,現在更成了受困居民的希望，聽到直升機的
聲音,居民立刻開心得飛奔衝過來,因為宜蘭南山部落沒水沒電，兩百戶
人家總共上千人,已經好幾天沒有東西可以吃了，颱風剛走，天氣不太穩
定，救援單位趁著天氣放晴，要跟老天爺搶時間，直升機來回狂飛，戴運
一箱箱乾糧、罐頭、水跟泡麵,就怕南山部落斷糧因為薔蜜颱風的侵襲，
宜蘭台七甲線通往中橫路段沿線坍方，道路甚至整段崩落,怵目驚心,農
民賴以為生的菜園也被削掉一大半，南山部落居民物資早已用盡，就怕週
末還有颱風帶來影響，困在山裡居民也不知道自己還能撐多久?
