今年6月18號，中國時報無預警大裁員，一千多位員工裁掉了將近一半
，也一直謠傳會有再一波的大裁員，這幾天中時電子報也裁了26位人，
採訪組整個裁撤，不過前中時工會幹部說，年底還會有一波大裁員，而不
只中國時報，聯合報也在月底前有一波裁員。不只聯合報，自由時報副社
長在一場報業經營的研討會上也透露，年底會裁50人左右，副社長說，
中國時報1年賠46億，自由時報一年也賠12億，傳統的報社必要重新
思考出路。學者說，台灣報業的經營確實出現了問題，不能全怪罪全球經
濟景氣不好。學者認為台灣傳統報業的經營管理，還有台灣政府的媒體政
策，都必須進行徹底的檢討。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今年6月18
號，中國時報無預警大裁員，一千多位員工裁掉了將近一半，也一直謠傳
會有再一波的大裁員，這幾天中時電子報也裁了26位人，採訪組整個裁
撤，不過前中時工會幹部說，年底還會有一波大裁員，而不只中國時報，
聯合報也在月底前有一波裁員。不只聯合報，自由時報副社長在一場報業
經營的研討會上也透露，年底會裁50人左右，副社長說，中國時報1年
賠46億，自由時報一年也賠12億，傳統的報社必要重新思考出路。學
者說，台灣報業的經營確實出現了問題，不能全怪罪全球經濟景氣不好。
學者認為台灣傳統報業的經營管理，還有台灣政府的媒體政策，都必須進
行徹底的檢討。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今年6月18號，中國時報
無預警大裁員，一千多位員工裁掉了將近一半，也一直謠傳會有再一波的
大裁員，這幾天中時電子報也裁了26位人，採訪組整個裁撤，不過前中
時工會幹部說，年底還會有一波大裁員，而不只中國時報，聯合報也在月
底前有一波裁員。不只聯合報，自由時報副社長在一場報業經營的研討會
上也透露，年底會裁50人左右，副社長說，中國時報1年賠46億，自
由時報一年也賠12億，傳統的報社必要重新思考出路。學者說，台灣報
業的經營確實出現了問題，不能全怪罪全球經濟景氣不好。學者認為台灣
傳統報業的經營管理，還有台灣政府的媒體政策，都必須進行徹底的檢討
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。今年6月18號，中國時報無預警大裁員
，一千多位員工裁掉了將近一半，也一直謠傳會有再一波的大裁員，這幾
天中時電子報也裁了26位人，採訪組整個裁撤，不過前中時工會幹部說
，年底還會有一波大裁員，而不只中國時報，聯合報也在月底前有一波裁
員。不只聯合報，自由時報副社長在一場報業經營的研討會上也透露，年
底會裁50人左右，副社長說，中國時報1年賠46億，自由時報一年也
賠12億，傳統的報社必要重新思考出路。學者說，台灣報業的經營確實
出現了問題，不能全怪罪全球經濟景氣不好。學者認為台灣傳統報業的經
營管理，還有台灣政府的媒體政策，都必須進行徹底的檢討。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。今年6月18號，中國時報無預警大裁員，一千多位員
工裁掉了將近一半，也一直謠傳會有再一波的大裁員，這幾天中時電子報
也裁了26位人，採訪組整個裁撤，不過前中時工會幹部說，年底還會有
一波大裁員，而不只中國時報，聯合報也在月底前有一波裁員。不只聯合
報，自由時報副社長在一場報業經營的研討會上也透露，年底會裁50人
左右，副社長說，中國時報1年賠46億，自由時報一年也賠12億，傳
統的報社必要重新思考出路。學者說，台灣報業的經營確實出現了問題，
不能全怪罪全球經濟景氣不好。學者認為台灣傳統報業的經營管理，還有
台灣政府的媒體政策，都必須進行徹底的檢討。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。
