文壇老友齊聚一堂，要來為余光中慶賀八十大壽，而這位老詩人也給自己
準備了一項特別的禮物，那就是一口氣出了三本新書。左手寫散文、右手
寫詩，余光中超過一甲子的創作生涯，不但橫跨散文、評論和翻譯，他所
寫的詩，對於華人世界更是影響深遠，不但詩作常被收入中小學課本中，
一首「鄉愁」，更觸動了無數離鄉遊子的心弦，早期散文集、「焚鶴人」
，曾被導演李安拍成短片，而這首「鄉愁四韻」，三十年前，被改編成歌
曲後，更是開啟了校園民歌的序幕。儘管近年來因為投入在搶救國文運動
上，讓余光中蒙上一層政治色彩，但他在文學上的成就，卻超越了黨派族
群，就連過去政治立場與他大不相同的陳芳明，都是他的粉絲。不過，文
學大師也有令人莞爾的一面，因為余光中空閒時最大的娛樂，竟然是看連
續劇。四十年過去了，隨著兩岸互動的頻繁，對余光中而言，鄉愁也早已
不再是鄉愁，但他寫下的文字，卻為華人文學、留下了深刻的一頁。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文壇老友齊聚一堂，要來為余光中慶賀八十大
壽，而這位老詩人也給自己準備了一項特別的禮物，那就是一口氣出了三
本新書。左手寫散文、右手寫詩，余光中超過一甲子的創作生涯，不但橫
跨散文、評論和翻譯，他所寫的詩，對於華人世界更是影響深遠，不但詩
作常被收入中小學課本中，一首「鄉愁」，更觸動了無數離鄉遊子的心弦
，早期散文集、「焚鶴人」，曾被導演李安拍成短片，而這首「鄉愁四韻
」，三十年前，被改編成歌曲後，更是開啟了校園民歌的序幕。儘管近年
來因為投入在搶救國文運動上，讓余光中蒙上一層政治色彩，但他在文學
上的成就，卻超越了黨派族群，就連過去政治立場與他大不相同的陳芳明
，都是他的粉絲。不過，文學大師也有令人莞爾的一面，因為余光中空閒
時最大的娛樂，竟然是看連續劇。四十年過去了，隨著兩岸互動的頻繁，
對余光中而言，鄉愁也早已不再是鄉愁，但他寫下的文字，卻為華人文學
、留下了深刻的一頁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文壇老友齊聚一堂
，要來為余光中慶賀八十大壽，而這位老詩人也給自己準備了一項特別的
禮物，那就是一口氣出了三本新書。左手寫散文、右手寫詩，余光中超過
一甲子的創作生涯，不但橫跨散文、評論和翻譯，他所寫的詩，對於華人
世界更是影響深遠，不但詩作常被收入中小學課本中，一首「鄉愁」，更
觸動了無數離鄉遊子的心弦，早期散文集、「焚鶴人」，曾被導演李安拍
成短片，而這首「鄉愁四韻」，三十年前，被改編成歌曲後，更是開啟了
校園民歌的序幕。儘管近年來因為投入在搶救國文運動上，讓余光中蒙上
一層政治色彩，但他在文學上的成就，卻超越了黨派族群，就連過去政治
立場與他大不相同的陳芳明，都是他的粉絲。不過，文學大師也有令人莞
爾的一面，因為余光中空閒時最大的娛樂，竟然是看連續劇。四十年過去
了，隨著兩岸互動的頻繁，對余光中而言，鄉愁也早已不再是鄉愁，但他
寫下的文字，卻為華人文學、留下了深刻的一頁。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導文壇老友齊聚一堂，要來為余光中慶賀八十大壽，而這位老詩人
也給自己準備了一項特別的禮物，那就是一口氣出了三本新書。左手寫散
文、右手寫詩，余光中超過一甲子的創作生涯，不但橫跨散文、評論和翻
譯，他所寫的詩，對於華人世界更是影響深遠，不但詩作常被收入中小學
課本中，一首「鄉愁」，更觸動了無數離鄉遊子的心弦，早期散文集、「
焚鶴人」，曾被導演李安拍成短片，而這首「鄉愁四韻」，三十年前，被
改編成歌曲後，更是開啟了校園民歌的序幕。儘管近年來因為投入在搶救
國文運動上，讓余光中蒙上一層政治色彩，但他在文學上的成就，卻超越
了黨派族群，就連過去政治立場與他大不相同的陳芳明，都是他的粉絲。
不過，文學大師也有令人莞爾的一面，因為余光中空閒時最大的娛樂，竟
然是看連續劇。四十年過去了，隨著兩岸互動的頻繁，對余光中而言，鄉
愁也早已不再是鄉愁，但他寫下的文字，卻為華人文學、留下了深刻的一
頁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文壇老友齊聚一堂，要來為余光中慶
賀八十大壽，而這位老詩人也給自己準備了一項特別的禮物，那就是一口
氣出了三本新書。左手寫散文、右手寫詩，余光中超過一甲子的創作生涯
，不但橫跨散文、評論和翻譯，他所寫的詩，對於華人世界更是影響深遠
，不但詩作常被收入中小學課本中，一首「鄉愁」，更觸動了無數離鄉遊
子的心弦，早期散文集、「焚鶴人」，曾被導演李安拍成短片，而這首「
鄉愁四韻」，三十年前，被改編成歌曲後，更是開啟了校園民歌的序幕。
儘管近年來因為投入在搶救國文運動上，讓余光中蒙上一層政治色彩，但
他在文學上的成就，卻超越了黨派族群，就連過去政治立場與他大不相同
的陳芳明，都是他的粉絲。不過，文學大師也有令人莞爾的一面，因為余
光中空閒時最大的娛樂，竟然是看連續劇。四十年過去了，隨著兩岸互動
的頻繁，對余光中而言，鄉愁也早已不再是鄉愁，但他寫下的文字，卻為
華人文學、留下了深刻的一頁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文壇老友
齊聚一堂，要來為余光中慶賀八十大壽，而這位老詩人也給自己準備了一
項特別的禮物，那就是一口氣出了三本新書。左手寫散文、右手寫詩，余
光中超過一甲子的創作生涯，不但橫跨散文、評論和翻譯，他所寫的詩，
對於華人世界更是影響深遠，不但詩作常被收入中小學課本中，一首「鄉
愁」，更觸動了無數離鄉遊子的心弦，早期散文集、「焚鶴人」，曾被導
演李安拍成短片，而這首「鄉愁四韻」，三十年前，被改編成歌曲後，更
是開啟了校園民歌的序幕。儘管近年來因為投入在搶救國文運動上，讓余
光中蒙上一層政治色彩，但他在文學上的成就，卻超越了黨派族群，就連
過去政治立場與他大不相同的陳芳明，都是他的粉絲。不過，文學大師也
有令人莞爾的一面，因為余光中空閒時最大的娛樂，竟然是看連續劇。四
十年過去了，隨著兩岸互動的頻繁，對余光中而言，鄉愁也早已不再是鄉
愁，但他寫下的文字，卻為華人文學、留下了深刻的一頁。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
