綠油油的一片，看起來就很賞心悅目，你根本不會注意到，綠色圍牆的背
後，竟然是「工地」！設定時間到了，電腦自動會澆水，還可以減少工地
施工造成的塵土飛揚。綠色圍籬真正的效果不止是減少噪音和揚塵，而是
在CO2的減碳效果台中市環保局估計，如果是以36平方公尺的綠色圍
籬，減少一百公斤二氧化碳來計算，每一個工地每年就可以減少3.6公
噸的碳排量，以台中市有將近300處工地來計算，一年就可以減少10
80公噸，效果相當驚人。以五權西路上的這個工地為例，綠籬成本15
0萬，比起傳統的貴上五倍。台中市環保局透過自治條例，規範全市5棟
透天厝、10戶以上的工地，以及公共建設工程，都必需採用綠色圍籬，
台中市多數建商表達配合的意願，議會審案通過之後，預計明年一月，台
中市就能成為全國第一個工地全面綠化的城市。綠油油的一片，看起來就
很賞心悅目，你根本不會注意到，綠色圍牆的背後，竟然是「工地」！設
定時間到了，電腦自動會澆水，還可以減少工地施工造成的塵土飛揚。綠
色圍籬真正的效果不止是減少噪音和揚塵，而是在CO2的減碳效果台中
市環保局估計，如果是以36平方公尺的綠色圍籬，減少一百公斤二氧化
碳來計算，每一個工地每年就可以減少3.6公噸的碳排量，以台中市有
將近300處工地來計算，一年就可以減少1080公噸，效果相當驚人
。以五權西路上的這個工地為例，綠籬成本150萬，比起傳統的貴上五
倍。台中市環保局透過自治條例，規範全市5棟透天厝、10戶以上的工
地，以及公共建設工程，都必需採用綠色圍籬，台中市多數建商表達配合
的意願，議會審案通過之後，預計明年一月，台中市就能成為全國第一個
工地全面綠化的城市。綠油油的一片，看起來就很賞心悅目，你根本不會
注意到，綠色圍牆的背後，竟然是「工地」！設定時間到了，電腦自動會
澆水，還可以減少工地施工造成的塵土飛揚。綠色圍籬真正的效果不止是
減少噪音和揚塵，而是在CO2的減碳效果台中市環保局估計，如果是以
36平方公尺的綠色圍籬，減少一百公斤二氧化碳來計算，每一個工地每
年就可以減少3.6公噸的碳排量，以台中市有將近300處工地來計算
，一年就可以減少1080公噸，效果相當驚人。以五權西路上的這個工
地為例，綠籬成本150萬，比起傳統的貴上五倍。台中市環保局透過自
治條例，規範全市5棟透天厝、10戶以上的工地，以及公共建設工程，
都必需採用綠色圍籬，台中市多數建商表達配合的意願，議會審案通過之
後，預計明年一月，台中市就能成為全國第一個工地全面綠化的城市。綠
油油的一片，看起來就很賞心悅目，你根本不會注意到，綠色圍牆的背後
，竟然是「工地」！設定時間到了，電腦自動會澆水，還可以減少工地施
工造成的塵土飛揚。綠色圍籬真正的效果不止是減少噪音和揚塵，而是在
CO2的減碳效果台中市環保局估計，如果是以36平方公尺的綠色圍籬
，減少一百公斤二氧化碳來計算，每一個工地每年就可以減少3.6公噸
的碳排量，以台中市有將近300處工地來計算，一年就可以減少108
0公噸，效果相當驚人。以五權西路上的這個工地為例，綠籬成本150
萬，比起傳統的貴上五倍。台中市環保局透過自治條例，規範全市5棟透
天厝、10戶以上的工地，以及公共建設工程，都必需採用綠色圍籬，台
中市多數建商表達配合的意願，議會審案通過之後，預計明年一月，台中
市就能成為全國第一個工地全面綠化的城市。
