來到舊金山金門公園的加州科學學院自然歷史博物館，遊客首先會被水族
館裡豐富的海洋生物深深吸引，走在長長的海洋隧道，美麗的水母，威武
的蠍子魚，一再讓人發出驚嘆。爬蟲區也不惶多讓，看得到美國西南部特
有的大毒蜥蜴，還有罕見的白鱷魚。不過這座博物館最特別的，卻是它獨
特的環保建築設計。首先，圓拱型的屋頂可以說是活的，因為上面種滿了
植物和莓果，野生動物可以在這塊兩英畝的空中公園，自由棲息生活。不
僅如此，屋頂的構造每年可以收集360萬加侖的雨水，灌溉室內的溫室
雨林綽綽有餘，也造福生活在其中的熱帶魚類鳥類。建築物的主體使用回
收的鋼材，太陽能板能供應全館一成的電力所需，屋頂上的天窗，植物和
土壤，能夠保持室內涼爽。牆壁中間塞入打碎了的廢棄牛仔褲，當作隔熱
絕緣體。館方表示，他們有信心這是目前全世界最環保的博物館，不過希
望很快有其他的建築物能把他們比下去，拿下這個頭銜。來到舊金山金門
公園的加州科學學院自然歷史博物館，遊客首先會被水族館裡豐富的海洋
生物深深吸引，走在長長的海洋隧道，美麗的水母，威武的蠍子魚，一再
讓人發出驚嘆。爬蟲區也不惶多讓，看得到美國西南部特有的大毒蜥蜴，
還有罕見的白鱷魚。不過這座博物館最特別的，卻是它獨特的環保建築設
計。首先，圓拱型的屋頂可以說是活的，因為上面種滿了植物和莓果，野
生動物可以在這塊兩英畝的空中公園，自由棲息生活。不僅如此，屋頂的
構造每年可以收集360萬加侖的雨水，灌溉室內的溫室雨林綽綽有餘，
也造福生活在其中的熱帶魚類鳥類。建築物的主體使用回收的鋼材，太陽
能板能供應全館一成的電力所需，屋頂上的天窗，植物和土壤，能夠保持
室內涼爽。牆壁中間塞入打碎了的廢棄牛仔褲，當作隔熱絕緣體。館方表
示，他們有信心這是目前全世界最環保的博物館，不過希望很快有其他的
建築物能把他們比下去，拿下這個頭銜。來到舊金山金門公園的加州科學
學院自然歷史博物館，遊客首先會被水族館裡豐富的海洋生物深深吸引，
走在長長的海洋隧道，美麗的水母，威武的蠍子魚，一再讓人發出驚嘆。
爬蟲區也不惶多讓，看得到美國西南部特有的大毒蜥蜴，還有罕見的白鱷
魚。不過這座博物館最特別的，卻是它獨特的環保建築設計。首先，圓拱
型的屋頂可以說是活的，因為上面種滿了植物和莓果，野生動物可以在這
塊兩英畝的空中公園，自由棲息生活。不僅如此，屋頂的構造每年可以收
集360萬加侖的雨水，灌溉室內的溫室雨林綽綽有餘，也造福生活在其
中的熱帶魚類鳥類。建築物的主體使用回收的鋼材，太陽能板能供應全館
一成的電力所需，屋頂上的天窗，植物和土壤，能夠保持室內涼爽。牆壁
中間塞入打碎了的廢棄牛仔褲，當作隔熱絕緣體。館方表示，他們有信心
這是目前全世界最環保的博物館，不過希望很快有其他的建築物能把他們
比下去，拿下這個頭銜。來到舊金山金門公園的加州科學學院自然歷史博
物館，遊客首先會被水族館裡豐富的海洋生物深深吸引，走在長長的海洋
隧道，美麗的水母，威武的蠍子魚，一再讓人發出驚嘆。爬蟲區也不惶多
讓，看得到美國西南部特有的大毒蜥蜴，還有罕見的白鱷魚。不過這座博
物館最特別的，卻是它獨特的環保建築設計。首先，圓拱型的屋頂可以說
是活的，因為上面種滿了植物和莓果，野生動物可以在這塊兩英畝的空中
公園，自由棲息生活。不僅如此，屋頂的構造每年可以收集360萬加侖
的雨水，灌溉室內的溫室雨林綽綽有餘，也造福生活在其中的熱帶魚類鳥
類。建築物的主體使用回收的鋼材，太陽能板能供應全館一成的電力所需
，屋頂上的天窗，植物和土壤，能夠保持室內涼爽。牆壁中間塞入打碎了
的廢棄牛仔褲，當作隔熱絕緣體。館方表示，他們有信心這是目前全世界
最環保的博物館，不過希望很快有其他的建築物能把他們比下去，拿下這
個頭銜。來到舊金山金門公園的加州科學學院自然歷史博物館，遊客首先
會被水族館裡豐富的海洋生物深深吸引，走在長長的海洋隧道，美麗的水
母，威武的蠍子魚，一再讓人發出驚嘆。爬蟲區也不惶多讓，看得到美國
西南部特有的大毒蜥蜴，還有罕見的白鱷魚。不過這座博物館最特別的，
卻是它獨特的環保建築設計。首先，圓拱型的屋頂可以說是活的，因為上
面種滿了植物和莓果，野生動物可以在這塊兩英畝的空中公園，自由棲息
生活。不僅如此，屋頂的構造每年可以收集360萬加侖的雨水，灌溉室
內的溫室雨林綽綽有餘，也造福生活在其中的熱帶魚類鳥類。建築物的主
體使用回收的鋼材，太陽能板能供應全館一成的電力所需，屋頂上的天窗
，植物和土壤，能夠保持室內涼爽。牆壁中間塞入打碎了的廢棄牛仔褲，
當作隔熱絕緣體。館方表示，他們有信心這是目前全世界最環保的博物館
，不過希望很快有其他的建築物能把他們比下去，拿下這個頭銜。來到舊
金山金門公園的加州科學學院自然歷史博物館，遊客首先會被水族館裡豐
富的海洋生物深深吸引，走在長長的海洋隧道，美麗的水母，威武的蠍子
魚，一再讓人發出驚嘆。爬蟲區也不惶多讓，看得到美國西南部特有的大
毒蜥蜴，還有罕見的白鱷魚。不過這座博物館最特別的，卻是它獨特的環
保建築設計。首先，圓拱型的屋頂可以說是活的，因為上面種滿了植物和
莓果，野生動物可以在這塊兩英畝的空中公園，自由棲息生活。不僅如此
，屋頂的構造每年可以收集360萬加侖的雨水，灌溉室內的溫室雨林綽
綽有餘，也造福生活在其中的熱帶魚類鳥類。建築物的主體使用回收的鋼
材，太陽能板能供應全館一成的電力所需，屋頂上的天窗，植物和土壤，
能夠保持室內涼爽。牆壁中間塞入打碎了的廢棄牛仔褲，當作隔熱絕緣體
。館方表示，他們有信心這是目前全世界最環保的博物館，不過希望很快
有其他的建築物能把他們比下去，拿下這個頭銜。來到舊金山金門公園的
加州科學學院自然歷史博物館，遊客首先會被水族館裡豐富的海洋生物深
深吸引，走在長長的海洋隧道，美麗的水母，威武的蠍子魚，一再讓人發
出驚嘆。爬蟲區也不惶多讓，看得到美國西南部特有的大毒蜥蜴，還有罕
見的白鱷魚。不過這座博物館最特別的，卻是它獨特的環保建築設計。首
先，圓拱型的屋頂可以說是活的，因為上面種滿了植物和莓果，野生動物
可以在這塊兩英畝的空中公園，自由棲息生活。不僅如此，屋頂的構造每
年可以收集360萬加侖的雨水，灌溉室內的溫室雨林綽綽有餘，也造福
生活在其中的熱帶魚類鳥類。建築物的主體使用回收的鋼材，太陽能板能
供應全館一成的電力所需，屋頂上的天窗，植物和土壤，能夠保持室內涼
爽。牆壁中間塞入打碎了的廢棄牛仔褲，當作隔熱絕緣體。館方表示，他
們有信心這是目前全世界最環保的博物館，不過希望很快有其他的建築物
能把他們比下去，拿下這個頭銜。來到舊金山金門公園的加州科學學院自
然歷史博物館，遊客首先會被水族館裡豐富的海洋生物深深吸引，走在長
長的海洋隧道，美麗的水母，威武的蠍子魚，一再讓人發出驚嘆。爬蟲區
也不惶多讓，看得到美國西南部特有的大毒蜥蜴，還有罕見的白鱷魚。不
過這座博物館最特別的，卻是它獨特的環保建築設計。首先，圓拱型的屋
頂可以說是活的，因為上面種滿了植物和莓果，野生動物可以在這塊兩英
畝的空中公園，自由棲息生活。不僅如此，屋頂的構造每年可以收集36
0萬加侖的雨水，灌溉室內的溫室雨林綽綽有餘，也造福生活在其中的熱
帶魚類鳥類。建築物的主體使用回收的鋼材，太陽能板能供應全館一成的
電力所需，屋頂上的天窗，植物和土壤，能夠保持室內涼爽。牆壁中間塞
入打碎了的廢棄牛仔褲，當作隔熱絕緣體。館方表示，他們有信心這是目
前全世界最環保的博物館，不過希望很快有其他的建築物能把他們比下去
，拿下這個頭銜。
