只要用點心，大家都可以變成環保小超人。這個逗趣的環保短片，是四個
民權國小六年級的小朋友，和新銳導演林育賢搭檔，花了一個多小時，自
導自演、用手機拍出來的小短片，看到自己的作品播出，小朋友都很興奮
，但更重要的、是學到了寶貴的拍攝經驗。北市民權國小學生彭冠理：以
前我拍東西就只會找一個東西就這樣拍了，現在可能老師會教我們找一些
背景，然後根據這個故事背景來拍攝。這是小朋友的第一次，也是導演林
育賢的第一次。首次和國小的小朋友合作，而且用的攝影器材還是手機。
林育賢有耐心的從最基本的攝影分鏡、故事背景教起，他說、把攝影機交
到孩子手上，是個很大的挑戰。導演林育賢：這一次你必需把攝影機交到
孩子的手上，不再像過去是我來掌鏡。一開始你一定會很緊張，說這不是
我要的答案怎麼辦，可是到後來你就發現，順著他們走，其實就會有一個
更有趣的答案。大小導演相互激盪，發揮了無限可能，也讓孩子從拍攝的
過程，更關心生活週遭的環保議題。公視和通訊業者合作，發起"用行動
、愛地球"活動，邀請全國11到14歲的小朋友報名參加，用手機鏡頭
記錄週遭環境，透過鏡頭，把環保的種籽散播出去。記者冉瑞雯陳昌維台
北報導只要用點心，大家都可以變成環保小超人。這個逗趣的環保短片，
是四個民權國小六年級的小朋友，和新銳導演林育賢搭檔，花了一個多小
時，自導自演、用手機拍出來的小短片，看到自己的作品播出，小朋友都
很興奮，但更重要的、是學到了寶貴的拍攝經驗。北市民權國小學生彭冠
理：以前我拍東西就只會找一個東西就這樣拍了，現在可能老師會教我們
找一些背景，然後根據這個故事背景來拍攝。這是小朋友的第一次，也是
導演林育賢的第一次。首次和國小的小朋友合作，而且用的攝影器材還是
手機。林育賢有耐心的從最基本的攝影分鏡、故事背景教起，他說、把攝
影機交到孩子手上，是個很大的挑戰。導演林育賢：這一次你必需把攝影
機交到孩子的手上，不再像過去是我來掌鏡。一開始你一定會很緊張，說
這不是我要的答案怎麼辦，可是到後來你就發現，順著他們走，其實就會
有一個更有趣的答案。大小導演相互激盪，發揮了無限可能，也讓孩子從
拍攝的過程，更關心生活週遭的環保議題。公視和通訊業者合作，發起"
用行動、愛地球"活動，邀請全國11到14歲的小朋友報名參加，用手
機鏡頭記錄週遭環境，透過鏡頭，把環保的種籽散播出去。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導只要用點心，大家都可以變成環保小超人。這個逗趣的環保
短片，是四個民權國小六年級的小朋友，和新銳導演林育賢搭檔，花了一
個多小時，自導自演、用手機拍出來的小短片，看到自己的作品播出，小
朋友都很興奮，但更重要的、是學到了寶貴的拍攝經驗。北市民權國小學
生彭冠理：以前我拍東西就只會找一個東西就這樣拍了，現在可能老師會
教我們找一些背景，然後根據這個故事背景來拍攝。這是小朋友的第一次
，也是導演林育賢的第一次。首次和國小的小朋友合作，而且用的攝影器
材還是手機。林育賢有耐心的從最基本的攝影分鏡、故事背景教起，他說
、把攝影機交到孩子手上，是個很大的挑戰。導演林育賢：這一次你必需
把攝影機交到孩子的手上，不再像過去是我來掌鏡。一開始你一定會很緊
張，說這不是我要的答案怎麼辦，可是到後來你就發現，順著他們走，其
實就會有一個更有趣的答案。大小導演相互激盪，發揮了無限可能，也讓
孩子從拍攝的過程，更關心生活週遭的環保議題。公視和通訊業者合作，
發起"用行動、愛地球"活動，邀請全國11到14歲的小朋友報名參加
，用手機鏡頭記錄週遭環境，透過鏡頭，把環保的種籽散播出去。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導只要用點心，大家都可以變成環保小超人。這個逗趣
的環保短片，是四個民權國小六年級的小朋友，和新銳導演林育賢搭檔，
花了一個多小時，自導自演、用手機拍出來的小短片，看到自己的作品播
出，小朋友都很興奮，但更重要的、是學到了寶貴的拍攝經驗。北市民權
國小學生彭冠理：以前我拍東西就只會找一個東西就這樣拍了，現在可能
老師會教我們找一些背景，然後根據這個故事背景來拍攝。這是小朋友的
第一次，也是導演林育賢的第一次。首次和國小的小朋友合作，而且用的
攝影器材還是手機。林育賢有耐心的從最基本的攝影分鏡、故事背景教起
，他說、把攝影機交到孩子手上，是個很大的挑戰。導演林育賢：這一次
你必需把攝影機交到孩子的手上，不再像過去是我來掌鏡。一開始你一定
會很緊張，說這不是我要的答案怎麼辦，可是到後來你就發現，順著他們
走，其實就會有一個更有趣的答案。大小導演相互激盪，發揮了無限可能
，也讓孩子從拍攝的過程，更關心生活週遭的環保議題。公視和通訊業者
合作，發起"用行動、愛地球"活動，邀請全國11到14歲的小朋友報
名參加，用手機鏡頭記錄週遭環境，透過鏡頭，把環保的種籽散播出去。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導只要用點心，大家都可以變成環保小超人。這
個逗趣的環保短片，是四個民權國小六年級的小朋友，和新銳導演林育賢
搭檔，花了一個多小時，自導自演、用手機拍出來的小短片，看到自己的
作品播出，小朋友都很興奮，但更重要的、是學到了寶貴的拍攝經驗。北
市民權國小學生彭冠理：以前我拍東西就只會找一個東西就這樣拍了，現
在可能老師會教我們找一些背景，然後根據這個故事背景來拍攝。這是小
朋友的第一次，也是導演林育賢的第一次。首次和國小的小朋友合作，而
且用的攝影器材還是手機。林育賢有耐心的從最基本的攝影分鏡、故事背
景教起，他說、把攝影機交到孩子手上，是個很大的挑戰。導演林育賢：
這一次你必需把攝影機交到孩子的手上，不再像過去是我來掌鏡。一開始
你一定會很緊張，說這不是我要的答案怎麼辦，可是到後來你就發現，順
著他們走，其實就會有一個更有趣的答案。大小導演相互激盪，發揮了無
限可能，也讓孩子從拍攝的過程，更關心生活週遭的環保議題。公視和通
訊業者合作，發起"用行動、愛地球"活動，邀請全國11到14歲的小
朋友報名參加，用手機鏡頭記錄週遭環境，透過鏡頭，把環保的種籽散播
出去。記者冉瑞雯陳昌維台北報導只要用點心，大家都可以變成環保小超
人。這個逗趣的環保短片，是四個民權國小六年級的小朋友，和新銳導演
林育賢搭檔，花了一個多小時，自導自演、用手機拍出來的小短片，看到
自己的作品播出，小朋友都很興奮，但更重要的、是學到了寶貴的拍攝經
驗。北市民權國小學生彭冠理：以前我拍東西就只會找一個東西就這樣拍
了，現在可能老師會教我們找一些背景，然後根據這個故事背景來拍攝。
這是小朋友的第一次，也是導演林育賢的第一次。首次和國小的小朋友合
作，而且用的攝影器材還是手機。林育賢有耐心的從最基本的攝影分鏡、
故事背景教起，他說、把攝影機交到孩子手上，是個很大的挑戰。導演林
育賢：這一次你必需把攝影機交到孩子的手上，不再像過去是我來掌鏡。
一開始你一定會很緊張，說這不是我要的答案怎麼辦，可是到後來你就發
現，順著他們走，其實就會有一個更有趣的答案。大小導演相互激盪，發
揮了無限可能，也讓孩子從拍攝的過程，更關心生活週遭的環保議題。公
視和通訊業者合作，發起"用行動、愛地球"活動，邀請全國11到14
歲的小朋友報名參加，用手機鏡頭記錄週遭環境，透過鏡頭，把環保的種
籽散播出去。記者冉瑞雯陳昌維台北報導只要用點心，大家都可以變成環
保小超人。這個逗趣的環保短片，是四個民權國小六年級的小朋友，和新
銳導演林育賢搭檔，花了一個多小時，自導自演、用手機拍出來的小短片
，看到自己的作品播出，小朋友都很興奮，但更重要的、是學到了寶貴的
拍攝經驗。北市民權國小學生彭冠理：以前我拍東西就只會找一個東西就
這樣拍了，現在可能老師會教我們找一些背景，然後根據這個故事背景來
拍攝。這是小朋友的第一次，也是導演林育賢的第一次。首次和國小的小
朋友合作，而且用的攝影器材還是手機。林育賢有耐心的從最基本的攝影
分鏡、故事背景教起，他說、把攝影機交到孩子手上，是個很大的挑戰。
導演林育賢：這一次你必需把攝影機交到孩子的手上，不再像過去是我來
掌鏡。一開始你一定會很緊張，說這不是我要的答案怎麼辦，可是到後來
你就發現，順著他們走，其實就會有一個更有趣的答案。大小導演相互激
盪，發揮了無限可能，也讓孩子從拍攝的過程，更關心生活週遭的環保議
題。公視和通訊業者合作，發起"用行動、愛地球"活動，邀請全國11
到14歲的小朋友報名參加，用手機鏡頭記錄週遭環境，透過鏡頭，把環
保的種籽散播出去。記者冉瑞雯陳昌維台北報導只要用點心，大家都可以
變成環保小超人。這個逗趣的環保短片，是四個民權國小六年級的小朋友
，和新銳導演林育賢搭檔，花了一個多小時，自導自演、用手機拍出來的
小短片，看到自己的作品播出，小朋友都很興奮，但更重要的、是學到了
寶貴的拍攝經驗。北市民權國小學生彭冠理：以前我拍東西就只會找一個
東西就這樣拍了，現在可能老師會教我們找一些背景，然後根據這個故事
背景來拍攝。這是小朋友的第一次，也是導演林育賢的第一次。首次和國
小的小朋友合作，而且用的攝影器材還是手機。林育賢有耐心的從最基本
的攝影分鏡、故事背景教起，他說、把攝影機交到孩子手上，是個很大的
挑戰。導演林育賢：這一次你必需把攝影機交到孩子的手上，不再像過去
是我來掌鏡。一開始你一定會很緊張，說這不是我要的答案怎麼辦，可是
到後來你就發現，順著他們走，其實就會有一個更有趣的答案。大小導演
相互激盪，發揮了無限可能，也讓孩子從拍攝的過程，更關心生活週遭的
環保議題。公視和通訊業者合作，發起"用行動、愛地球"活動，邀請全
國11到14歲的小朋友報名參加，用手機鏡頭記錄週遭環境，透過鏡頭
，把環保的種籽散播出去。記者冉瑞雯陳昌維台北報導只要用點心，大家
都可以變成環保小超人。這個逗趣的環保短片，是四個民權國小六年級的
小朋友，和新銳導演林育賢搭檔，花了一個多小時，自導自演、用手機拍
出來的小短片，看到自己的作品播出，小朋友都很興奮，但更重要的、是
學到了寶貴的拍攝經驗。北市民權國小學生彭冠理：以前我拍東西就只會
找一個東西就這樣拍了，現在可能老師會教我們找一些背景，然後根據這
個故事背景來拍攝。這是小朋友的第一次，也是導演林育賢的第一次。首
次和國小的小朋友合作，而且用的攝影器材還是手機。林育賢有耐心的從
最基本的攝影分鏡、故事背景教起，他說、把攝影機交到孩子手上，是個
很大的挑戰。導演林育賢：這一次你必需把攝影機交到孩子的手上，不再
像過去是我來掌鏡。一開始你一定會很緊張，說這不是我要的答案怎麼辦
，可是到後來你就發現，順著他們走，其實就會有一個更有趣的答案。大
小導演相互激盪，發揮了無限可能，也讓孩子從拍攝的過程，更關心生活
週遭的環保議題。公視和通訊業者合作，發起"用行動、愛地球"活動，
邀請全國11到14歲的小朋友報名參加，用手機鏡頭記錄週遭環境，透
過鏡頭，把環保的種籽散播出去。記者冉瑞雯陳昌維台北報導只要用點心
，大家都可以變成環保小超人。這個逗趣的環保短片，是四個民權國小六
年級的小朋友，和新銳導演林育賢搭檔，花了一個多小時，自導自演、用
手機拍出來的小短片，看到自己的作品播出，小朋友都很興奮，但更重要
的、是學到了寶貴的拍攝經驗。北市民權國小學生彭冠理：以前我拍東西
就只會找一個東西就這樣拍了，現在可能老師會教我們找一些背景，然後
根據這個故事背景來拍攝。這是小朋友的第一次，也是導演林育賢的第一
次。首次和國小的小朋友合作，而且用的攝影器材還是手機。林育賢有耐
心的從最基本的攝影分鏡、故事背景教起，他說、把攝影機交到孩子手上
，是個很大的挑戰。導演林育賢：這一次你必需把攝影機交到孩子的手上
，不再像過去是我來掌鏡。一開始你一定會很緊張，說這不是我要的答案
怎麼辦，可是到後來你就發現，順著他們走，其實就會有一個更有趣的答
案。大小導演相互激盪，發揮了無限可能，也讓孩子從拍攝的過程，更關
心生活週遭的環保議題。公視和通訊業者合作，發起"用行動、愛地球"
活動，邀請全國11到14歲的小朋友報名參加，用手機鏡頭記錄週遭環
境，透過鏡頭，把環保的種籽散播出去。記者冉瑞雯陳昌維台北報導只要
用點心，大家都可以變成環保小超人。這個逗趣的環保短片，是四個民權
國小六年級的小朋友，和新銳導演林育賢搭檔，花了一個多小時，自導自
演、用手機拍出來的小短片，看到自己的作品播出，小朋友都很興奮，但
更重要的、是學到了寶貴的拍攝經驗。北市民權國小學生彭冠理：以前我
拍東西就只會找一個東西就這樣拍了，現在可能老師會教我們找一些背景
，然後根據這個故事背景來拍攝。這是小朋友的第一次，也是導演林育賢
的第一次。首次和國小的小朋友合作，而且用的攝影器材還是手機。林育
賢有耐心的從最基本的攝影分鏡、故事背景教起，他說、把攝影機交到孩
子手上，是個很大的挑戰。導演林育賢：這一次你必需把攝影機交到孩子
的手上，不再像過去是我來掌鏡。一開始你一定會很緊張，說這不是我要
的答案怎麼辦，可是到後來你就發現，順著他們走，其實就會有一個更有
趣的答案。大小導演相互激盪，發揮了無限可能，也讓孩子從拍攝的過程
，更關心生活週遭的環保議題。公視和通訊業者合作，發起"用行動、愛
地球"活動，邀請全國11到14歲的小朋友報名參加，用手機鏡頭記錄
週遭環境，透過鏡頭，把環保的種籽散播出去。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導
