在倫敦地鐵公車遭遇恐怖攻擊之後，西班牙巴塞隆納市區12號也發生爆
炸，初步排除是恐怖攻擊。同一天在黎巴嫩首都貝魯特，則發生副總理遭
到炸彈攻擊受傷，另外有兩人喪生。一枚小型炸彈12號在巴塞隆納的義
大利文化中心附近引爆，造成一名警員輕傷，以及一隻警犬死亡。當地官
員表示，放置炸彈的人，應該是義大利無政府主義份子。歹徒先將炸彈藏
在咖啡機裡面，然後棄置在義大利文化中心門口，該中心的職員發現後，
立刻通知警方前往處理，目前當地警方已針對可疑份子，進行調查。另外
黎巴嫩即將卸任的副總理兼國防部長穆拉德的車隊，12號在行經貝魯特
北部時，遭到炸彈攻擊。造成兩人死亡。穆拉德等外12人受傷。自從今
年二月，黎巴嫩前總理哈里里在貝魯特遭到汽車炸彈攻擊喪生後，黎巴嫩
就一再發生政治人物遭到暗殺的事件。只是過去遭到攻擊的都是和敘利亞
作對的政治人物，為何立場親敘利亞的穆拉德也成為攻擊目標，讓黎巴嫩
政界人士相當納悶。在倫敦地鐵公車遭遇恐怖攻擊之後，西班牙巴塞隆納
市區12號也發生爆炸，初步排除是恐怖攻擊。同一天在黎巴嫩首都貝魯
特，則發生副總理遭到炸彈攻擊受傷，另外有兩人喪生。一枚小型炸彈1
2號在巴塞隆納的義大利文化中心附近引爆，造成一名警員輕傷，以及一
隻警犬死亡。當地官員表示，放置炸彈的人，應該是義大利無政府主義份
子。歹徒先將炸彈藏在咖啡機裡面，然後棄置在義大利文化中心門口，該
中心的職員發現後，立刻通知警方前往處理，目前當地警方已針對可疑份
子，進行調查。另外黎巴嫩即將卸任的副總理兼國防部長穆拉德的車隊，
12號在行經貝魯特北部時，遭到炸彈攻擊。造成兩人死亡。穆拉德等外
12人受傷。自從今年二月，黎巴嫩前總理哈里里在貝魯特遭到汽車炸彈
攻擊喪生後，黎巴嫩就一再發生政治人物遭到暗殺的事件。只是過去遭到
攻擊的都是和敘利亞作對的政治人物，為何立場親敘利亞的穆拉德也成為
攻擊目標，讓黎巴嫩政界人士相當納悶。在倫敦地鐵公車遭遇恐怖攻擊之
後，西班牙巴塞隆納市區12號也發生爆炸，初步排除是恐怖攻擊。同一
天在黎巴嫩首都貝魯特，則發生副總理遭到炸彈攻擊受傷，另外有兩人喪
生。一枚小型炸彈12號在巴塞隆納的義大利文化中心附近引爆，造成一
名警員輕傷，以及一隻警犬死亡。當地官員表示，放置炸彈的人，應該是
義大利無政府主義份子。歹徒先將炸彈藏在咖啡機裡面，然後棄置在義大
利文化中心門口，該中心的職員發現後，立刻通知警方前往處理，目前當
地警方已針對可疑份子，進行調查。另外黎巴嫩即將卸任的副總理兼國防
部長穆拉德的車隊，12號在行經貝魯特北部時，遭到炸彈攻擊。造成兩
人死亡。穆拉德等外12人受傷。自從今年二月，黎巴嫩前總理哈里里在
貝魯特遭到汽車炸彈攻擊喪生後，黎巴嫩就一再發生政治人物遭到暗殺的
事件。只是過去遭到攻擊的都是和敘利亞作對的政治人物，為何立場親敘
利亞的穆拉德也成為攻擊目標，讓黎巴嫩政界人士相當納悶。在倫敦地鐵
公車遭遇恐怖攻擊之後，西班牙巴塞隆納市區12號也發生爆炸，初步排
除是恐怖攻擊。同一天在黎巴嫩首都貝魯特，則發生副總理遭到炸彈攻擊
受傷，另外有兩人喪生。一枚小型炸彈12號在巴塞隆納的義大利文化中
心附近引爆，造成一名警員輕傷，以及一隻警犬死亡。當地官員表示，放
置炸彈的人，應該是義大利無政府主義份子。歹徒先將炸彈藏在咖啡機裡
面，然後棄置在義大利文化中心門口，該中心的職員發現後，立刻通知警
方前往處理，目前當地警方已針對可疑份子，進行調查。另外黎巴嫩即將
卸任的副總理兼國防部長穆拉德的車隊，12號在行經貝魯特北部時，遭
到炸彈攻擊。造成兩人死亡。穆拉德等外12人受傷。自從今年二月，黎
巴嫩前總理哈里里在貝魯特遭到汽車炸彈攻擊喪生後，黎巴嫩就一再發生
政治人物遭到暗殺的事件。只是過去遭到攻擊的都是和敘利亞作對的政治
人物，為何立場親敘利亞的穆拉德也成為攻擊目標，讓黎巴嫩政界人士相
當納悶。在倫敦地鐵公車遭遇恐怖攻擊之後，西班牙巴塞隆納市區12號
也發生爆炸，初步排除是恐怖攻擊。同一天在黎巴嫩首都貝魯特，則發生
副總理遭到炸彈攻擊受傷，另外有兩人喪生。一枚小型炸彈12號在巴塞
隆納的義大利文化中心附近引爆，造成一名警員輕傷，以及一隻警犬死亡
。當地官員表示，放置炸彈的人，應該是義大利無政府主義份子。歹徒先
將炸彈藏在咖啡機裡面，然後棄置在義大利文化中心門口，該中心的職員
發現後，立刻通知警方前往處理，目前當地警方已針對可疑份子，進行調
查。另外黎巴嫩即將卸任的副總理兼國防部長穆拉德的車隊，12號在行
經貝魯特北部時，遭到炸彈攻擊。造成兩人死亡。穆拉德等外12人受傷
。自從今年二月，黎巴嫩前總理哈里里在貝魯特遭到汽車炸彈攻擊喪生後
，黎巴嫩就一再發生政治人物遭到暗殺的事件。只是過去遭到攻擊的都是
和敘利亞作對的政治人物，為何立場親敘利亞的穆拉德也成為攻擊目標，
讓黎巴嫩政界人士相當納悶。在倫敦地鐵公車遭遇恐怖攻擊之後，西班牙
巴塞隆納市區12號也發生爆炸，初步排除是恐怖攻擊。同一天在黎巴嫩
首都貝魯特，則發生副總理遭到炸彈攻擊受傷，另外有兩人喪生。一枚小
型炸彈12號在巴塞隆納的義大利文化中心附近引爆，造成一名警員輕傷
，以及一隻警犬死亡。當地官員表示，放置炸彈的人，應該是義大利無政
府主義份子。歹徒先將炸彈藏在咖啡機裡面，然後棄置在義大利文化中心
門口，該中心的職員發現後，立刻通知警方前往處理，目前當地警方已針
對可疑份子，進行調查。另外黎巴嫩即將卸任的副總理兼國防部長穆拉德
的車隊，12號在行經貝魯特北部時，遭到炸彈攻擊。造成兩人死亡。穆
拉德等外12人受傷。自從今年二月，黎巴嫩前總理哈里里在貝魯特遭到
汽車炸彈攻擊喪生後，黎巴嫩就一再發生政治人物遭到暗殺的事件。只是
過去遭到攻擊的都是和敘利亞作對的政治人物，為何立場親敘利亞的穆拉
德也成為攻擊目標，讓黎巴嫩政界人士相當納悶。在倫敦地鐵公車遭遇恐
怖攻擊之後，西班牙巴塞隆納市區12號也發生爆炸，初步排除是恐怖攻
擊。同一天在黎巴嫩首都貝魯特，則發生副總理遭到炸彈攻擊受傷，另外
有兩人喪生。一枚小型炸彈12號在巴塞隆納的義大利文化中心附近引爆
，造成一名警員輕傷，以及一隻警犬死亡。當地官員表示，放置炸彈的人
，應該是義大利無政府主義份子。歹徒先將炸彈藏在咖啡機裡面，然後棄
置在義大利文化中心門口，該中心的職員發現後，立刻通知警方前往處理
，目前當地警方已針對可疑份子，進行調查。另外黎巴嫩即將卸任的副總
理兼國防部長穆拉德的車隊，12號在行經貝魯特北部時，遭到炸彈攻擊
。造成兩人死亡。穆拉德等外12人受傷。自從今年二月，黎巴嫩前總理
哈里里在貝魯特遭到汽車炸彈攻擊喪生後，黎巴嫩就一再發生政治人物遭
到暗殺的事件。只是過去遭到攻擊的都是和敘利亞作對的政治人物，為何
立場親敘利亞的穆拉德也成為攻擊目標，讓黎巴嫩政界人士相當納悶。在
倫敦地鐵公車遭遇恐怖攻擊之後，西班牙巴塞隆納市區12號也發生爆炸
，初步排除是恐怖攻擊。同一天在黎巴嫩首都貝魯特，則發生副總理遭到
炸彈攻擊受傷，另外有兩人喪生。一枚小型炸彈12號在巴塞隆納的義大
利文化中心附近引爆，造成一名警員輕傷，以及一隻警犬死亡。當地官員
表示，放置炸彈的人，應該是義大利無政府主義份子。歹徒先將炸彈藏在
咖啡機裡面，然後棄置在義大利文化中心門口，該中心的職員發現後，立
刻通知警方前往處理，目前當地警方已針對可疑份子，進行調查。另外黎
巴嫩即將卸任的副總理兼國防部長穆拉德的車隊，12號在行經貝魯特北
部時，遭到炸彈攻擊。造成兩人死亡。穆拉德等外12人受傷。自從今年
二月，黎巴嫩前總理哈里里在貝魯特遭到汽車炸彈攻擊喪生後，黎巴嫩就
一再發生政治人物遭到暗殺的事件。只是過去遭到攻擊的都是和敘利亞作
對的政治人物，為何立場親敘利亞的穆拉德也成為攻擊目標，讓黎巴嫩政
界人士相當納悶。在倫敦地鐵公車遭遇恐怖攻擊之後，西班牙巴塞隆納市
區12號也發生爆炸，初步排除是恐怖攻擊。同一天在黎巴嫩首都貝魯特
，則發生副總理遭到炸彈攻擊受傷，另外有兩人喪生。一枚小型炸彈12
號在巴塞隆納的義大利文化中心附近引爆，造成一名警員輕傷，以及一隻
警犬死亡。當地官員表示，放置炸彈的人，應該是義大利無政府主義份子
。歹徒先將炸彈藏在咖啡機裡面，然後棄置在義大利文化中心門口，該中
心的職員發現後，立刻通知警方前往處理，目前當地警方已針對可疑份子
，進行調查。另外黎巴嫩即將卸任的副總理兼國防部長穆拉德的車隊，1
2號在行經貝魯特北部時，遭到炸彈攻擊。造成兩人死亡。穆拉德等外1
2人受傷。自從今年二月，黎巴嫩前總理哈里里在貝魯特遭到汽車炸彈攻
擊喪生後，黎巴嫩就一再發生政治人物遭到暗殺的事件。只是過去遭到攻
擊的都是和敘利亞作對的政治人物，為何立場親敘利亞的穆拉德也成為攻
擊目標，讓黎巴嫩政界人士相當納悶。在倫敦地鐵公車遭遇恐怖攻擊之後
，西班牙巴塞隆納市區12號也發生爆炸，初步排除是恐怖攻擊。同一天
在黎巴嫩首都貝魯特，則發生副總理遭到炸彈攻擊受傷，另外有兩人喪生
。一枚小型炸彈12號在巴塞隆納的義大利文化中心附近引爆，造成一名
警員輕傷，以及一隻警犬死亡。當地官員表示，放置炸彈的人，應該是義
大利無政府主義份子。歹徒先將炸彈藏在咖啡機裡面，然後棄置在義大利
文化中心門口，該中心的職員發現後，立刻通知警方前往處理，目前當地
警方已針對可疑份子，進行調查。另外黎巴嫩即將卸任的副總理兼國防部
長穆拉德的車隊，12號在行經貝魯特北部時，遭到炸彈攻擊。造成兩人
死亡。穆拉德等外12人受傷。自從今年二月，黎巴嫩前總理哈里里在貝
魯特遭到汽車炸彈攻擊喪生後，黎巴嫩就一再發生政治人物遭到暗殺的事
件。只是過去遭到攻擊的都是和敘利亞作對的政治人物，為何立場親敘利
亞的穆拉德也成為攻擊目標，讓黎巴嫩政界人士相當納悶。
