美國國務卿萊斯昨天離開中國，繼續她的亞洲訪問行程，而跟著萊斯一起
來到中國的商務、農業和貿易代表等重要財經大將，則是繼續留在中國，
在今天和副總理吳儀與中國商務部長薄熙來領軍的中國經貿代表，就打擊
盜版和紡織品等貿易問題展開協商。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中國和美國最高層級的經貿對談，今天在北京人民大會堂正式揭開
序幕，由中國國務院副總理吳儀與商務部長薄熙來領軍的中國談判代表，
對上美國商務部長古堤雷茲和貿易代表波特曼率領的美方代表，在第16
屆中美商業貿易聯合委員會正式對壘，不過到目前為止，唯一確定談判達
成共識並將簽訂備忘錄的項目只有一個，其他包括智慧財產權、農產品、
紡織品，以及出口限制以及WTO義務等問題，仍在閉門磋商會議中懸而
未決，分析師表示，今年以來，美中貿易逆差繼續擴大，雙方貿易摩擦持
續加深，美國國內貿易保護主義日漸抬頭，部分議員甚至不斷對貿易逆差
、人民幣匯率、和知識產權問題，提出制裁的威脅，預料美中代表將在談
判中激烈過招。美國國務卿萊斯昨天離開中國，繼續她的亞洲訪問行程，
而跟著萊斯一起來到中國的商務、農業和貿易代表等重要財經大將，則是
繼續留在中國，在今天和副總理吳儀與中國商務部長薄熙來領軍的中國經
貿代表，就打擊盜版和紡織品等貿易問題展開協商。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。中國和美國最高層級的經貿對談，今天在北京人民
大會堂正式揭開序幕，由中國國務院副總理吳儀與商務部長薄熙來領軍的
中國談判代表，對上美國商務部長古堤雷茲和貿易代表波特曼率領的美方
代表，在第16屆中美商業貿易聯合委員會正式對壘，不過到目前為止，
唯一確定談判達成共識並將簽訂備忘錄的項目只有一個，其他包括智慧財
產權、農產品、紡織品，以及出口限制以及WTO義務等問題，仍在閉門
磋商會議中懸而未決，分析師表示，今年以來，美中貿易逆差繼續擴大，
雙方貿易摩擦持續加深，美國國內貿易保護主義日漸抬頭，部分議員甚至
不斷對貿易逆差、人民幣匯率、和知識產權問題，提出制裁的威脅，預料
美中代表將在談判中激烈過招。美國國務卿萊斯昨天離開中國，繼續她的
亞洲訪問行程，而跟著萊斯一起來到中國的商務、農業和貿易代表等重要
財經大將，則是繼續留在中國，在今天和副總理吳儀與中國商務部長薄熙
來領軍的中國經貿代表，就打擊盜版和紡織品等貿易問題展開協商。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國和美國最高層級的經貿對談，
今天在北京人民大會堂正式揭開序幕，由中國國務院副總理吳儀與商務部
長薄熙來領軍的中國談判代表，對上美國商務部長古堤雷茲和貿易代表波
特曼率領的美方代表，在第16屆中美商業貿易聯合委員會正式對壘，不
過到目前為止，唯一確定談判達成共識並將簽訂備忘錄的項目只有一個，
其他包括智慧財產權、農產品、紡織品，以及出口限制以及WTO義務等
問題，仍在閉門磋商會議中懸而未決，分析師表示，今年以來，美中貿易
逆差繼續擴大，雙方貿易摩擦持續加深，美國國內貿易保護主義日漸抬頭
，部分議員甚至不斷對貿易逆差、人民幣匯率、和知識產權問題，提出制
裁的威脅，預料美中代表將在談判中激烈過招。
