帶有反美色彩的盧武鉉，入主青瓦台，會不會對兩韓與美國之間的三角
關係帶來重大影響，而他個人的外交立場，攸關東北亞的安定，也成
為國際間關注的焦點。
以改革與陽光政策路線贏得青瓦台寶座的盧武鉉，勝選之後才是挑戰的
開始。
立場傾向反美的盧武鉉，要如何在南北韓和美國所形成的三角關係中，
取得平衡點，一方面貫徹對北韓的陽光政策，化解來自北韓的核武威
脅，同時解決與美國之間駐軍問題造成的民怨與外交危機，是最大的
南韓新任總統當選人盧武鉉:為了和平解決北韓發展核武的問題，我們
將擔任主導者，和美國及日本等多方管道密切合作，一般認為盧武鉉
上任後，將不會同意美國以孤立手法迫使北韓放棄核子計劃的立場，
而盧武鉉在當選之後，低調表示願意與美國合作的言論，也讓白宮方面
相當滿意，並且表示將繼續和南韓維持良好合作關係，而國際間對於
盧武鉉的外交政策，也頗為關心，包括台灣在內的幾個亞洲鄰國，都
至於在南韓的內政方面，盧武鉉繼承金大中對南韓經濟復甦的貢獻，在
選戰期間就提出不少強化經濟的做法，也開出不少支票，首先是在一
年內，將國內生產毛額，提升到百分之7;其次是將國營企業逐步民
拼經濟的藍圖，盧武鉉已經規劃出來，至於能不能落實，經不經得起考
驗，全世界都拭目以待。
