帶有反美色彩的盧武鉉，入主青瓦台，會不會對兩韓與美國之間的三角關
係帶來重大影響，而他個人的外交立場，攸關東北亞的安定，也成為國際
間關注的焦點。以改革與陽光政策路線贏得青瓦台寶座的盧武鉉，勝選之
後才是挑戰的開始。立場傾向反美的盧武鉉，要如何在南北韓和美國所形
成的三角關係中，取得平衡點，一方面貫徹對北韓的陽光政策，化解來自
北韓的核武威脅，同時解決與美國之間駐軍問題造成的民怨與外交危機，
是最大的挑戰。南韓新任總統當選人盧武鉉:為了和平解決北韓發展核武
的問題，我們將擔任主導者，和美國及日本等多方管道密切合作，一般認
為盧武鉉上任後，將不會同意美國以孤立手法迫使北韓放棄核子計劃的立
場，而會以推動北韓與美國對話的方式，化解危機。而盧武鉉在當選之後
，低調表示願意與美國合作的言論，也讓白宮方面相當滿意，並且表示將
繼續和南韓維持良好合作關係，而國際間對於盧武鉉的外交政策，也頗為
關心，包括台灣在內的幾個亞洲鄰國，都立刻向盧武鉉，表達了祝賀之意
，日本外相川口順子:我國與南韓同樣尊重民主價值與市場經濟，未來將
和這個重要鄰國發展友好的合作關係，根據報導，日本首相小泉純一郎最
快會在明年二月，出席盧武鉉的就職典禮，儘早進行日韓高層溝通，以維
持東北亞的和平與安定。至於在南韓的內政方面，盧武鉉繼承金大中對南
韓經濟復甦的貢獻，在選戰期間就提出不少強化經濟的做法，也開出不少
支票，首先是在一年內，將國內生產毛額，提升到百分之7;其次是將國
營企業逐步民營化;並且延後開放包括稻米在內的產品進口，以保護南韓
產業;此外，盧武鉉還表示將落實勞工週休二日，並提議將首都，從漢城
移到中部的大田，以改善漢城的過度擁擠問題。拼經濟的藍圖，盧武鉉已
經規劃出來，至於能不能落實，經不經得起考驗，全世界都拭目以待。帶
有反美色彩的盧武鉉，入主青瓦台，會不會對兩韓與美國之間的三角關係
帶來重大影響，而他個人的外交立場，攸關東北亞的安定，也成為國際間
關注的焦點。以改革與陽光政策路線贏得青瓦台寶座的盧武鉉，勝選之後
才是挑戰的開始。立場傾向反美的盧武鉉，要如何在南北韓和美國所形成
的三角關係中，取得平衡點，一方面貫徹對北韓的陽光政策，化解來自北
韓的核武威脅，同時解決與美國之間駐軍問題造成的民怨與外交危機，是
最大的挑戰。南韓新任總統當選人盧武鉉:為了和平解決北韓發展核武的
問題，我們將擔任主導者，和美國及日本等多方管道密切合作，一般認為
盧武鉉上任後，將不會同意美國以孤立手法迫使北韓放棄核子計劃的立場
，而會以推動北韓與美國對話的方式，化解危機。而盧武鉉在當選之後，
低調表示願意與美國合作的言論，也讓白宮方面相當滿意，並且表示將繼
續和南韓維持良好合作關係，而國際間對於盧武鉉的外交政策，也頗為關
心，包括台灣在內的幾個亞洲鄰國，都立刻向盧武鉉，表達了祝賀之意，
日本外相川口順子:我國與南韓同樣尊重民主價值與市場經濟，未來將和
這個重要鄰國發展友好的合作關係，根據報導，日本首相小泉純一郎最快
會在明年二月，出席盧武鉉的就職典禮，儘早進行日韓高層溝通，以維持
東北亞的和平與安定。至於在南韓的內政方面，盧武鉉繼承金大中對南韓
經濟復甦的貢獻，在選戰期間就提出不少強化經濟的做法，也開出不少支
票，首先是在一年內，將國內生產毛額，提升到百分之7;其次是將國營
企業逐步民營化;並且延後開放包括稻米在內的產品進口，以保護南韓產
業;此外，盧武鉉還表示將落實勞工週休二日，並提議將首都，從漢城移
到中部的大田，以改善漢城的過度擁擠問題。拼經濟的藍圖，盧武鉉已經
規劃出來，至於能不能落實，經不經得起考驗，全世界都拭目以待。帶有
反美色彩的盧武鉉，入主青瓦台，會不會對兩韓與美國之間的三角關係帶
來重大影響，而他個人的外交立場，攸關東北亞的安定，也成為國際間關
注的焦點。以改革與陽光政策路線贏得青瓦台寶座的盧武鉉，勝選之後才
是挑戰的開始。立場傾向反美的盧武鉉，要如何在南北韓和美國所形成的
三角關係中，取得平衡點，一方面貫徹對北韓的陽光政策，化解來自北韓
的核武威脅，同時解決與美國之間駐軍問題造成的民怨與外交危機，是最
大的挑戰。南韓新任總統當選人盧武鉉:為了和平解決北韓發展核武的問
題，我們將擔任主導者，和美國及日本等多方管道密切合作，一般認為盧
武鉉上任後，將不會同意美國以孤立手法迫使北韓放棄核子計劃的立場，
而會以推動北韓與美國對話的方式，化解危機。而盧武鉉在當選之後，低
調表示願意與美國合作的言論，也讓白宮方面相當滿意，並且表示將繼續
和南韓維持良好合作關係，而國際間對於盧武鉉的外交政策，也頗為關心
，包括台灣在內的幾個亞洲鄰國，都立刻向盧武鉉，表達了祝賀之意，日
本外相川口順子:我國與南韓同樣尊重民主價值與市場經濟，未來將和這
個重要鄰國發展友好的合作關係，根據報導，日本首相小泉純一郎最快會
在明年二月，出席盧武鉉的就職典禮，儘早進行日韓高層溝通，以維持東
北亞的和平與安定。至於在南韓的內政方面，盧武鉉繼承金大中對南韓經
濟復甦的貢獻，在選戰期間就提出不少強化經濟的做法，也開出不少支票
，首先是在一年內，將國內生產毛額，提升到百分之7;其次是將國營企
業逐步民營化;並且延後開放包括稻米在內的產品進口，以保護南韓產業
;此外，盧武鉉還表示將落實勞工週休二日，並提議將首都，從漢城移到
中部的大田，以改善漢城的過度擁擠問題。拼經濟的藍圖，盧武鉉已經規
劃出來，至於能不能落實，經不經得起考驗，全世界都拭目以待。帶有反
美色彩的盧武鉉，入主青瓦台，會不會對兩韓與美國之間的三角關係帶來
重大影響，而他個人的外交立場，攸關東北亞的安定，也成為國際間關注
的焦點。以改革與陽光政策路線贏得青瓦台寶座的盧武鉉，勝選之後才是
挑戰的開始。立場傾向反美的盧武鉉，要如何在南北韓和美國所形成的三
角關係中，取得平衡點，一方面貫徹對北韓的陽光政策，化解來自北韓的
核武威脅，同時解決與美國之間駐軍問題造成的民怨與外交危機，是最大
的挑戰。南韓新任總統當選人盧武鉉:為了和平解決北韓發展核武的問題
，我們將擔任主導者，和美國及日本等多方管道密切合作，一般認為盧武
鉉上任後，將不會同意美國以孤立手法迫使北韓放棄核子計劃的立場，而
會以推動北韓與美國對話的方式，化解危機。而盧武鉉在當選之後，低調
表示願意與美國合作的言論，也讓白宮方面相當滿意，並且表示將繼續和
南韓維持良好合作關係，而國際間對於盧武鉉的外交政策，也頗為關心，
包括台灣在內的幾個亞洲鄰國，都立刻向盧武鉉，表達了祝賀之意，日本
外相川口順子:我國與南韓同樣尊重民主價值與市場經濟，未來將和這個
重要鄰國發展友好的合作關係，根據報導，日本首相小泉純一郎最快會在
明年二月，出席盧武鉉的就職典禮，儘早進行日韓高層溝通，以維持東北
亞的和平與安定。至於在南韓的內政方面，盧武鉉繼承金大中對南韓經濟
復甦的貢獻，在選戰期間就提出不少強化經濟的做法，也開出不少支票，
首先是在一年內，將國內生產毛額，提升到百分之7;其次是將國營企業
逐步民營化;並且延後開放包括稻米在內的產品進口，以保護南韓產業;
此外，盧武鉉還表示將落實勞工週休二日，並提議將首都，從漢城移到中
部的大田，以改善漢城的過度擁擠問題。拼經濟的藍圖，盧武鉉已經規劃
出來，至於能不能落實，經不經得起考驗，全世界都拭目以待。帶有反美
色彩的盧武鉉，入主青瓦台，會不會對兩韓與美國之間的三角關係帶來重
大影響，而他個人的外交立場，攸關東北亞的安定，也成為國際間關注的
焦點。以改革與陽光政策路線贏得青瓦台寶座的盧武鉉，勝選之後才是挑
戰的開始。立場傾向反美的盧武鉉，要如何在南北韓和美國所形成的三角
關係中，取得平衡點，一方面貫徹對北韓的陽光政策，化解來自北韓的核
武威脅，同時解決與美國之間駐軍問題造成的民怨與外交危機，是最大的
挑戰。南韓新任總統當選人盧武鉉:為了和平解決北韓發展核武的問題，
我們將擔任主導者，和美國及日本等多方管道密切合作，一般認為盧武鉉
上任後，將不會同意美國以孤立手法迫使北韓放棄核子計劃的立場，而會
以推動北韓與美國對話的方式，化解危機。而盧武鉉在當選之後，低調表
示願意與美國合作的言論，也讓白宮方面相當滿意，並且表示將繼續和南
韓維持良好合作關係，而國際間對於盧武鉉的外交政策，也頗為關心，包
括台灣在內的幾個亞洲鄰國，都立刻向盧武鉉，表達了祝賀之意，日本外
相川口順子:我國與南韓同樣尊重民主價值與市場經濟，未來將和這個重
要鄰國發展友好的合作關係，根據報導，日本首相小泉純一郎最快會在明
年二月，出席盧武鉉的就職典禮，儘早進行日韓高層溝通，以維持東北亞
的和平與安定。至於在南韓的內政方面，盧武鉉繼承金大中對南韓經濟復
甦的貢獻，在選戰期間就提出不少強化經濟的做法，也開出不少支票，首
先是在一年內，將國內生產毛額，提升到百分之7;其次是將國營企業逐
步民營化;並且延後開放包括稻米在內的產品進口，以保護南韓產業;此
外，盧武鉉還表示將落實勞工週休二日，並提議將首都，從漢城移到中部
的大田，以改善漢城的過度擁擠問題。拼經濟的藍圖，盧武鉉已經規劃出
來，至於能不能落實，經不經得起考驗，全世界都拭目以待。帶有反美色
彩的盧武鉉，入主青瓦台，會不會對兩韓與美國之間的三角關係帶來重大
影響，而他個人的外交立場，攸關東北亞的安定，也成為國際間關注的焦
點。以改革與陽光政策路線贏得青瓦台寶座的盧武鉉，勝選之後才是挑戰
的開始。立場傾向反美的盧武鉉，要如何在南北韓和美國所形成的三角關
係中，取得平衡點，一方面貫徹對北韓的陽光政策，化解來自北韓的核武
威脅，同時解決與美國之間駐軍問題造成的民怨與外交危機，是最大的挑
戰。南韓新任總統當選人盧武鉉:為了和平解決北韓發展核武的問題，我
們將擔任主導者，和美國及日本等多方管道密切合作，一般認為盧武鉉上
任後，將不會同意美國以孤立手法迫使北韓放棄核子計劃的立場，而會以
推動北韓與美國對話的方式，化解危機。而盧武鉉在當選之後，低調表示
願意與美國合作的言論，也讓白宮方面相當滿意，並且表示將繼續和南韓
維持良好合作關係，而國際間對於盧武鉉的外交政策，也頗為關心，包括
台灣在內的幾個亞洲鄰國，都立刻向盧武鉉，表達了祝賀之意，日本外相
川口順子:我國與南韓同樣尊重民主價值與市場經濟，未來將和這個重要
鄰國發展友好的合作關係，根據報導，日本首相小泉純一郎最快會在明年
二月，出席盧武鉉的就職典禮，儘早進行日韓高層溝通，以維持東北亞的
和平與安定。至於在南韓的內政方面，盧武鉉繼承金大中對南韓經濟復甦
的貢獻，在選戰期間就提出不少強化經濟的做法，也開出不少支票，首先
是在一年內，將國內生產毛額，提升到百分之7;其次是將國營企業逐步
民營化;並且延後開放包括稻米在內的產品進口，以保護南韓產業;此外
，盧武鉉還表示將落實勞工週休二日，並提議將首都，從漢城移到中部的
大田，以改善漢城的過度擁擠問題。拼經濟的藍圖，盧武鉉已經規劃出來
，至於能不能落實，經不經得起考驗，全世界都拭目以待。帶有反美色彩
的盧武鉉，入主青瓦台，會不會對兩韓與美國之間的三角關係帶來重大影
響，而他個人的外交立場，攸關東北亞的安定，也成為國際間關注的焦點
。以改革與陽光政策路線贏得青瓦台寶座的盧武鉉，勝選之後才是挑戰的
開始。立場傾向反美的盧武鉉，要如何在南北韓和美國所形成的三角關係
中，取得平衡點，一方面貫徹對北韓的陽光政策，化解來自北韓的核武威
脅，同時解決與美國之間駐軍問題造成的民怨與外交危機，是最大的挑戰
。南韓新任總統當選人盧武鉉:為了和平解決北韓發展核武的問題，我們
將擔任主導者，和美國及日本等多方管道密切合作，一般認為盧武鉉上任
後，將不會同意美國以孤立手法迫使北韓放棄核子計劃的立場，而會以推
動北韓與美國對話的方式，化解危機。而盧武鉉在當選之後，低調表示願
意與美國合作的言論，也讓白宮方面相當滿意，並且表示將繼續和南韓維
持良好合作關係，而國際間對於盧武鉉的外交政策，也頗為關心，包括台
灣在內的幾個亞洲鄰國，都立刻向盧武鉉，表達了祝賀之意，日本外相川
口順子:我國與南韓同樣尊重民主價值與市場經濟，未來將和這個重要鄰
國發展友好的合作關係，根據報導，日本首相小泉純一郎最快會在明年二
月，出席盧武鉉的就職典禮，儘早進行日韓高層溝通，以維持東北亞的和
平與安定。至於在南韓的內政方面，盧武鉉繼承金大中對南韓經濟復甦的
貢獻，在選戰期間就提出不少強化經濟的做法，也開出不少支票，首先是
在一年內，將國內生產毛額，提升到百分之7;其次是將國營企業逐步民
營化;並且延後開放包括稻米在內的產品進口，以保護南韓產業;此外，
盧武鉉還表示將落實勞工週休二日，並提議將首都，從漢城移到中部的大
田，以改善漢城的過度擁擠問題。拼經濟的藍圖，盧武鉉已經規劃出來，
至於能不能落實，經不經得起考驗，全世界都拭目以待。
