我國旅美職棒好手王建民，從五月一號正式登上大聯盟的舞台至今，以極
為出色的表現，不只讓台灣的鄉親們引以為傲，也讓一向嚴苛的紐約球迷
豎起大拇指，公視新聞特地到了紐約洋基球場，貼身採訪王建民，今天起
「大聯盟之旅王建民特別報導」的第一集要先帶您認識，看起來嚴肅少講
話的王建民，其實也有輕鬆的一面。六月中的紐約氣候十分宜人，我們在
洋基球場取得了最高標準的授權，在洋基與魔鬼魚四連戰的第一場比賽之
前，於場邊貼身採訪王建民，首先先請阿民，和公共電視的觀眾朋友打聲
招呼。BITE感謝公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力在異地打拼了
六年，王建民終於在2005年5月1號，穿上了40號條紋球衣正式站
上大聯盟舞台，代表百年老店，同時也是全世界最知名的棒球隊紐約洋基
出賽，儘管這一副圖像，早在他心裡刻畫了千百回，但對一個羞澀的25
歲大男孩來說，巨大的壓力豈只能用三言兩語帶過，於是阿民決定，用手
上的球說明一切，結果咧咱們這些一定愛國的球迷，說的不見得準，得聽
聽洋基教練團怎麼說。BITE應該蠻滿意的(他賽後有沒有拍拍你的肩
膀)(說幹得好之類的)說幹得好之類的有啊說丟得很好表現很好(是T
orre說的嗎)投手教練和Torre都有講阿民在球場上優異的演出
，讓大夥兒心裡甜絲絲的，而在這一次訪問當中，我們也驚異的挖掘到，
阿民獨特的喜感，這下子甜絲絲，可變成了樂陶陶。BITE請大家鎖定
公視電視收看美國大聯盟熱身賽(熱賽不是熱身賽)熱賽不是熱身賽喔熱
賽為什麼不直接講說美國職棒大聯盟球賽(因為我們節目的名稱叫熱賽)
熱賽喔替阿民加油請看十三台公視電視公共電視公共電視的觀眾替我加油
我會繼續努力替阿民加油請看十三台公共電視兩天前在洋基球場，王建民
才率領著球隊，以8:1大勝小熊，不只讓教練團極為讚賞，更加確立了
他的先發地位，同時也藉著這一場比賽福斯電視網的全國轉播，大大打響
了自己的知名度，人逢喜事難怪阿民精神爽，逗得工作人員樂開懷。BI
TE大聯盟熱賽我們一定要以實際行動支持公視公視加油(我們再一次好
不好)(這個就可以了卡住)明天我們還有王建民在紐約的特別報導，請
各位觀眾持續鎖定。我國旅美職棒好手王建民，從五月一號正式登上大聯
盟的舞台至今，以極為出色的表現，不只讓台灣的鄉親們引以為傲，也讓
一向嚴苛的紐約球迷豎起大拇指，公視新聞特地到了紐約洋基球場，貼身
採訪王建民，今天起「大聯盟之旅王建民特別報導」的第一集要先帶您認
識，看起來嚴肅少講話的王建民，其實也有輕鬆的一面。六月中的紐約氣
候十分宜人，我們在洋基球場取得了最高標準的授權，在洋基與魔鬼魚四
連戰的第一場比賽之前，於場邊貼身採訪王建民，首先先請阿民，和公共
電視的觀眾朋友打聲招呼。BITE感謝公共電視的觀眾替我加油我會繼
續努力在異地打拼了六年，王建民終於在2005年5月1號，穿上了4
0號條紋球衣正式站上大聯盟舞台，代表百年老店，同時也是全世界最知
名的棒球隊紐約洋基出賽，儘管這一副圖像，早在他心裡刻畫了千百回，
但對一個羞澀的25歲大男孩來說，巨大的壓力豈只能用三言兩語帶過，
於是阿民決定，用手上的球說明一切，結果咧咱們這些一定愛國的球迷，
說的不見得準，得聽聽洋基教練團怎麼說。BITE應該蠻滿意的(他賽
後有沒有拍拍你的肩膀)(說幹得好之類的)說幹得好之類的有啊說丟得
很好表現很好(是Torre說的嗎)投手教練和Torre都有講阿民
在球場上優異的演出，讓大夥兒心裡甜絲絲的，而在這一次訪問當中，我
們也驚異的挖掘到，阿民獨特的喜感，這下子甜絲絲，可變成了樂陶陶。
BITE請大家鎖定公視電視收看美國大聯盟熱身賽(熱賽不是熱身賽)
熱賽不是熱身賽喔熱賽為什麼不直接講說美國職棒大聯盟球賽(因為我們
節目的名稱叫熱賽)熱賽喔替阿民加油請看十三台公視電視公共電視公共
電視的觀眾替我加油我會繼續努力替阿民加油請看十三台公共電視兩天前
在洋基球場，王建民才率領著球隊，以8:1大勝小熊，不只讓教練團極
為讚賞，更加確立了他的先發地位，同時也藉著這一場比賽福斯電視網的
全國轉播，大大打響了自己的知名度，人逢喜事難怪阿民精神爽，逗得工
作人員樂開懷。BITE大聯盟熱賽我們一定要以實際行動支持公視公視
加油(我們再一次好不好)(這個就可以了卡住)明天我們還有王建民在
紐約的特別報導，請各位觀眾持續鎖定。我國旅美職棒好手王建民，從五
月一號正式登上大聯盟的舞台至今，以極為出色的表現，不只讓台灣的鄉
親們引以為傲，也讓一向嚴苛的紐約球迷豎起大拇指，公視新聞特地到了
紐約洋基球場，貼身採訪王建民，今天起「大聯盟之旅王建民特別報導」
的第一集要先帶您認識，看起來嚴肅少講話的王建民，其實也有輕鬆的一
面。六月中的紐約氣候十分宜人，我們在洋基球場取得了最高標準的授權
，在洋基與魔鬼魚四連戰的第一場比賽之前，於場邊貼身採訪王建民，首
先先請阿民，和公共電視的觀眾朋友打聲招呼。BITE感謝公共電視的
觀眾替我加油我會繼續努力在異地打拼了六年，王建民終於在2005年
5月1號，穿上了40號條紋球衣正式站上大聯盟舞台，代表百年老店，
同時也是全世界最知名的棒球隊紐約洋基出賽，儘管這一副圖像，早在他
心裡刻畫了千百回，但對一個羞澀的25歲大男孩來說，巨大的壓力豈只
能用三言兩語帶過，於是阿民決定，用手上的球說明一切，結果咧咱們這
些一定愛國的球迷，說的不見得準，得聽聽洋基教練團怎麼說。BITE
應該蠻滿意的(他賽後有沒有拍拍你的肩膀)(說幹得好之類的)說幹得
好之類的有啊說丟得很好表現很好(是Torre說的嗎)投手教練和T
orre都有講阿民在球場上優異的演出，讓大夥兒心裡甜絲絲的，而在
這一次訪問當中，我們也驚異的挖掘到，阿民獨特的喜感，這下子甜絲絲
，可變成了樂陶陶。BITE請大家鎖定公視電視收看美國大聯盟熱身賽
(熱賽不是熱身賽)熱賽不是熱身賽喔熱賽為什麼不直接講說美國職棒大
聯盟球賽(因為我們節目的名稱叫熱賽)熱賽喔替阿民加油請看十三台公
視電視公共電視公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力替阿民加油請看十
三台公共電視兩天前在洋基球場，王建民才率領著球隊，以8:1大勝小
熊，不只讓教練團極為讚賞，更加確立了他的先發地位，同時也藉著這一
場比賽福斯電視網的全國轉播，大大打響了自己的知名度，人逢喜事難怪
阿民精神爽，逗得工作人員樂開懷。BITE大聯盟熱賽我們一定要以實
際行動支持公視公視加油(我們再一次好不好)(這個就可以了卡住)明
天我們還有王建民在紐約的特別報導，請各位觀眾持續鎖定。我國旅美職
棒好手王建民，從五月一號正式登上大聯盟的舞台至今，以極為出色的表
現，不只讓台灣的鄉親們引以為傲，也讓一向嚴苛的紐約球迷豎起大拇指
，公視新聞特地到了紐約洋基球場，貼身採訪王建民，今天起「大聯盟之
旅王建民特別報導」的第一集要先帶您認識，看起來嚴肅少講話的王建民
，其實也有輕鬆的一面。六月中的紐約氣候十分宜人，我們在洋基球場取
得了最高標準的授權，在洋基與魔鬼魚四連戰的第一場比賽之前，於場邊
貼身採訪王建民，首先先請阿民，和公共電視的觀眾朋友打聲招呼。BI
TE感謝公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力在異地打拼了六年，王建
民終於在2005年5月1號，穿上了40號條紋球衣正式站上大聯盟舞
台，代表百年老店，同時也是全世界最知名的棒球隊紐約洋基出賽，儘管
這一副圖像，早在他心裡刻畫了千百回，但對一個羞澀的25歲大男孩來
說，巨大的壓力豈只能用三言兩語帶過，於是阿民決定，用手上的球說明
一切，結果咧咱們這些一定愛國的球迷，說的不見得準，得聽聽洋基教練
團怎麼說。BITE應該蠻滿意的(他賽後有沒有拍拍你的肩膀)(說幹
得好之類的)說幹得好之類的有啊說丟得很好表現很好(是Torre說
的嗎)投手教練和Torre都有講阿民在球場上優異的演出，讓大夥兒
心裡甜絲絲的，而在這一次訪問當中，我們也驚異的挖掘到，阿民獨特的
喜感，這下子甜絲絲，可變成了樂陶陶。BITE請大家鎖定公視電視收
看美國大聯盟熱身賽(熱賽不是熱身賽)熱賽不是熱身賽喔熱賽為什麼不
直接講說美國職棒大聯盟球賽(因為我們節目的名稱叫熱賽)熱賽喔替阿
民加油請看十三台公視電視公共電視公共電視的觀眾替我加油我會繼續努
力替阿民加油請看十三台公共電視兩天前在洋基球場，王建民才率領著球
隊，以8:1大勝小熊，不只讓教練團極為讚賞，更加確立了他的先發地
位，同時也藉著這一場比賽福斯電視網的全國轉播，大大打響了自己的知
名度，人逢喜事難怪阿民精神爽，逗得工作人員樂開懷。BITE大聯盟
熱賽我們一定要以實際行動支持公視公視加油(我們再一次好不好)(這
個就可以了卡住)明天我們還有王建民在紐約的特別報導，請各位觀眾持
續鎖定。我國旅美職棒好手王建民，從五月一號正式登上大聯盟的舞台至
今，以極為出色的表現，不只讓台灣的鄉親們引以為傲，也讓一向嚴苛的
紐約球迷豎起大拇指，公視新聞特地到了紐約洋基球場，貼身採訪王建民
，今天起「大聯盟之旅王建民特別報導」的第一集要先帶您認識，看起來
嚴肅少講話的王建民，其實也有輕鬆的一面。六月中的紐約氣候十分宜人
，我們在洋基球場取得了最高標準的授權，在洋基與魔鬼魚四連戰的第一
場比賽之前，於場邊貼身採訪王建民，首先先請阿民，和公共電視的觀眾
朋友打聲招呼。BITE感謝公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力在異
地打拼了六年，王建民終於在2005年5月1號，穿上了40號條紋球
衣正式站上大聯盟舞台，代表百年老店，同時也是全世界最知名的棒球隊
紐約洋基出賽，儘管這一副圖像，早在他心裡刻畫了千百回，但對一個羞
澀的25歲大男孩來說，巨大的壓力豈只能用三言兩語帶過，於是阿民決
定，用手上的球說明一切，結果咧咱們這些一定愛國的球迷，說的不見得
準，得聽聽洋基教練團怎麼說。BITE應該蠻滿意的(他賽後有沒有拍
拍你的肩膀)(說幹得好之類的)說幹得好之類的有啊說丟得很好表現很
好(是Torre說的嗎)投手教練和Torre都有講阿民在球場上優
異的演出，讓大夥兒心裡甜絲絲的，而在這一次訪問當中，我們也驚異的
挖掘到，阿民獨特的喜感，這下子甜絲絲，可變成了樂陶陶。BITE請
大家鎖定公視電視收看美國大聯盟熱身賽(熱賽不是熱身賽)熱賽不是熱
身賽喔熱賽為什麼不直接講說美國職棒大聯盟球賽(因為我們節目的名稱
叫熱賽)熱賽喔替阿民加油請看十三台公視電視公共電視公共電視的觀眾
替我加油我會繼續努力替阿民加油請看十三台公共電視兩天前在洋基球場
，王建民才率領著球隊，以8:1大勝小熊，不只讓教練團極為讚賞，更
加確立了他的先發地位，同時也藉著這一場比賽福斯電視網的全國轉播，
大大打響了自己的知名度，人逢喜事難怪阿民精神爽，逗得工作人員樂開
懷。BITE大聯盟熱賽我們一定要以實際行動支持公視公視加油(我們
再一次好不好)(這個就可以了卡住)明天我們還有王建民在紐約的特別
報導，請各位觀眾持續鎖定。我國旅美職棒好手王建民，從五月一號正式
登上大聯盟的舞台至今，以極為出色的表現，不只讓台灣的鄉親們引以為
傲，也讓一向嚴苛的紐約球迷豎起大拇指，公視新聞特地到了紐約洋基球
場，貼身採訪王建民，今天起「大聯盟之旅王建民特別報導」的第一集要
先帶您認識，看起來嚴肅少講話的王建民，其實也有輕鬆的一面。六月中
的紐約氣候十分宜人，我們在洋基球場取得了最高標準的授權，在洋基與
魔鬼魚四連戰的第一場比賽之前，於場邊貼身採訪王建民，首先先請阿民
，和公共電視的觀眾朋友打聲招呼。BITE感謝公共電視的觀眾替我加
油我會繼續努力在異地打拼了六年，王建民終於在2005年5月1號，
穿上了40號條紋球衣正式站上大聯盟舞台，代表百年老店，同時也是全
世界最知名的棒球隊紐約洋基出賽，儘管這一副圖像，早在他心裡刻畫了
千百回，但對一個羞澀的25歲大男孩來說，巨大的壓力豈只能用三言兩
語帶過，於是阿民決定，用手上的球說明一切，結果咧咱們這些一定愛國
的球迷，說的不見得準，得聽聽洋基教練團怎麼說。BITE應該蠻滿意
的(他賽後有沒有拍拍你的肩膀)(說幹得好之類的)說幹得好之類的有
啊說丟得很好表現很好(是Torre說的嗎)投手教練和Torre都
有講阿民在球場上優異的演出，讓大夥兒心裡甜絲絲的，而在這一次訪問
當中，我們也驚異的挖掘到，阿民獨特的喜感，這下子甜絲絲，可變成了
樂陶陶。BITE請大家鎖定公視電視收看美國大聯盟熱身賽(熱賽不是
熱身賽)熱賽不是熱身賽喔熱賽為什麼不直接講說美國職棒大聯盟球賽(
因為我們節目的名稱叫熱賽)熱賽喔替阿民加油請看十三台公視電視公共
電視公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力替阿民加油請看十三台公共電
視兩天前在洋基球場，王建民才率領著球隊，以8:1大勝小熊，不只讓
教練團極為讚賞，更加確立了他的先發地位，同時也藉著這一場比賽福斯
電視網的全國轉播，大大打響了自己的知名度，人逢喜事難怪阿民精神爽
，逗得工作人員樂開懷。BITE大聯盟熱賽我們一定要以實際行動支持
公視公視加油(我們再一次好不好)(這個就可以了卡住)明天我們還有
王建民在紐約的特別報導，請各位觀眾持續鎖定。
