雀巢旗下六種奶粉，因為被檢驗出含有三聚氰胺，昨天被衛生署點名下架
，雖然衛生署解釋，是因為後來採用新的檢驗標準，才會有產品不符規定
下架，可是這個新標準並不適用所有的食品，像是奶精原料以及嬰兒奶粉
，是使用0.05PPM的標準，而?有奶精的餅乾等加工食品，則是放
寬標準到2.5PPM，對此消基會痛批，這樣反而更增加民眾恐慌，無
所適從，而且今天一早，各大賣場就出現許多民眾退貨的情形。一大早，
賣場人員就忙個不停，因為很多民眾擔心喝到毒奶，趕緊跑來退貨。架上
擺滿了被退的「克寧」和「雀巢」罐裝奶粉，因為原本檢驗合格的雀巢公
司，日前被衛生署驗出含有三聚氰胺，週四被點名下架，雖然衛生署解釋
，是因為採用最嚴格的儀器來檢驗，才會有產品超過新標準而下架，不過
這個新標準並不適用所有食品，像是奶精原料、奶粉以及嬰兒奶粉，只要
三聚氰胺含量超過0.05PPM就得下架；不過?有奶精、奶粉的餅乾
等加工食品，則是超過2.5PPM才下架，對此消基會痛批，衛生署採
用兩套標準，反而更增加民眾恐慌。政府的政策一變再變，有的民眾選擇
不買奶製品，又或是真得非買不可，只能更小心自求多福。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導雀巢旗下六種奶粉，因為被檢驗出含有三聚氰胺，昨天被衛
生署點名下架，雖然衛生署解釋，是因為後來採用新的檢驗標準，才會有
產品不符規定下架，可是這個新標準並不適用所有的食品，像是奶精原料
以及嬰兒奶粉，是使用0.05PPM的標準，而?有奶精的餅乾等加工
食品，則是放寬標準到2.5PPM，對此消基會痛批，這樣反而更增加
民眾恐慌，無所適從，而且今天一早，各大賣場就出現許多民眾退貨的情
形。一大早，賣場人員就忙個不停，因為很多民眾擔心喝到毒奶，趕緊跑
來退貨。架上擺滿了被退的「克寧」和「雀巢」罐裝奶粉，因為原本檢驗
合格的雀巢公司，日前被衛生署驗出含有三聚氰胺，週四被點名下架，雖
然衛生署解釋，是因為採用最嚴格的儀器來檢驗，才會有產品超過新標準
而下架，不過這個新標準並不適用所有食品，像是奶精原料、奶粉以及嬰
兒奶粉，只要三聚氰胺含量超過0.05PPM就得下架；不過?有奶精
、奶粉的餅乾等加工食品，則是超過2.5PPM才下架，對此消基會痛
批，衛生署採用兩套標準，反而更增加民眾恐慌。政府的政策一變再變，
有的民眾選擇不買奶製品，又或是真得非買不可，只能更小心自求多福。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導雀巢旗下六種奶粉，因為被檢驗出含有三聚氰
胺，昨天被衛生署點名下架，雖然衛生署解釋，是因為後來採用新的檢驗
標準，才會有產品不符規定下架，可是這個新標準並不適用所有的食品，
像是奶精原料以及嬰兒奶粉，是使用0.05PPM的標準，而?有奶精
的餅乾等加工食品，則是放寬標準到2.5PPM，對此消基會痛批，這
樣反而更增加民眾恐慌，無所適從，而且今天一早，各大賣場就出現許多
民眾退貨的情形。一大早，賣場人員就忙個不停，因為很多民眾擔心喝到
毒奶，趕緊跑來退貨。架上擺滿了被退的「克寧」和「雀巢」罐裝奶粉，
因為原本檢驗合格的雀巢公司，日前被衛生署驗出含有三聚氰胺，週四被
點名下架，雖然衛生署解釋，是因為採用最嚴格的儀器來檢驗，才會有產
品超過新標準而下架，不過這個新標準並不適用所有食品，像是奶精原料
、奶粉以及嬰兒奶粉，只要三聚氰胺含量超過0.05PPM就得下架；
不過?有奶精、奶粉的餅乾等加工食品，則是超過2.5PPM才下架，
對此消基會痛批，衛生署採用兩套標準，反而更增加民眾恐慌。政府的政
策一變再變，有的民眾選擇不買奶製品，又或是真得非買不可，只能更小
心自求多福。記者賴淑敏張梓嘉台北報導雀巢旗下六種奶粉，因為被檢驗
出含有三聚氰胺，昨天被衛生署點名下架，雖然衛生署解釋，是因為後來
採用新的檢驗標準，才會有產品不符規定下架，可是這個新標準並不適用
所有的食品，像是奶精原料以及嬰兒奶粉，是使用0.05PPM的標準
，而?有奶精的餅乾等加工食品，則是放寬標準到2.5PPM，對此消
基會痛批，這樣反而更增加民眾恐慌，無所適從，而且今天一早，各大賣
場就出現許多民眾退貨的情形。一大早，賣場人員就忙個不停，因為很多
民眾擔心喝到毒奶，趕緊跑來退貨。架上擺滿了被退的「克寧」和「雀巢
」罐裝奶粉，因為原本檢驗合格的雀巢公司，日前被衛生署驗出含有三聚
氰胺，週四被點名下架，雖然衛生署解釋，是因為採用最嚴格的儀器來檢
驗，才會有產品超過新標準而下架，不過這個新標準並不適用所有食品，
像是奶精原料、奶粉以及嬰兒奶粉，只要三聚氰胺含量超過0.05PP
M就得下架；不過?有奶精、奶粉的餅乾等加工食品，則是超過2.5P
PM才下架，對此消基會痛批，衛生署採用兩套標準，反而更增加民眾恐
慌。政府的政策一變再變，有的民眾選擇不買奶製品，又或是真得非買不
可，只能更小心自求多福。記者賴淑敏張梓嘉台北報導雀巢旗下六種奶粉
，因為被檢驗出含有三聚氰胺，昨天被衛生署點名下架，雖然衛生署解釋
，是因為後來採用新的檢驗標準，才會有產品不符規定下架，可是這個新
標準並不適用所有的食品，像是奶精原料以及嬰兒奶粉，是使用0.05
PPM的標準，而?有奶精的餅乾等加工食品，則是放寬標準到2.5P
PM，對此消基會痛批，這樣反而更增加民眾恐慌，無所適從，而且今天
一早，各大賣場就出現許多民眾退貨的情形。一大早，賣場人員就忙個不
停，因為很多民眾擔心喝到毒奶，趕緊跑來退貨。架上擺滿了被退的「克
寧」和「雀巢」罐裝奶粉，因為原本檢驗合格的雀巢公司，日前被衛生署
驗出含有三聚氰胺，週四被點名下架，雖然衛生署解釋，是因為採用最嚴
格的儀器來檢驗，才會有產品超過新標準而下架，不過這個新標準並不適
用所有食品，像是奶精原料、奶粉以及嬰兒奶粉，只要三聚氰胺含量超過
0.05PPM就得下架；不過?有奶精、奶粉的餅乾等加工食品，則是
超過2.5PPM才下架，對此消基會痛批，衛生署採用兩套標準，反而
更增加民眾恐慌。政府的政策一變再變，有的民眾選擇不買奶製品，又或
是真得非買不可，只能更小心自求多福。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
