薔蜜颱風17級強陣風，上百隻珍貴稀有海鳥，體力不支，被吹到台中武
陵農場，其中還有非常罕見的軍艦鳥，平常是分布在東印度洋和西太平洋
，身長將近100公分，展開翅膀有兩尺長，在台灣真是非常非常少見。
落難海鳥，一隻隻都餓昏了頭，一看到最愛吃的魚，搶成一團。一整盤一
下吃光光，但這隻體型巨大的軍艦鳥，雖然飢腸轆轆，但必須靠人慢慢餵
食。把柳葉魚和花枝塞到鳥嘴中，再拿夾子壓進牠的食道這種軍艦鳥，屬
於掠食性鳥類，翅膀展開超過兩公尺，非常龐大，飛行速度更猛，每小時
四百公里，是世界上飛最快的鳥類，但仍舊不敵薔蜜颱風威力，被強風掃
落地。薔蜜颱風風力之強，吹來了數十隻海鳥，大部分都是遠來的嬌客，
雖然有部分海鳥死亡，但急救站將持續照料，改天會將恢復健康的海鳥野
放，，重返海洋懷抱。記者黃炫瑞吳昭君林志輝南投報導薔蜜颱風17級
強陣風，上百隻珍貴稀有海鳥，體力不支，被吹到台中武陵農場，其中還
有非常罕見的軍艦鳥，平常是分布在東印度洋和西太平洋，身長將近10
0公分，展開翅膀有兩尺長，在台灣真是非常非常少見。落難海鳥，一隻
隻都餓昏了頭，一看到最愛吃的魚，搶成一團。一整盤一下吃光光，但這
隻體型巨大的軍艦鳥，雖然飢腸轆轆，但必須靠人慢慢餵食。把柳葉魚和
花枝塞到鳥嘴中，再拿夾子壓進牠的食道這種軍艦鳥，屬於掠食性鳥類，
翅膀展開超過兩公尺，非常龐大，飛行速度更猛，每小時四百公里，是世
界上飛最快的鳥類，但仍舊不敵薔蜜颱風威力，被強風掃落地。薔蜜颱風
風力之強，吹來了數十隻海鳥，大部分都是遠來的嬌客，雖然有部分海鳥
死亡，但急救站將持續照料，改天會將恢復健康的海鳥野放，，重返海洋
懷抱。記者黃炫瑞吳昭君林志輝南投報導薔蜜颱風17級強陣風，上百隻
珍貴稀有海鳥，體力不支，被吹到台中武陵農場，其中還有非常罕見的軍
艦鳥，平常是分布在東印度洋和西太平洋，身長將近100公分，展開翅
膀有兩尺長，在台灣真是非常非常少見。落難海鳥，一隻隻都餓昏了頭，
一看到最愛吃的魚，搶成一團。一整盤一下吃光光，但這隻體型巨大的軍
艦鳥，雖然飢腸轆轆，但必須靠人慢慢餵食。把柳葉魚和花枝塞到鳥嘴中
，再拿夾子壓進牠的食道這種軍艦鳥，屬於掠食性鳥類，翅膀展開超過兩
公尺，非常龐大，飛行速度更猛，每小時四百公里，是世界上飛最快的鳥
類，但仍舊不敵薔蜜颱風威力，被強風掃落地。薔蜜颱風風力之強，吹來
了數十隻海鳥，大部分都是遠來的嬌客，雖然有部分海鳥死亡，但急救站
將持續照料，改天會將恢復健康的海鳥野放，，重返海洋懷抱。記者黃炫
瑞吳昭君林志輝南投報導薔蜜颱風17級強陣風，上百隻珍貴稀有海鳥，
體力不支，被吹到台中武陵農場，其中還有非常罕見的軍艦鳥，平常是分
布在東印度洋和西太平洋，身長將近100公分，展開翅膀有兩尺長，在
台灣真是非常非常少見。落難海鳥，一隻隻都餓昏了頭，一看到最愛吃的
魚，搶成一團。一整盤一下吃光光，但這隻體型巨大的軍艦鳥，雖然飢腸
轆轆，但必須靠人慢慢餵食。把柳葉魚和花枝塞到鳥嘴中，再拿夾子壓進
牠的食道這種軍艦鳥，屬於掠食性鳥類，翅膀展開超過兩公尺，非常龐大
，飛行速度更猛，每小時四百公里，是世界上飛最快的鳥類，但仍舊不敵
薔蜜颱風威力，被強風掃落地。薔蜜颱風風力之強，吹來了數十隻海鳥，
大部分都是遠來的嬌客，雖然有部分海鳥死亡，但急救站將持續照料，改
天會將恢復健康的海鳥野放，，重返海洋懷抱。記者黃炫瑞吳昭君林志輝
南投報導薔蜜颱風17級強陣風，上百隻珍貴稀有海鳥，體力不支，被吹
到台中武陵農場，其中還有非常罕見的軍艦鳥，平常是分布在東印度洋和
西太平洋，身長將近100公分，展開翅膀有兩尺長，在台灣真是非常非
常少見。落難海鳥，一隻隻都餓昏了頭，一看到最愛吃的魚，搶成一團。
一整盤一下吃光光，但這隻體型巨大的軍艦鳥，雖然飢腸轆轆，但必須靠
人慢慢餵食。把柳葉魚和花枝塞到鳥嘴中，再拿夾子壓進牠的食道這種軍
艦鳥，屬於掠食性鳥類，翅膀展開超過兩公尺，非常龐大，飛行速度更猛
，每小時四百公里，是世界上飛最快的鳥類，但仍舊不敵薔蜜颱風威力，
被強風掃落地。薔蜜颱風風力之強，吹來了數十隻海鳥，大部分都是遠來
的嬌客，雖然有部分海鳥死亡，但急救站將持續照料，改天會將恢復健康
的海鳥野放，，重返海洋懷抱。記者黃炫瑞吳昭君林志輝南投報導薔蜜颱
風17級強陣風，上百隻珍貴稀有海鳥，體力不支，被吹到台中武陵農場
，其中還有非常罕見的軍艦鳥，平常是分布在東印度洋和西太平洋，身長
將近100公分，展開翅膀有兩尺長，在台灣真是非常非常少見。落難海
鳥，一隻隻都餓昏了頭，一看到最愛吃的魚，搶成一團。一整盤一下吃光
光，但這隻體型巨大的軍艦鳥，雖然飢腸轆轆，但必須靠人慢慢餵食。把
柳葉魚和花枝塞到鳥嘴中，再拿夾子壓進牠的食道這種軍艦鳥，屬於掠食
性鳥類，翅膀展開超過兩公尺，非常龐大，飛行速度更猛，每小時四百公
里，是世界上飛最快的鳥類，但仍舊不敵薔蜜颱風威力，被強風掃落地。
薔蜜颱風風力之強，吹來了數十隻海鳥，大部分都是遠來的嬌客，雖然有
部分海鳥死亡，但急救站將持續照料，改天會將恢復健康的海鳥野放，，
重返海洋懷抱。記者黃炫瑞吳昭君林志輝南投報導
