有毒牛奶粉事件今天在立法院衍生一場激烈的肢體衝突。上午衛生署長葉
金川到立法院參加一場支持糕餅業者的活動,民進黨立委因為對檢測標準
不一有意見，想要和葉金川當面說,朝野立委卻爆發嚴重肢體衝突。.針
對衛生署檢驗毒奶粉含三聚氰胺的標準變化,立法院民進黨團要求衛生署
長葉金川前往說明,但是葉金川並沒有到場,反而參加另外一場由國民黨
立委與糕餅業者共同舉辦的活動,此舉引起民進黨團不滿,多位民進黨立
委前往會場要找葉金川,卻因此引發藍綠立委的激烈肢體衝突.對於這場
衝突,民進黨團批評葉金川態度傲慢國民黨團事後也舉行記者會，批評民
進黨團使用暴力不過時間拉回更早,藍綠立委倒是一致希望衛生署能儘快
確定檢驗標準,不要再反覆改變,並對受害的廠商提供稅賦上的減免.葉
金川也在隨後表示,將會召開專家諮詢會議,決定三聚氰胺的檢驗標準.
本來立委們不分黨派都在關心毒奶粉對人民的影響,但是突來的一場衝突
卻模糊掉了事件原本的焦點張志雄郭俊麟台北報導有毒牛奶粉事件今天在
立法院衍生一場激烈的肢體衝突。上午衛生署長葉金川到立法院參加一場
支持糕餅業者的活動,民進黨立委因為對檢測標準不一有意見，想要和葉
金川當面說,朝野立委卻爆發嚴重肢體衝突。.針對衛生署檢驗毒奶粉含
三聚氰胺的標準變化,立法院民進黨團要求衛生署長葉金川前往說明,但
是葉金川並沒有到場,反而參加另外一場由國民黨立委與糕餅業者共同舉
辦的活動,此舉引起民進黨團不滿,多位民進黨立委前往會場要找葉金川
,卻因此引發藍綠立委的激烈肢體衝突.對於這場衝突,民進黨團批評葉
金川態度傲慢國民黨團事後也舉行記者會，批評民進黨團使用暴力不過時
間拉回更早,藍綠立委倒是一致希望衛生署能儘快確定檢驗標準,不要再
反覆改變,並對受害的廠商提供稅賦上的減免.葉金川也在隨後表示,將
會召開專家諮詢會議,決定三聚氰胺的檢驗標準.本來立委們不分黨派都
在關心毒奶粉對人民的影響,但是突來的一場衝突卻模糊掉了事件原本的
焦點張志雄郭俊麟台北報導有毒牛奶粉事件今天在立法院衍生一場激烈的
肢體衝突。上午衛生署長葉金川到立法院參加一場支持糕餅業者的活動,
民進黨立委因為對檢測標準不一有意見，想要和葉金川當面說,朝野立委
卻爆發嚴重肢體衝突。.針對衛生署檢驗毒奶粉含三聚氰胺的標準變化,
立法院民進黨團要求衛生署長葉金川前往說明,但是葉金川並沒有到場,
反而參加另外一場由國民黨立委與糕餅業者共同舉辦的活動,此舉引起民
進黨團不滿,多位民進黨立委前往會場要找葉金川,卻因此引發藍綠立委
的激烈肢體衝突.對於這場衝突,民進黨團批評葉金川態度傲慢國民黨團
事後也舉行記者會，批評民進黨團使用暴力不過時間拉回更早,藍綠立委
倒是一致希望衛生署能儘快確定檢驗標準,不要再反覆改變,並對受害的
廠商提供稅賦上的減免.葉金川也在隨後表示,將會召開專家諮詢會議,
決定三聚氰胺的檢驗標準.本來立委們不分黨派都在關心毒奶粉對人民的
影響,但是突來的一場衝突卻模糊掉了事件原本的焦點張志雄郭俊麟台北
報導
