台東縣成功鎮農會近幾年來思考轉型經營，去年把收益低的蘭花溫室，改
成飼養本土田蛙，而且從山上引泉水做為飼養的環境，結果養出來的田蛙
又大肥，肉質甜美，家政班的媽媽們更研發二十多道田蛙美食，可以說是
東海岸創新的產業。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─原本的蘭花溫室，只做了小
小的改變，用帆布圍起來，就能飼養八十多萬隻的本土田蛙，而且用山泉
水全天候流動，營造無污染的飼養環境，每一隻田蛙長得又大又肥。─ｎ
ｓ─過去農會靠信用部放款業務來維持，但是全球金融業不景氣，於是台
東縣成功鎮農會首開先例，自己開闢養蛙場，替農會的經營打開另一扇門
，現在養出來的本土田蛙，價格比外來種的牛蛙還好。─ｓｏ─台東縣成
功鎮農會總幹事吳全德：２４小時的活水輪流替換，不是死水，所以牠沒
有土味，在口味上完全是沒有土味。農會養田蛙，家政班的媽媽也沒閒著
，跟著研發了二十多道田蛙大餐，每一道菜都放進養生概念，吃過的人讚
不絕口。─ｓｏ─民眾：吃起來口感比大隻的牛蛙還要好吃，口感真的很
不錯。成功鎮農會開闢養蛙產業，不僅為農會找到新的經營模式，未來行
銷通路打開之後，預期也可以帶動東海岸新的養殖產業發展。記者章明哲
台東報導台東縣成功鎮農會近幾年來思考轉型經營，去年把收益低的蘭花
溫室，改成飼養本土田蛙，而且從山上引泉水做為飼養的環境，結果養出
來的田蛙又大肥，肉質甜美，家政班的媽媽們更研發二十多道田蛙美食，
可以說是東海岸創新的產業。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─原本的蘭花溫室，
只做了小小的改變，用帆布圍起來，就能飼養八十多萬隻的本土田蛙，而
且用山泉水全天候流動，營造無污染的飼養環境，每一隻田蛙長得又大又
肥。─ｎｓ─過去農會靠信用部放款業務來維持，但是全球金融業不景氣
，於是台東縣成功鎮農會首開先例，自己開闢養蛙場，替農會的經營打開
另一扇門，現在養出來的本土田蛙，價格比外來種的牛蛙還好。─ｓｏ─
台東縣成功鎮農會總幹事吳全德：２４小時的活水輪流替換，不是死水，
所以牠沒有土味，在口味上完全是沒有土味。農會養田蛙，家政班的媽媽
也沒閒著，跟著研發了二十多道田蛙大餐，每一道菜都放進養生概念，吃
過的人讚不絕口。─ｓｏ─民眾：吃起來口感比大隻的牛蛙還要好吃，口
感真的很不錯。成功鎮農會開闢養蛙產業，不僅為農會找到新的經營模式
，未來行銷通路打開之後，預期也可以帶動東海岸新的養殖產業發展。記
者章明哲台東報導台東縣成功鎮農會近幾年來思考轉型經營，去年把收益
低的蘭花溫室，改成飼養本土田蛙，而且從山上引泉水做為飼養的環境，
結果養出來的田蛙又大肥，肉質甜美，家政班的媽媽們更研發二十多道田
蛙美食，可以說是東海岸創新的產業。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─原本的蘭
花溫室，只做了小小的改變，用帆布圍起來，就能飼養八十多萬隻的本土
田蛙，而且用山泉水全天候流動，營造無污染的飼養環境，每一隻田蛙長
得又大又肥。─ｎｓ─過去農會靠信用部放款業務來維持，但是全球金融
業不景氣，於是台東縣成功鎮農會首開先例，自己開闢養蛙場，替農會的
經營打開另一扇門，現在養出來的本土田蛙，價格比外來種的牛蛙還好。
─ｓｏ─台東縣成功鎮農會總幹事吳全德：２４小時的活水輪流替換，不
是死水，所以牠沒有土味，在口味上完全是沒有土味。農會養田蛙，家政
班的媽媽也沒閒著，跟著研發了二十多道田蛙大餐，每一道菜都放進養生
概念，吃過的人讚不絕口。─ｓｏ─民眾：吃起來口感比大隻的牛蛙還要
好吃，口感真的很不錯。成功鎮農會開闢養蛙產業，不僅為農會找到新的
經營模式，未來行銷通路打開之後，預期也可以帶動東海岸新的養殖產業
發展。記者章明哲台東報導台東縣成功鎮農會近幾年來思考轉型經營，去
年把收益低的蘭花溫室，改成飼養本土田蛙，而且從山上引泉水做為飼養
的環境，結果養出來的田蛙又大肥，肉質甜美，家政班的媽媽們更研發二
十多道田蛙美食，可以說是東海岸創新的產業。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─
原本的蘭花溫室，只做了小小的改變，用帆布圍起來，就能飼養八十多萬
隻的本土田蛙，而且用山泉水全天候流動，營造無污染的飼養環境，每一
隻田蛙長得又大又肥。─ｎｓ─過去農會靠信用部放款業務來維持，但是
全球金融業不景氣，於是台東縣成功鎮農會首開先例，自己開闢養蛙場，
替農會的經營打開另一扇門，現在養出來的本土田蛙，價格比外來種的牛
蛙還好。─ｓｏ─台東縣成功鎮農會總幹事吳全德：２４小時的活水輪流
替換，不是死水，所以牠沒有土味，在口味上完全是沒有土味。農會養田
蛙，家政班的媽媽也沒閒著，跟著研發了二十多道田蛙大餐，每一道菜都
放進養生概念，吃過的人讚不絕口。─ｓｏ─民眾：吃起來口感比大隻的
牛蛙還要好吃，口感真的很不錯。成功鎮農會開闢養蛙產業，不僅為農會
找到新的經營模式，未來行銷通路打開之後，預期也可以帶動東海岸新的
養殖產業發展。記者章明哲台東報導台東縣成功鎮農會近幾年來思考轉型
經營，去年把收益低的蘭花溫室，改成飼養本土田蛙，而且從山上引泉水
做為飼養的環境，結果養出來的田蛙又大肥，肉質甜美，家政班的媽媽們
更研發二十多道田蛙美食，可以說是東海岸創新的產業。─ｓｕｐｅｒ─
─ｎｓ─原本的蘭花溫室，只做了小小的改變，用帆布圍起來，就能飼養
八十多萬隻的本土田蛙，而且用山泉水全天候流動，營造無污染的飼養環
境，每一隻田蛙長得又大又肥。─ｎｓ─過去農會靠信用部放款業務來維
持，但是全球金融業不景氣，於是台東縣成功鎮農會首開先例，自己開闢
養蛙場，替農會的經營打開另一扇門，現在養出來的本土田蛙，價格比外
來種的牛蛙還好。─ｓｏ─台東縣成功鎮農會總幹事吳全德：２４小時的
活水輪流替換，不是死水，所以牠沒有土味，在口味上完全是沒有土味。
農會養田蛙，家政班的媽媽也沒閒著，跟著研發了二十多道田蛙大餐，每
一道菜都放進養生概念，吃過的人讚不絕口。─ｓｏ─民眾：吃起來口感
比大隻的牛蛙還要好吃，口感真的很不錯。成功鎮農會開闢養蛙產業，不
僅為農會找到新的經營模式，未來行銷通路打開之後，預期也可以帶動東
海岸新的養殖產業發展。記者章明哲台東報導台東縣成功鎮農會近幾年來
思考轉型經營，去年把收益低的蘭花溫室，改成飼養本土田蛙，而且從山
上引泉水做為飼養的環境，結果養出來的田蛙又大肥，肉質甜美，家政班
的媽媽們更研發二十多道田蛙美食，可以說是東海岸創新的產業。─ｓｕ
ｐｅｒ──ｎｓ─原本的蘭花溫室，只做了小小的改變，用帆布圍起來，
就能飼養八十多萬隻的本土田蛙，而且用山泉水全天候流動，營造無污染
的飼養環境，每一隻田蛙長得又大又肥。─ｎｓ─過去農會靠信用部放款
業務來維持，但是全球金融業不景氣，於是台東縣成功鎮農會首開先例，
自己開闢養蛙場，替農會的經營打開另一扇門，現在養出來的本土田蛙，
價格比外來種的牛蛙還好。─ｓｏ─台東縣成功鎮農會總幹事吳全德：２
４小時的活水輪流替換，不是死水，所以牠沒有土味，在口味上完全是沒
有土味。農會養田蛙，家政班的媽媽也沒閒著，跟著研發了二十多道田蛙
大餐，每一道菜都放進養生概念，吃過的人讚不絕口。─ｓｏ─民眾：吃
起來口感比大隻的牛蛙還要好吃，口感真的很不錯。成功鎮農會開闢養蛙
產業，不僅為農會找到新的經營模式，未來行銷通路打開之後，預期也可
以帶動東海岸新的養殖產業發展。記者章明哲台東報導台東縣成功鎮農會
近幾年來思考轉型經營，去年把收益低的蘭花溫室，改成飼養本土田蛙，
而且從山上引泉水做為飼養的環境，結果養出來的田蛙又大肥，肉質甜美
，家政班的媽媽們更研發二十多道田蛙美食，可以說是東海岸創新的產業
。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─原本的蘭花溫室，只做了小小的改變，用帆布
圍起來，就能飼養八十多萬隻的本土田蛙，而且用山泉水全天候流動，營
造無污染的飼養環境，每一隻田蛙長得又大又肥。─ｎｓ─過去農會靠信
用部放款業務來維持，但是全球金融業不景氣，於是台東縣成功鎮農會首
開先例，自己開闢養蛙場，替農會的經營打開另一扇門，現在養出來的本
土田蛙，價格比外來種的牛蛙還好。─ｓｏ─台東縣成功鎮農會總幹事吳
全德：２４小時的活水輪流替換，不是死水，所以牠沒有土味，在口味上
完全是沒有土味。農會養田蛙，家政班的媽媽也沒閒著，跟著研發了二十
多道田蛙大餐，每一道菜都放進養生概念，吃過的人讚不絕口。─ｓｏ─
民眾：吃起來口感比大隻的牛蛙還要好吃，口感真的很不錯。成功鎮農會
開闢養蛙產業，不僅為農會找到新的經營模式，未來行銷通路打開之後，
預期也可以帶動東海岸新的養殖產業發展。記者章明哲台東報導台東縣成
功鎮農會近幾年來思考轉型經營，去年把收益低的蘭花溫室，改成飼養本
土田蛙，而且從山上引泉水做為飼養的環境，結果養出來的田蛙又大肥，
肉質甜美，家政班的媽媽們更研發二十多道田蛙美食，可以說是東海岸創
新的產業。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─原本的蘭花溫室，只做了小小的改變
，用帆布圍起來，就能飼養八十多萬隻的本土田蛙，而且用山泉水全天候
流動，營造無污染的飼養環境，每一隻田蛙長得又大又肥。─ｎｓ─過去
農會靠信用部放款業務來維持，但是全球金融業不景氣，於是台東縣成功
鎮農會首開先例，自己開闢養蛙場，替農會的經營打開另一扇門，現在養
出來的本土田蛙，價格比外來種的牛蛙還好。─ｓｏ─台東縣成功鎮農會
總幹事吳全德：２４小時的活水輪流替換，不是死水，所以牠沒有土味，
在口味上完全是沒有土味。農會養田蛙，家政班的媽媽也沒閒著，跟著研
發了二十多道田蛙大餐，每一道菜都放進養生概念，吃過的人讚不絕口。
─ｓｏ─民眾：吃起來口感比大隻的牛蛙還要好吃，口感真的很不錯。成
功鎮農會開闢養蛙產業，不僅為農會找到新的經營模式，未來行銷通路打
開之後，預期也可以帶動東海岸新的養殖產業發展。記者章明哲台東報導
