台北市府宣佈貓空纜車停駛一個月，目前正在修建，而今下午也將開會組
成專業團隊，為貓纜安全把關；不過，市議員委託民間工程顧問公司做出
一份報告，指出貓纜墩柱底下11到15公尺處只是脆弱的棕黃色砂岩，
並不是市府說的岩盤，安全堪慮。台北市長郝龍斌回應，一切交給專業評
估。兩天前市議員深入貓纜第16號墩柱，實地勘察薔蜜颱風侵襲後，掏
空地基的情形有多嚴重，並且委託了民間工程顧問公司做了貓纜地質鑽探
調查，結果卻和市府公佈的結構不一樣。市議員質疑，市府公佈貓纜墩柱
底下11到15公尺處是堅硬的岩盤，但是找了兩間民間顧問工程公司探
鑽,結果發現都是棕黃色砂岩，根本不堅固。新工處承諾會再次和專家會
勘，確實掌握貓纜地質結構。至於貓纜到底要停駛多久？台北市長郝龍斌
說交給專業評估。目前貓纜地基掏空處還在清理修建中，市府也將在今天
下午邀集專家討論，將組成專業團隊，為貓纜的整修做安全把關。記者王
琪如莊志成台北報導台北市府宣佈貓空纜車停駛一個月，目前正在修建，
而今下午也將開會組成專業團隊，為貓纜安全把關；不過，市議員委託民
間工程顧問公司做出一份報告，指出貓纜墩柱底下11到15公尺處只是
脆弱的棕黃色砂岩，並不是市府說的岩盤，安全堪慮。台北市長郝龍斌回
應，一切交給專業評估。兩天前市議員深入貓纜第16號墩柱，實地勘察
薔蜜颱風侵襲後，掏空地基的情形有多嚴重，並且委託了民間工程顧問公
司做了貓纜地質鑽探調查，結果卻和市府公佈的結構不一樣。市議員質疑
，市府公佈貓纜墩柱底下11到15公尺處是堅硬的岩盤，但是找了兩間
民間顧問工程公司探鑽,結果發現都是棕黃色砂岩，根本不堅固。新工處
承諾會再次和專家會勘，確實掌握貓纜地質結構。至於貓纜到底要停駛多
久？台北市長郝龍斌說交給專業評估。目前貓纜地基掏空處還在清理修建
中，市府也將在今天下午邀集專家討論，將組成專業團隊，為貓纜的整修
做安全把關。記者王琪如莊志成台北報導台北市府宣佈貓空纜車停駛一個
月，目前正在修建，而今下午也將開會組成專業團隊，為貓纜安全把關；
不過，市議員委託民間工程顧問公司做出一份報告，指出貓纜墩柱底下1
1到15公尺處只是脆弱的棕黃色砂岩，並不是市府說的岩盤，安全堪慮
。台北市長郝龍斌回應，一切交給專業評估。兩天前市議員深入貓纜第1
6號墩柱，實地勘察薔蜜颱風侵襲後，掏空地基的情形有多嚴重，並且委
託了民間工程顧問公司做了貓纜地質鑽探調查，結果卻和市府公佈的結構
不一樣。市議員質疑，市府公佈貓纜墩柱底下11到15公尺處是堅硬的
岩盤，但是找了兩間民間顧問工程公司探鑽,結果發現都是棕黃色砂岩，
根本不堅固。新工處承諾會再次和專家會勘，確實掌握貓纜地質結構。至
於貓纜到底要停駛多久？台北市長郝龍斌說交給專業評估。目前貓纜地基
掏空處還在清理修建中，市府也將在今天下午邀集專家討論，將組成專業
團隊，為貓纜的整修做安全把關。記者王琪如莊志成台北報導台北市府宣
佈貓空纜車停駛一個月，目前正在修建，而今下午也將開會組成專業團隊
，為貓纜安全把關；不過，市議員委託民間工程顧問公司做出一份報告，
指出貓纜墩柱底下11到15公尺處只是脆弱的棕黃色砂岩，並不是市府
說的岩盤，安全堪慮。台北市長郝龍斌回應，一切交給專業評估。兩天前
市議員深入貓纜第16號墩柱，實地勘察薔蜜颱風侵襲後，掏空地基的情
形有多嚴重，並且委託了民間工程顧問公司做了貓纜地質鑽探調查，結果
卻和市府公佈的結構不一樣。市議員質疑，市府公佈貓纜墩柱底下11到
15公尺處是堅硬的岩盤，但是找了兩間民間顧問工程公司探鑽,結果發
現都是棕黃色砂岩，根本不堅固。新工處承諾會再次和專家會勘，確實掌
握貓纜地質結構。至於貓纜到底要停駛多久？台北市長郝龍斌說交給專業
評估。目前貓纜地基掏空處還在清理修建中，市府也將在今天下午邀集專
家討論，將組成專業團隊，為貓纜的整修做安全把關。記者王琪如莊志成
台北報導台北市府宣佈貓空纜車停駛一個月，目前正在修建，而今下午也
將開會組成專業團隊，為貓纜安全把關；不過，市議員委託民間工程顧問
公司做出一份報告，指出貓纜墩柱底下11到15公尺處只是脆弱的棕黃
色砂岩，並不是市府說的岩盤，安全堪慮。台北市長郝龍斌回應，一切交
給專業評估。兩天前市議員深入貓纜第16號墩柱，實地勘察薔蜜颱風侵
襲後，掏空地基的情形有多嚴重，並且委託了民間工程顧問公司做了貓纜
地質鑽探調查，結果卻和市府公佈的結構不一樣。市議員質疑，市府公佈
貓纜墩柱底下11到15公尺處是堅硬的岩盤，但是找了兩間民間顧問工
程公司探鑽,結果發現都是棕黃色砂岩，根本不堅固。新工處承諾會再次
和專家會勘，確實掌握貓纜地質結構。至於貓纜到底要停駛多久？台北市
長郝龍斌說交給專業評估。目前貓纜地基掏空處還在清理修建中，市府也
將在今天下午邀集專家討論，將組成專業團隊，為貓纜的整修做安全把關
。記者王琪如莊志成台北報導台北市府宣佈貓空纜車停駛一個月，目前正
在修建，而今下午也將開會組成專業團隊，為貓纜安全把關；不過，市議
員委託民間工程顧問公司做出一份報告，指出貓纜墩柱底下11到15公
尺處只是脆弱的棕黃色砂岩，並不是市府說的岩盤，安全堪慮。台北市長
郝龍斌回應，一切交給專業評估。兩天前市議員深入貓纜第16號墩柱，
實地勘察薔蜜颱風侵襲後，掏空地基的情形有多嚴重，並且委託了民間工
程顧問公司做了貓纜地質鑽探調查，結果卻和市府公佈的結構不一樣。市
議員質疑，市府公佈貓纜墩柱底下11到15公尺處是堅硬的岩盤，但是
找了兩間民間顧問工程公司探鑽,結果發現都是棕黃色砂岩，根本不堅固
。新工處承諾會再次和專家會勘，確實掌握貓纜地質結構。至於貓纜到底
要停駛多久？台北市長郝龍斌說交給專業評估。目前貓纜地基掏空處還在
清理修建中，市府也將在今天下午邀集專家討論，將組成專業團隊，為貓
纜的整修做安全把關。記者王琪如莊志成台北報導台北市府宣佈貓空纜車
停駛一個月，目前正在修建，而今下午也將開會組成專業團隊，為貓纜安
全把關；不過，市議員委託民間工程顧問公司做出一份報告，指出貓纜墩
柱底下11到15公尺處只是脆弱的棕黃色砂岩，並不是市府說的岩盤，
安全堪慮。台北市長郝龍斌回應，一切交給專業評估。兩天前市議員深入
貓纜第16號墩柱，實地勘察薔蜜颱風侵襲後，掏空地基的情形有多嚴重
，並且委託了民間工程顧問公司做了貓纜地質鑽探調查，結果卻和市府公
佈的結構不一樣。市議員質疑，市府公佈貓纜墩柱底下11到15公尺處
是堅硬的岩盤，但是找了兩間民間顧問工程公司探鑽,結果發現都是棕黃
色砂岩，根本不堅固。新工處承諾會再次和專家會勘，確實掌握貓纜地質
結構。至於貓纜到底要停駛多久？台北市長郝龍斌說交給專業評估。目前
貓纜地基掏空處還在清理修建中，市府也將在今天下午邀集專家討論，將
組成專業團隊，為貓纜的整修做安全把關。記者王琪如莊志成台北報導台
北市府宣佈貓空纜車停駛一個月，目前正在修建，而今下午也將開會組成
專業團隊，為貓纜安全把關；不過，市議員委託民間工程顧問公司做出一
份報告，指出貓纜墩柱底下11到15公尺處只是脆弱的棕黃色砂岩，並
不是市府說的岩盤，安全堪慮。台北市長郝龍斌回應，一切交給專業評估
。兩天前市議員深入貓纜第16號墩柱，實地勘察薔蜜颱風侵襲後，掏空
地基的情形有多嚴重，並且委託了民間工程顧問公司做了貓纜地質鑽探調
查，結果卻和市府公佈的結構不一樣。市議員質疑，市府公佈貓纜墩柱底
下11到15公尺處是堅硬的岩盤，但是找了兩間民間顧問工程公司探鑽
,結果發現都是棕黃色砂岩，根本不堅固。新工處承諾會再次和專家會勘
，確實掌握貓纜地質結構。至於貓纜到底要停駛多久？台北市長郝龍斌說
交給專業評估。目前貓纜地基掏空處還在清理修建中，市府也將在今天下
午邀集專家討論，將組成專業團隊，為貓纜的整修做安全把關。記者王琪
如莊志成台北報導
