毒奶風波持續延燒，高雄市衛生局提供民眾免費檢驗三聚氰胺，但送件數
量實在是太多了，檢驗的機器都不堪負荷、燒壞了，連退休的員工都主動
義務回來幫忙。這一箱箱的奶粉、還有這一大堆，將近一千份的奶製品，
都是高雄市民眾送來衛生局，要檢驗有沒有三聚氰胺。工作人員的手沒停
過，忙得連午餐都沒時間吃，一名檢驗中心已經退休的施小姐，還主動回
來義務幫忙。高市食品衛生檢驗中心退休員工施小姐：像這個突發狀況，
一定會更多人，會更多的檢體，那我就打電話來問主任說，主任你很忙喔
？她說是啊，那我說那我可不可以回來幫忙？她就很高興讓我有這個機會
回來。檢驗中心多了生力軍，但要檢驗的數量實在是太多了，連檢驗儀器
都不堪負荷、燒壞了。高雄市衛生局長何啟功：經過每天同仁們很辛苦的
加班到晚上10點，那機器本身沒有休息，所以最後發生說加熱板不堪負
荷損壞了。儀器燒壞，檢驗的工作可不能停歇，目前衛生局委請高雄醫學
大學支援檢驗，人員也已經進駐，但還需要其他醫療學術單位協助，才能
儘快完成檢驗。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導.毒奶風波持續延燒，高雄市
衛生局提供民眾免費檢驗三聚氰胺，但送件數量實在是太多了，檢驗的機
器都不堪負荷、燒壞了，連退休的員工都主動義務回來幫忙。這一箱箱的
奶粉、還有這一大堆，將近一千份的奶製品，都是高雄市民眾送來衛生局
，要檢驗有沒有三聚氰胺。工作人員的手沒停過，忙得連午餐都沒時間吃
，一名檢驗中心已經退休的施小姐，還主動回來義務幫忙。高市食品衛生
檢驗中心退休員工施小姐：像這個突發狀況，一定會更多人，會更多的檢
體，那我就打電話來問主任說，主任你很忙喔？她說是啊，那我說那我可
不可以回來幫忙？她就很高興讓我有這個機會回來。檢驗中心多了生力軍
，但要檢驗的數量實在是太多了，連檢驗儀器都不堪負荷、燒壞了。高雄
市衛生局長何啟功：經過每天同仁們很辛苦的加班到晚上10點，那機器
本身沒有休息，所以最後發生說加熱板不堪負荷損壞了。儀器燒壞，檢驗
的工作可不能停歇，目前衛生局委請高雄醫學大學支援檢驗，人員也已經
進駐，但還需要其他醫療學術單位協助，才能儘快完成檢驗。記者冉瑞雯
孟昭權高雄報導.毒奶風波持續延燒，高雄市衛生局提供民眾免費檢驗三
聚氰胺，但送件數量實在是太多了，檢驗的機器都不堪負荷、燒壞了，連
退休的員工都主動義務回來幫忙。這一箱箱的奶粉、還有這一大堆，將近
一千份的奶製品，都是高雄市民眾送來衛生局，要檢驗有沒有三聚氰胺。
工作人員的手沒停過，忙得連午餐都沒時間吃，一名檢驗中心已經退休的
施小姐，還主動回來義務幫忙。高市食品衛生檢驗中心退休員工施小姐：
像這個突發狀況，一定會更多人，會更多的檢體，那我就打電話來問主任
說，主任你很忙喔？她說是啊，那我說那我可不可以回來幫忙？她就很高
興讓我有這個機會回來。檢驗中心多了生力軍，但要檢驗的數量實在是太
多了，連檢驗儀器都不堪負荷、燒壞了。高雄市衛生局長何啟功：經過每
天同仁們很辛苦的加班到晚上10點，那機器本身沒有休息，所以最後發
生說加熱板不堪負荷損壞了。儀器燒壞，檢驗的工作可不能停歇，目前衛
生局委請高雄醫學大學支援檢驗，人員也已經進駐，但還需要其他醫療學
術單位協助，才能儘快完成檢驗。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導.毒奶風波
持續延燒，高雄市衛生局提供民眾免費檢驗三聚氰胺，但送件數量實在是
太多了，檢驗的機器都不堪負荷、燒壞了，連退休的員工都主動義務回來
幫忙。這一箱箱的奶粉、還有這一大堆，將近一千份的奶製品，都是高雄
市民眾送來衛生局，要檢驗有沒有三聚氰胺。工作人員的手沒停過，忙得
連午餐都沒時間吃，一名檢驗中心已經退休的施小姐，還主動回來義務幫
忙。高市食品衛生檢驗中心退休員工施小姐：像這個突發狀況，一定會更
多人，會更多的檢體，那我就打電話來問主任說，主任你很忙喔？她說是
啊，那我說那我可不可以回來幫忙？她就很高興讓我有這個機會回來。檢
驗中心多了生力軍，但要檢驗的數量實在是太多了，連檢驗儀器都不堪負
荷、燒壞了。高雄市衛生局長何啟功：經過每天同仁們很辛苦的加班到晚
上10點，那機器本身沒有休息，所以最後發生說加熱板不堪負荷損壞了
。儀器燒壞，檢驗的工作可不能停歇，目前衛生局委請高雄醫學大學支援
檢驗，人員也已經進駐，但還需要其他醫療學術單位協助，才能儘快完成
檢驗。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導.毒奶風波持續延燒，高雄市衛生局提
供民眾免費檢驗三聚氰胺，但送件數量實在是太多了，檢驗的機器都不堪
負荷、燒壞了，連退休的員工都主動義務回來幫忙。這一箱箱的奶粉、還
有這一大堆，將近一千份的奶製品，都是高雄市民眾送來衛生局，要檢驗
有沒有三聚氰胺。工作人員的手沒停過，忙得連午餐都沒時間吃，一名檢
驗中心已經退休的施小姐，還主動回來義務幫忙。高市食品衛生檢驗中心
退休員工施小姐：像這個突發狀況，一定會更多人，會更多的檢體，那我
就打電話來問主任說，主任你很忙喔？她說是啊，那我說那我可不可以回
來幫忙？她就很高興讓我有這個機會回來。檢驗中心多了生力軍，但要檢
驗的數量實在是太多了，連檢驗儀器都不堪負荷、燒壞了。高雄市衛生局
長何啟功：經過每天同仁們很辛苦的加班到晚上10點，那機器本身沒有
休息，所以最後發生說加熱板不堪負荷損壞了。儀器燒壞，檢驗的工作可
不能停歇，目前衛生局委請高雄醫學大學支援檢驗，人員也已經進駐，但
還需要其他醫療學術單位協助，才能儘快完成檢驗。記者冉瑞雯孟昭權高
雄報導.毒奶風波持續延燒，高雄市衛生局提供民眾免費檢驗三聚氰胺，
但送件數量實在是太多了，檢驗的機器都不堪負荷、燒壞了，連退休的員
工都主動義務回來幫忙。這一箱箱的奶粉、還有這一大堆，將近一千份的
奶製品，都是高雄市民眾送來衛生局，要檢驗有沒有三聚氰胺。工作人員
的手沒停過，忙得連午餐都沒時間吃，一名檢驗中心已經退休的施小姐，
還主動回來義務幫忙。高市食品衛生檢驗中心退休員工施小姐：像這個突
發狀況，一定會更多人，會更多的檢體，那我就打電話來問主任說，主任
你很忙喔？她說是啊，那我說那我可不可以回來幫忙？她就很高興讓我有
這個機會回來。檢驗中心多了生力軍，但要檢驗的數量實在是太多了，連
檢驗儀器都不堪負荷、燒壞了。高雄市衛生局長何啟功：經過每天同仁們
很辛苦的加班到晚上10點，那機器本身沒有休息，所以最後發生說加熱
板不堪負荷損壞了。儀器燒壞，檢驗的工作可不能停歇，目前衛生局委請
高雄醫學大學支援檢驗，人員也已經進駐，但還需要其他醫療學術單位協
助，才能儘快完成檢驗。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導.毒奶風波持續延燒
，高雄市衛生局提供民眾免費檢驗三聚氰胺，但送件數量實在是太多了，
檢驗的機器都不堪負荷、燒壞了，連退休的員工都主動義務回來幫忙。這
一箱箱的奶粉、還有這一大堆，將近一千份的奶製品，都是高雄市民眾送
來衛生局，要檢驗有沒有三聚氰胺。工作人員的手沒停過，忙得連午餐都
沒時間吃，一名檢驗中心已經退休的施小姐，還主動回來義務幫忙。高市
食品衛生檢驗中心退休員工施小姐：像這個突發狀況，一定會更多人，會
更多的檢體，那我就打電話來問主任說，主任你很忙喔？她說是啊，那我
說那我可不可以回來幫忙？她就很高興讓我有這個機會回來。檢驗中心多
了生力軍，但要檢驗的數量實在是太多了，連檢驗儀器都不堪負荷、燒壞
了。高雄市衛生局長何啟功：經過每天同仁們很辛苦的加班到晚上10點
，那機器本身沒有休息，所以最後發生說加熱板不堪負荷損壞了。儀器燒
壞，檢驗的工作可不能停歇，目前衛生局委請高雄醫學大學支援檢驗，人
員也已經進駐，但還需要其他醫療學術單位協助，才能儘快完成檢驗。記
者冉瑞雯孟昭權高雄報導.毒奶風波持續延燒，高雄市衛生局提供民眾免
費檢驗三聚氰胺，但送件數量實在是太多了，檢驗的機器都不堪負荷、燒
壞了，連退休的員工都主動義務回來幫忙。這一箱箱的奶粉、還有這一大
堆，將近一千份的奶製品，都是高雄市民眾送來衛生局，要檢驗有沒有三
聚氰胺。工作人員的手沒停過，忙得連午餐都沒時間吃，一名檢驗中心已
經退休的施小姐，還主動回來義務幫忙。高市食品衛生檢驗中心退休員工
施小姐：像這個突發狀況，一定會更多人，會更多的檢體，那我就打電話
來問主任說，主任你很忙喔？她說是啊，那我說那我可不可以回來幫忙？
她就很高興讓我有這個機會回來。檢驗中心多了生力軍，但要檢驗的數量
實在是太多了，連檢驗儀器都不堪負荷、燒壞了。高雄市衛生局長何啟功
：經過每天同仁們很辛苦的加班到晚上10點，那機器本身沒有休息，所
以最後發生說加熱板不堪負荷損壞了。儀器燒壞，檢驗的工作可不能停歇
，目前衛生局委請高雄醫學大學支援檢驗，人員也已經進駐，但還需要其
他醫療學術單位協助，才能儘快完成檢驗。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導.
