用手機收發簡訊，也會被傳染電子病毒嗎？答案是肯定的。一隻新的手機
病毒，最近在英國肆虐，使用者如果不小心接收了含有病毒的簡訊，病毒
將立刻自動偵測通訊錄，並且一一發送簡訊和病毒名單上的人，許多辦公
室都出現一人中毒，同事全都遭殃的慘劇。凱薩琳小姐剛剛從地中海度假
回來，不過她的神情完全沒有充電過後的放鬆與滿足，反而是焦躁不安，
原來，她的藍芽手機剛剛中了手機病毒，而她萬萬沒想到，這一切的麻煩
，竟然是來自一封簡單的文字簡訊開始的。看到簡訊的時候我很好奇所以
按了同意接收的按鍵結果螢幕顯示"開始裝置Commwarrior"
我本來以為是個遊戲後來才發現是病毒因為我的手機開始發送影像簡訊而
且是從通訊錄一個個發還會試圖跟我附近的手機用戶連線這種病毒是透過
手機的藍芽功能之便，先用無線電訊號向附近的手機發送病毒簡訊，中毒
之後，再透過通訊錄散發給苦主的親朋好友。病毒簡訊的主旨還會隨機變
換，讓人防不勝防。凱薩琳小姐辦公室裡的夥伴，已經全部因此而中標，
嚇得他們表示，再也不敢啟動藍芽功能了。我已經關掉我的藍芽功能了根
本連開都不開我想我再也不會使用它了專家表示，隨著行動電話與網際網
路的緊密結合，未來這種類似電腦病毒的手機病毒，只會越來越多，危害
範圍也越來越大。手機專用的防毒軟體，早晚將成為必須的配備。用手機
收發簡訊，也會被傳染電子病毒嗎？答案是肯定的。一隻新的手機病毒，
最近在英國肆虐，使用者如果不小心接收了含有病毒的簡訊，病毒將立刻
自動偵測通訊錄，並且一一發送簡訊和病毒名單上的人，許多辦公室都出
現一人中毒，同事全都遭殃的慘劇。凱薩琳小姐剛剛從地中海度假回來，
不過她的神情完全沒有充電過後的放鬆與滿足，反而是焦躁不安，原來，
她的藍芽手機剛剛中了手機病毒，而她萬萬沒想到，這一切的麻煩，竟然
是來自一封簡單的文字簡訊開始的。看到簡訊的時候我很好奇所以按了同
意接收的按鍵結果螢幕顯示"開始裝置Commwarrior"我本來
以為是個遊戲後來才發現是病毒因為我的手機開始發送影像簡訊而且是從
通訊錄一個個發還會試圖跟我附近的手機用戶連線這種病毒是透過手機的
藍芽功能之便，先用無線電訊號向附近的手機發送病毒簡訊，中毒之後，
再透過通訊錄散發給苦主的親朋好友。病毒簡訊的主旨還會隨機變換，讓
人防不勝防。凱薩琳小姐辦公室裡的夥伴，已經全部因此而中標，嚇得他
們表示，再也不敢啟動藍芽功能了。我已經關掉我的藍芽功能了根本連開
都不開我想我再也不會使用它了專家表示，隨著行動電話與網際網路的緊
密結合，未來這種類似電腦病毒的手機病毒，只會越來越多，危害範圍也
越來越大。手機專用的防毒軟體，早晚將成為必須的配備。用手機收發簡
訊，也會被傳染電子病毒嗎？答案是肯定的。一隻新的手機病毒，最近在
英國肆虐，使用者如果不小心接收了含有病毒的簡訊，病毒將立刻自動偵
測通訊錄，並且一一發送簡訊和病毒名單上的人，許多辦公室都出現一人
中毒，同事全都遭殃的慘劇。凱薩琳小姐剛剛從地中海度假回來，不過她
的神情完全沒有充電過後的放鬆與滿足，反而是焦躁不安，原來，她的藍
芽手機剛剛中了手機病毒，而她萬萬沒想到，這一切的麻煩，竟然是來自
一封簡單的文字簡訊開始的。看到簡訊的時候我很好奇所以按了同意接收
的按鍵結果螢幕顯示"開始裝置Commwarrior"我本來以為是
個遊戲後來才發現是病毒因為我的手機開始發送影像簡訊而且是從通訊錄
一個個發還會試圖跟我附近的手機用戶連線這種病毒是透過手機的藍芽功
能之便，先用無線電訊號向附近的手機發送病毒簡訊，中毒之後，再透過
通訊錄散發給苦主的親朋好友。病毒簡訊的主旨還會隨機變換，讓人防不
勝防。凱薩琳小姐辦公室裡的夥伴，已經全部因此而中標，嚇得他們表示
，再也不敢啟動藍芽功能了。我已經關掉我的藍芽功能了根本連開都不開
我想我再也不會使用它了專家表示，隨著行動電話與網際網路的緊密結合
，未來這種類似電腦病毒的手機病毒，只會越來越多，危害範圍也越來越
大。手機專用的防毒軟體，早晚將成為必須的配備。用手機收發簡訊，也
會被傳染電子病毒嗎？答案是肯定的。一隻新的手機病毒，最近在英國肆
虐，使用者如果不小心接收了含有病毒的簡訊，病毒將立刻自動偵測通訊
錄，並且一一發送簡訊和病毒名單上的人，許多辦公室都出現一人中毒，
同事全都遭殃的慘劇。凱薩琳小姐剛剛從地中海度假回來，不過她的神情
完全沒有充電過後的放鬆與滿足，反而是焦躁不安，原來，她的藍芽手機
剛剛中了手機病毒，而她萬萬沒想到，這一切的麻煩，竟然是來自一封簡
單的文字簡訊開始的。看到簡訊的時候我很好奇所以按了同意接收的按鍵
結果螢幕顯示"開始裝置Commwarrior"我本來以為是個遊戲
後來才發現是病毒因為我的手機開始發送影像簡訊而且是從通訊錄一個個
發還會試圖跟我附近的手機用戶連線這種病毒是透過手機的藍芽功能之便
，先用無線電訊號向附近的手機發送病毒簡訊，中毒之後，再透過通訊錄
散發給苦主的親朋好友。病毒簡訊的主旨還會隨機變換，讓人防不勝防。
凱薩琳小姐辦公室裡的夥伴，已經全部因此而中標，嚇得他們表示，再也
不敢啟動藍芽功能了。我已經關掉我的藍芽功能了根本連開都不開我想我
再也不會使用它了專家表示，隨著行動電話與網際網路的緊密結合，未來
這種類似電腦病毒的手機病毒，只會越來越多，危害範圍也越來越大。手
機專用的防毒軟體，早晚將成為必須的配備。用手機收發簡訊，也會被傳
染電子病毒嗎？答案是肯定的。一隻新的手機病毒，最近在英國肆虐，使
用者如果不小心接收了含有病毒的簡訊，病毒將立刻自動偵測通訊錄，並
且一一發送簡訊和病毒名單上的人，許多辦公室都出現一人中毒，同事全
都遭殃的慘劇。凱薩琳小姐剛剛從地中海度假回來，不過她的神情完全沒
有充電過後的放鬆與滿足，反而是焦躁不安，原來，她的藍芽手機剛剛中
了手機病毒，而她萬萬沒想到，這一切的麻煩，竟然是來自一封簡單的文
字簡訊開始的。看到簡訊的時候我很好奇所以按了同意接收的按鍵結果螢
幕顯示"開始裝置Commwarrior"我本來以為是個遊戲後來才
發現是病毒因為我的手機開始發送影像簡訊而且是從通訊錄一個個發還會
試圖跟我附近的手機用戶連線這種病毒是透過手機的藍芽功能之便，先用
無線電訊號向附近的手機發送病毒簡訊，中毒之後，再透過通訊錄散發給
苦主的親朋好友。病毒簡訊的主旨還會隨機變換，讓人防不勝防。凱薩琳
小姐辦公室裡的夥伴，已經全部因此而中標，嚇得他們表示，再也不敢啟
動藍芽功能了。我已經關掉我的藍芽功能了根本連開都不開我想我再也不
會使用它了專家表示，隨著行動電話與網際網路的緊密結合，未來這種類
似電腦病毒的手機病毒，只會越來越多，危害範圍也越來越大。手機專用
的防毒軟體，早晚將成為必須的配備。用手機收發簡訊，也會被傳染電子
病毒嗎？答案是肯定的。一隻新的手機病毒，最近在英國肆虐，使用者如
果不小心接收了含有病毒的簡訊，病毒將立刻自動偵測通訊錄，並且一一
發送簡訊和病毒名單上的人，許多辦公室都出現一人中毒，同事全都遭殃
的慘劇。凱薩琳小姐剛剛從地中海度假回來，不過她的神情完全沒有充電
過後的放鬆與滿足，反而是焦躁不安，原來，她的藍芽手機剛剛中了手機
病毒，而她萬萬沒想到，這一切的麻煩，竟然是來自一封簡單的文字簡訊
開始的。看到簡訊的時候我很好奇所以按了同意接收的按鍵結果螢幕顯示
"開始裝置Commwarrior"我本來以為是個遊戲後來才發現是
病毒因為我的手機開始發送影像簡訊而且是從通訊錄一個個發還會試圖跟
我附近的手機用戶連線這種病毒是透過手機的藍芽功能之便，先用無線電
訊號向附近的手機發送病毒簡訊，中毒之後，再透過通訊錄散發給苦主的
親朋好友。病毒簡訊的主旨還會隨機變換，讓人防不勝防。凱薩琳小姐辦
公室裡的夥伴，已經全部因此而中標，嚇得他們表示，再也不敢啟動藍芽
功能了。我已經關掉我的藍芽功能了根本連開都不開我想我再也不會使用
它了專家表示，隨著行動電話與網際網路的緊密結合，未來這種類似電腦
病毒的手機病毒，只會越來越多，危害範圍也越來越大。手機專用的防毒
軟體，早晚將成為必須的配備。用手機收發簡訊，也會被傳染電子病毒嗎
？答案是肯定的。一隻新的手機病毒，最近在英國肆虐，使用者如果不小
心接收了含有病毒的簡訊，病毒將立刻自動偵測通訊錄，並且一一發送簡
訊和病毒名單上的人，許多辦公室都出現一人中毒，同事全都遭殃的慘劇
。凱薩琳小姐剛剛從地中海度假回來，不過她的神情完全沒有充電過後的
放鬆與滿足，反而是焦躁不安，原來，她的藍芽手機剛剛中了手機病毒，
而她萬萬沒想到，這一切的麻煩，竟然是來自一封簡單的文字簡訊開始的
。看到簡訊的時候我很好奇所以按了同意接收的按鍵結果螢幕顯示"開始
裝置Commwarrior"我本來以為是個遊戲後來才發現是病毒因
為我的手機開始發送影像簡訊而且是從通訊錄一個個發還會試圖跟我附近
的手機用戶連線這種病毒是透過手機的藍芽功能之便，先用無線電訊號向
附近的手機發送病毒簡訊，中毒之後，再透過通訊錄散發給苦主的親朋好
友。病毒簡訊的主旨還會隨機變換，讓人防不勝防。凱薩琳小姐辦公室裡
的夥伴，已經全部因此而中標，嚇得他們表示，再也不敢啟動藍芽功能了
。我已經關掉我的藍芽功能了根本連開都不開我想我再也不會使用它了專
家表示，隨著行動電話與網際網路的緊密結合，未來這種類似電腦病毒的
手機病毒，只會越來越多，危害範圍也越來越大。手機專用的防毒軟體，
早晚將成為必須的配備。用手機收發簡訊，也會被傳染電子病毒嗎？答案
是肯定的。一隻新的手機病毒，最近在英國肆虐，使用者如果不小心接收
了含有病毒的簡訊，病毒將立刻自動偵測通訊錄，並且一一發送簡訊和病
毒名單上的人，許多辦公室都出現一人中毒，同事全都遭殃的慘劇。凱薩
琳小姐剛剛從地中海度假回來，不過她的神情完全沒有充電過後的放鬆與
滿足，反而是焦躁不安，原來，她的藍芽手機剛剛中了手機病毒，而她萬
萬沒想到，這一切的麻煩，竟然是來自一封簡單的文字簡訊開始的。看到
簡訊的時候我很好奇所以按了同意接收的按鍵結果螢幕顯示"開始裝置C
ommwarrior"我本來以為是個遊戲後來才發現是病毒因為我的
手機開始發送影像簡訊而且是從通訊錄一個個發還會試圖跟我附近的手機
用戶連線這種病毒是透過手機的藍芽功能之便，先用無線電訊號向附近的
手機發送病毒簡訊，中毒之後，再透過通訊錄散發給苦主的親朋好友。病
毒簡訊的主旨還會隨機變換，讓人防不勝防。凱薩琳小姐辦公室裡的夥伴
，已經全部因此而中標，嚇得他們表示，再也不敢啟動藍芽功能了。我已
經關掉我的藍芽功能了根本連開都不開我想我再也不會使用它了專家表示
，隨著行動電話與網際網路的緊密結合，未來這種類似電腦病毒的手機病
毒，只會越來越多，危害範圍也越來越大。手機專用的防毒軟體，早晚將
成為必須的配備。
