一份針對高職所做的調查顯示，私立學校的學費比公立學校貴了兩倍多，
師生比卻差了三倍，公立學校明顯比私校有更多的教師資源，此外，技職
教育所需要設備與環境，卻有超過四成的學生感到不滿意，教育團體認為
，政府說要提升技職教育品質，不過投入的資源顯然還不夠多。王同學今
年才從大安高工畢業，雖然唸的已經是台北市第一志願的高職，但他坦言
，學校教的和產業界所要的，的確有落差。對於高職來說，在學校最重要
的就是實習設備，不過根據民間教育團體做的調查，有四成的學生不滿意
學校的硬體設備以及實習環境，另外，公私立學校學費差了兩倍，私立學
校的師生比是一比38，公立為1比13，很明顯公立學校有較多的教師
資源。尤其現在上大學已經不是難事，也讓技職學校面臨招生困難，不過
如果能發展學校的特色以及重點科目，學生有更寬廣的出路，畢業後比大
學生還搶手。12年國教什麼時候要實施，還不確定，可是高職如何優質
化，不僅需要學校各自的努力，政府資源還得多投入。一份針對高職所做
的調查顯示，私立學校的學費比公立學校貴了兩倍多，師生比卻差了三倍
，公立學校明顯比私校有更多的教師資源，此外，技職教育所需要設備與
環境，卻有超過四成的學生感到不滿意，教育團體認為，政府說要提升技
職教育品質，不過投入的資源顯然還不夠多。王同學今年才從大安高工畢
業，雖然唸的已經是台北市第一志願的高職，但他坦言，學校教的和產業
界所要的，的確有落差。對於高職來說，在學校最重要的就是實習設備，
不過根據民間教育團體做的調查，有四成的學生不滿意學校的硬體設備以
及實習環境，另外，公私立學校學費差了兩倍，私立學校的師生比是一比
38，公立為1比13，很明顯公立學校有較多的教師資源。尤其現在上
大學已經不是難事，也讓技職學校面臨招生困難，不過如果能發展學校的
特色以及重點科目，學生有更寬廣的出路，畢業後比大學生還搶手。12
年國教什麼時候要實施，還不確定，可是高職如何優質化，不僅需要學校
各自的努力，政府資源還得多投入。一份針對高職所做的調查顯示，私立
學校的學費比公立學校貴了兩倍多，師生比卻差了三倍，公立學校明顯比
私校有更多的教師資源，此外，技職教育所需要設備與環境，卻有超過四
成的學生感到不滿意，教育團體認為，政府說要提升技職教育品質，不過
投入的資源顯然還不夠多。王同學今年才從大安高工畢業，雖然唸的已經
是台北市第一志願的高職，但他坦言，學校教的和產業界所要的，的確有
落差。對於高職來說，在學校最重要的就是實習設備，不過根據民間教育
團體做的調查，有四成的學生不滿意學校的硬體設備以及實習環境，另外
，公私立學校學費差了兩倍，私立學校的師生比是一比38，公立為1比
13，很明顯公立學校有較多的教師資源。尤其現在上大學已經不是難事
，也讓技職學校面臨招生困難，不過如果能發展學校的特色以及重點科目
，學生有更寬廣的出路，畢業後比大學生還搶手。12年國教什麼時候要
實施，還不確定，可是高職如何優質化，不僅需要學校各自的努力，政府
資源還得多投入。一份針對高職所做的調查顯示，私立學校的學費比公立
學校貴了兩倍多，師生比卻差了三倍，公立學校明顯比私校有更多的教師
資源，此外，技職教育所需要設備與環境，卻有超過四成的學生感到不滿
意，教育團體認為，政府說要提升技職教育品質，不過投入的資源顯然還
不夠多。王同學今年才從大安高工畢業，雖然唸的已經是台北市第一志願
的高職，但他坦言，學校教的和產業界所要的，的確有落差。對於高職來
說，在學校最重要的就是實習設備，不過根據民間教育團體做的調查，有
四成的學生不滿意學校的硬體設備以及實習環境，另外，公私立學校學費
差了兩倍，私立學校的師生比是一比38，公立為1比13，很明顯公立
學校有較多的教師資源。尤其現在上大學已經不是難事，也讓技職學校面
臨招生困難，不過如果能發展學校的特色以及重點科目，學生有更寬廣的
出路，畢業後比大學生還搶手。12年國教什麼時候要實施，還不確定，
可是高職如何優質化，不僅需要學校各自的努力，政府資源還得多投入。
一份針對高職所做的調查顯示，私立學校的學費比公立學校貴了兩倍多，
師生比卻差了三倍，公立學校明顯比私校有更多的教師資源，此外，技職
教育所需要設備與環境，卻有超過四成的學生感到不滿意，教育團體認為
，政府說要提升技職教育品質，不過投入的資源顯然還不夠多。王同學今
年才從大安高工畢業，雖然唸的已經是台北市第一志願的高職，但他坦言
，學校教的和產業界所要的，的確有落差。對於高職來說，在學校最重要
的就是實習設備，不過根據民間教育團體做的調查，有四成的學生不滿意
學校的硬體設備以及實習環境，另外，公私立學校學費差了兩倍，私立學
校的師生比是一比38，公立為1比13，很明顯公立學校有較多的教師
資源。尤其現在上大學已經不是難事，也讓技職學校面臨招生困難，不過
如果能發展學校的特色以及重點科目，學生有更寬廣的出路，畢業後比大
學生還搶手。12年國教什麼時候要實施，還不確定，可是高職如何優質
化，不僅需要學校各自的努力，政府資源還得多投入。
