特偵組調查國務機要費案，今天以被告的身分，傳喚前總統府辦公室主任
林德訓，偵訊大約四個小時，特偵組認為，林德訓可能涉嫌貪污和侵佔公
物罪嫌，同時有串證和湮滅證據的疑慮，隨即向台北地院聲請羈押。這也
是特偵組調查國務機要費案件的第三名被告。在法警戒護下，改列被告的
林德訓，帶著手銬走出特偵組，因為偵訊過程中，特偵組認為他在國務機
要費案中、涉嫌重大，所以向台北地院聲請羈押。因為林德訓在陳水扁總
統任內，擔任總統府辦公室主任，和出納陳鎮慧，都曾經處理過國務機要
費。特偵組認定，林德訓不只涉及貪污治罪條例的罪嫌，還包括湮滅證據
，但到底湮滅哪些證據，特偵組基於偵查不公開，暫時不願證實。至於被
收押禁見的前總統府出納陳鎮慧，因為不服、提起抗告，也已經被高等法
院裁定駁回。偵查進入收網階段的國務機要費案和洗錢疑案，特偵組坦承
人力不足，希望增加十位具有財經背景的檢察事務官，協助消化大批的扣
押卷證，加快偵辦進度。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導特偵組調查國
務機要費案，今天以被告的身分，傳喚前總統府辦公室主任林德訓，偵訊
大約四個小時，特偵組認為，林德訓可能涉嫌貪污和侵佔公物罪嫌，同時
有串證和湮滅證據的疑慮，隨即向台北地院聲請羈押。這也是特偵組調查
國務機要費案件的第三名被告。在法警戒護下，改列被告的林德訓，帶著
手銬走出特偵組，因為偵訊過程中，特偵組認為他在國務機要費案中、涉
嫌重大，所以向台北地院聲請羈押。因為林德訓在陳水扁總統任內，擔任
總統府辦公室主任，和出納陳鎮慧，都曾經處理過國務機要費。特偵組認
定，林德訓不只涉及貪污治罪條例的罪嫌，還包括湮滅證據，但到底湮滅
哪些證據，特偵組基於偵查不公開，暫時不願證實。至於被收押禁見的前
總統府出納陳鎮慧，因為不服、提起抗告，也已經被高等法院裁定駁回。
偵查進入收網階段的國務機要費案和洗錢疑案，特偵組坦承人力不足，希
望增加十位具有財經背景的檢察事務官，協助消化大批的扣押卷證，加快
偵辦進度。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導特偵組調查國務機要費案，
今天以被告的身分，傳喚前總統府辦公室主任林德訓，偵訊大約四個小時
，特偵組認為，林德訓可能涉嫌貪污和侵佔公物罪嫌，同時有串證和湮滅
證據的疑慮，隨即向台北地院聲請羈押。這也是特偵組調查國務機要費案
件的第三名被告。在法警戒護下，改列被告的林德訓，帶著手銬走出特偵
組，因為偵訊過程中，特偵組認為他在國務機要費案中、涉嫌重大，所以
向台北地院聲請羈押。因為林德訓在陳水扁總統任內，擔任總統府辦公室
主任，和出納陳鎮慧，都曾經處理過國務機要費。特偵組認定，林德訓不
只涉及貪污治罪條例的罪嫌，還包括湮滅證據，但到底湮滅哪些證據，特
偵組基於偵查不公開，暫時不願證實。至於被收押禁見的前總統府出納陳
鎮慧，因為不服、提起抗告，也已經被高等法院裁定駁回。偵查進入收網
階段的國務機要費案和洗錢疑案，特偵組坦承人力不足，希望增加十位具
有財經背景的檢察事務官，協助消化大批的扣押卷證，加快偵辦進度。記
者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導特偵組調查國務機要費案，今天以被告的
身分，傳喚前總統府辦公室主任林德訓，偵訊大約四個小時，特偵組認為
，林德訓可能涉嫌貪污和侵佔公物罪嫌，同時有串證和湮滅證據的疑慮，
隨即向台北地院聲請羈押。這也是特偵組調查國務機要費案件的第三名被
告。在法警戒護下，改列被告的林德訓，帶著手銬走出特偵組，因為偵訊
過程中，特偵組認為他在國務機要費案中、涉嫌重大，所以向台北地院聲
請羈押。因為林德訓在陳水扁總統任內，擔任總統府辦公室主任，和出納
陳鎮慧，都曾經處理過國務機要費。特偵組認定，林德訓不只涉及貪污治
罪條例的罪嫌，還包括湮滅證據，但到底湮滅哪些證據，特偵組基於偵查
不公開，暫時不願證實。至於被收押禁見的前總統府出納陳鎮慧，因為不
服、提起抗告，也已經被高等法院裁定駁回。偵查進入收網階段的國務機
要費案和洗錢疑案，特偵組坦承人力不足，希望增加十位具有財經背景的
檢察事務官，協助消化大批的扣押卷證，加快偵辦進度。記者蔣宗裕謝其
文陳昌維台北報導特偵組調查國務機要費案，今天以被告的身分，傳喚前
總統府辦公室主任林德訓，偵訊大約四個小時，特偵組認為，林德訓可能
涉嫌貪污和侵佔公物罪嫌，同時有串證和湮滅證據的疑慮，隨即向台北地
院聲請羈押。這也是特偵組調查國務機要費案件的第三名被告。在法警戒
護下，改列被告的林德訓，帶著手銬走出特偵組，因為偵訊過程中，特偵
組認為他在國務機要費案中、涉嫌重大，所以向台北地院聲請羈押。因為
林德訓在陳水扁總統任內，擔任總統府辦公室主任，和出納陳鎮慧，都曾
經處理過國務機要費。特偵組認定，林德訓不只涉及貪污治罪條例的罪嫌
，還包括湮滅證據，但到底湮滅哪些證據，特偵組基於偵查不公開，暫時
不願證實。至於被收押禁見的前總統府出納陳鎮慧，因為不服、提起抗告
，也已經被高等法院裁定駁回。偵查進入收網階段的國務機要費案和洗錢
疑案，特偵組坦承人力不足，希望增加十位具有財經背景的檢察事務官，
協助消化大批的扣押卷證，加快偵辦進度。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北
報導特偵組調查國務機要費案，今天以被告的身分，傳喚前總統府辦公室
主任林德訓，偵訊大約四個小時，特偵組認為，林德訓可能涉嫌貪污和侵
佔公物罪嫌，同時有串證和湮滅證據的疑慮，隨即向台北地院聲請羈押。
這也是特偵組調查國務機要費案件的第三名被告。在法警戒護下，改列被
告的林德訓，帶著手銬走出特偵組，因為偵訊過程中，特偵組認為他在國
務機要費案中、涉嫌重大，所以向台北地院聲請羈押。因為林德訓在陳水
扁總統任內，擔任總統府辦公室主任，和出納陳鎮慧，都曾經處理過國務
機要費。特偵組認定，林德訓不只涉及貪污治罪條例的罪嫌，還包括湮滅
證據，但到底湮滅哪些證據，特偵組基於偵查不公開，暫時不願證實。至
於被收押禁見的前總統府出納陳鎮慧，因為不服、提起抗告，也已經被高
等法院裁定駁回。偵查進入收網階段的國務機要費案和洗錢疑案，特偵組
坦承人力不足，希望增加十位具有財經背景的檢察事務官，協助消化大批
的扣押卷證，加快偵辦進度。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導特偵組調
查國務機要費案，今天以被告的身分，傳喚前總統府辦公室主任林德訓，
偵訊大約四個小時，特偵組認為，林德訓可能涉嫌貪污和侵佔公物罪嫌，
同時有串證和湮滅證據的疑慮，隨即向台北地院聲請羈押。這也是特偵組
調查國務機要費案件的第三名被告。在法警戒護下，改列被告的林德訓，
帶著手銬走出特偵組，因為偵訊過程中，特偵組認為他在國務機要費案中
、涉嫌重大，所以向台北地院聲請羈押。因為林德訓在陳水扁總統任內，
擔任總統府辦公室主任，和出納陳鎮慧，都曾經處理過國務機要費。特偵
組認定，林德訓不只涉及貪污治罪條例的罪嫌，還包括湮滅證據，但到底
湮滅哪些證據，特偵組基於偵查不公開，暫時不願證實。至於被收押禁見
的前總統府出納陳鎮慧，因為不服、提起抗告，也已經被高等法院裁定駁
回。偵查進入收網階段的國務機要費案和洗錢疑案，特偵組坦承人力不足
，希望增加十位具有財經背景的檢察事務官，協助消化大批的扣押卷證，
加快偵辦進度。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導特偵組調查國務機要費
案，今天以被告的身分，傳喚前總統府辦公室主任林德訓，偵訊大約四個
小時，特偵組認為，林德訓可能涉嫌貪污和侵佔公物罪嫌，同時有串證和
湮滅證據的疑慮，隨即向台北地院聲請羈押。這也是特偵組調查國務機要
費案件的第三名被告。在法警戒護下，改列被告的林德訓，帶著手銬走出
特偵組，因為偵訊過程中，特偵組認為他在國務機要費案中、涉嫌重大，
所以向台北地院聲請羈押。因為林德訓在陳水扁總統任內，擔任總統府辦
公室主任，和出納陳鎮慧，都曾經處理過國務機要費。特偵組認定，林德
訓不只涉及貪污治罪條例的罪嫌，還包括湮滅證據，但到底湮滅哪些證據
，特偵組基於偵查不公開，暫時不願證實。至於被收押禁見的前總統府出
納陳鎮慧，因為不服、提起抗告，也已經被高等法院裁定駁回。偵查進入
收網階段的國務機要費案和洗錢疑案，特偵組坦承人力不足，希望增加十
位具有財經背景的檢察事務官，協助消化大批的扣押卷證，加快偵辦進度
。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導
