美國2008年總統大選，唯一一場副總統電視辯論，美國時間2號晚
間8點，也就是台灣時間3號上午9點登場。
兩黨副總統候選人分別針對經濟，伊拉克戰爭等問題，展開90分鐘的
激烈攻防。
共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，
先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊
。
9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我
們有經濟危機。
這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。
麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。
企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要
注入新的改革能量。
兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。
至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴
林則反擊民主黨是投降主義。
麥坎，我們之間最根本的不同，我們要結束戰爭，對麥坎而言，短期內
不會結束這場戰事。
你們的計畫是對伊拉克舉白旗投降，這不是我們軍隊今天要聽到的話。
整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽
的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。
辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現
以51%勝過裴林的36%。
更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有
42%。
