華航又發生班機亂流的狀況，一架編號CI641從桃園飛往曼谷的班機
，昨天下午遇上亂流，一共21名乘客及機組員受傷，原班機機師和部分
機組人員已經返抵國門，他們說,飛機是在當快要降落時遇到亂流，他們
也在第一時間請旅客繫好安全帶，不過由於太突然還是發生意外。在曼谷
上空遇上亂流的華航CI641班機,部分機組員2號晚間返抵國門,對
於發生亂流當時,機上的情形,機組員很低調.機長表示,第一時間就請
旅客繫上安全帶,不過事出突然,還是造成了21人受傷.短短不到半個
月,華航已經接連發生兩起班機亂流事件,九月二十號一架飛峇里島的班
機,就在印尼上空遇上晴空亂流,當時造成20名旅客和4名機組員受傷
;緊接著這個月2號飛曼谷的班機又遇上積雨雲亂流,造成16名旅客5
名機組員受傷.華航表示,亂流突發狀況,真的難以預測.對於有人質疑
,積雨雲亂流相對於晴空亂流,是比較能偵測到的狀況,對此華航已經展
開內部調查,接連兩起意外,究竟是運氣不好,還是人為疏失.民航局則
提醒旅客,為了避免意外,搭機的時候最好全程繫上安全帶.記者綜合報
導.華航又發生班機亂流的狀況，一架編號CI641從桃園飛往曼谷的
班機，昨天下午遇上亂流，一共21名乘客及機組員受傷，原班機機師和
部分機組人員已經返抵國門，他們說,飛機是在當快要降落時遇到亂流，
他們也在第一時間請旅客繫好安全帶，不過由於太突然還是發生意外。在
曼谷上空遇上亂流的華航CI641班機,部分機組員2號晚間返抵國門
,對於發生亂流當時,機上的情形,機組員很低調.機長表示,第一時間
就請旅客繫上安全帶,不過事出突然,還是造成了21人受傷.短短不到
半個月,華航已經接連發生兩起班機亂流事件,九月二十號一架飛峇里島
的班機,就在印尼上空遇上晴空亂流,當時造成20名旅客和4名機組員
受傷;緊接著這個月2號飛曼谷的班機又遇上積雨雲亂流,造成16名旅
客5名機組員受傷.華航表示,亂流突發狀況,真的難以預測.對於有人
質疑,積雨雲亂流相對於晴空亂流,是比較能偵測到的狀況,對此華航已
經展開內部調查,接連兩起意外,究竟是運氣不好,還是人為疏失.民航
局則提醒旅客,為了避免意外,搭機的時候最好全程繫上安全帶.記者綜
合報導.
