許多人出門渡假時，會把家中的寵物送到臨時旅館安置。不過對於把寵物
當成家中一份子的法國人來說，這樣的方式，實在太不人道。因此他們決
定請個保姆照顧家中的愛貓愛狗。這隻貓咪的主人已經出門渡假。只剩下
它獨自看家。不過別擔心，它並不會因此餓肚子，因為它的主人幫他雇用
了一名專業褓母。這名褓母每天會到家裡兩次。餵它吃東西，陪它玩遊戲
(你得和牠們建立互信不要太吵放輕腳步小心翼翼之後牠們就會習慣褓姆
不用太擔心)i不用太擔心需要寵物褓母的法國人，可以從網路上找到
這項服務，每天的費用大約是15到20塊歐元。有了褓母的照料，寵物
主人就不需要再為了，要在渡假時把寵物扥給朋友照顧或是送到寵物旅館
，而傷腦筋。也不用為了渡假時，冷落寵物而愧疚。法國人雖然熱愛寵物
，不過事實上，法國每年仍有十萬隻狗，在假期時遭到主人棄養。有了寵
物褓母，不只可以讓寵物主人往後安排假期時，不再有後顧之憂，也可以
緩解因為度假而出現大批流浪狗的問題。許多人出門渡假時，會把家中的
寵物送到臨時旅館安置。不過對於把寵物當成家中一份子的法國人來說，
這樣的方式，實在太不人道。因此他們決定請個保姆照顧家中的愛貓愛狗
。這隻貓咪的主人已經出門渡假。只剩下它獨自看家。不過別擔心，它並
不會因此餓肚子，因為它的主人幫他雇用了一名專業褓母。這名褓母每天
會到家裡兩次。餵它吃東西，陪它玩遊戲(你得和牠們建立互信不要太吵
放輕腳步小心翼翼之後牠們就會習慣褓姆不用太擔心)i不用太擔心需
要寵物褓母的法國人，可以從網路上找到這項服務，每天的費用大約是1
5到20塊歐元。有了褓母的照料，寵物主人就不需要再為了，要在渡假
時把寵物扥給朋友照顧或是送到寵物旅館，而傷腦筋。也不用為了渡假時
，冷落寵物而愧疚。法國人雖然熱愛寵物，不過事實上，法國每年仍有十
萬隻狗，在假期時遭到主人棄養。有了寵物褓母，不只可以讓寵物主人往
後安排假期時，不再有後顧之憂，也可以緩解因為度假而出現大批流浪狗
的問題。許多人出門渡假時，會把家中的寵物送到臨時旅館安置。不過對
於把寵物當成家中一份子的法國人來說，這樣的方式，實在太不人道。因
此他們決定請個保姆照顧家中的愛貓愛狗。這隻貓咪的主人已經出門渡假
。只剩下它獨自看家。不過別擔心，它並不會因此餓肚子，因為它的主人
幫他雇用了一名專業褓母。這名褓母每天會到家裡兩次。餵它吃東西，陪
它玩遊戲(你得和牠們建立互信不要太吵放輕腳步小心翼翼之後牠們就會
習慣褓姆不用太擔心)i不用太擔心需要寵物褓母的法國人，可以從網
路上找到這項服務，每天的費用大約是15到20塊歐元。有了褓母的照
料，寵物主人就不需要再為了，要在渡假時把寵物扥給朋友照顧或是送到
寵物旅館，而傷腦筋。也不用為了渡假時，冷落寵物而愧疚。法國人雖然
熱愛寵物，不過事實上，法國每年仍有十萬隻狗，在假期時遭到主人棄養
。有了寵物褓母，不只可以讓寵物主人往後安排假期時，不再有後顧之憂
，也可以緩解因為度假而出現大批流浪狗的問題。許多人出門渡假時，會
把家中的寵物送到臨時旅館安置。不過對於把寵物當成家中一份子的法國
人來說，這樣的方式，實在太不人道。因此他們決定請個保姆照顧家中的
愛貓愛狗。這隻貓咪的主人已經出門渡假。只剩下它獨自看家。不過別擔
心，它並不會因此餓肚子，因為它的主人幫他雇用了一名專業褓母。這名
褓母每天會到家裡兩次。餵它吃東西，陪它玩遊戲(你得和牠們建立互信
不要太吵放輕腳步小心翼翼之後牠們就會習慣褓姆不用太擔心)i不用
太擔心需要寵物褓母的法國人，可以從網路上找到這項服務，每天的費用
大約是15到20塊歐元。有了褓母的照料，寵物主人就不需要再為了，
要在渡假時把寵物扥給朋友照顧或是送到寵物旅館，而傷腦筋。也不用為
了渡假時，冷落寵物而愧疚。法國人雖然熱愛寵物，不過事實上，法國每
年仍有十萬隻狗，在假期時遭到主人棄養。有了寵物褓母，不只可以讓寵
物主人往後安排假期時，不再有後顧之憂，也可以緩解因為度假而出現大
批流浪狗的問題。許多人出門渡假時，會把家中的寵物送到臨時旅館安置
。不過對於把寵物當成家中一份子的法國人來說，這樣的方式，實在太不
人道。因此他們決定請個保姆照顧家中的愛貓愛狗。這隻貓咪的主人已經
出門渡假。只剩下它獨自看家。不過別擔心，它並不會因此餓肚子，因為
它的主人幫他雇用了一名專業褓母。這名褓母每天會到家裡兩次。餵它吃
東西，陪它玩遊戲(你得和牠們建立互信不要太吵放輕腳步小心翼翼之後
牠們就會習慣褓姆不用太擔心)i不用太擔心需要寵物褓母的法國人，
可以從網路上找到這項服務，每天的費用大約是15到20塊歐元。有了
褓母的照料，寵物主人就不需要再為了，要在渡假時把寵物扥給朋友照顧
或是送到寵物旅館，而傷腦筋。也不用為了渡假時，冷落寵物而愧疚。法
國人雖然熱愛寵物，不過事實上，法國每年仍有十萬隻狗，在假期時遭到
主人棄養。有了寵物褓母，不只可以讓寵物主人往後安排假期時，不再有
後顧之憂，也可以緩解因為度假而出現大批流浪狗的問題。許多人出門渡
假時，會把家中的寵物送到臨時旅館安置。不過對於把寵物當成家中一份
子的法國人來說，這樣的方式，實在太不人道。因此他們決定請個保姆照
顧家中的愛貓愛狗。這隻貓咪的主人已經出門渡假。只剩下它獨自看家。
不過別擔心，它並不會因此餓肚子，因為它的主人幫他雇用了一名專業褓
母。這名褓母每天會到家裡兩次。餵它吃東西，陪它玩遊戲(你得和牠們
建立互信不要太吵放輕腳步小心翼翼之後牠們就會習慣褓姆不用太擔心)
i不用太擔心需要寵物褓母的法國人，可以從網路上找到這項服務，每
天的費用大約是15到20塊歐元。有了褓母的照料，寵物主人就不需要
再為了，要在渡假時把寵物扥給朋友照顧或是送到寵物旅館，而傷腦筋。
也不用為了渡假時，冷落寵物而愧疚。法國人雖然熱愛寵物，不過事實上
，法國每年仍有十萬隻狗，在假期時遭到主人棄養。有了寵物褓母，不只
可以讓寵物主人往後安排假期時，不再有後顧之憂，也可以緩解因為度假
而出現大批流浪狗的問題。許多人出門渡假時，會把家中的寵物送到臨時
旅館安置。不過對於把寵物當成家中一份子的法國人來說，這樣的方式，
實在太不人道。因此他們決定請個保姆照顧家中的愛貓愛狗。這隻貓咪的
主人已經出門渡假。只剩下它獨自看家。不過別擔心，它並不會因此餓肚
子，因為它的主人幫他雇用了一名專業褓母。這名褓母每天會到家裡兩次
。餵它吃東西，陪它玩遊戲(你得和牠們建立互信不要太吵放輕腳步小心
翼翼之後牠們就會習慣褓姆不用太擔心)i不用太擔心需要寵物褓母的
法國人，可以從網路上找到這項服務，每天的費用大約是15到20塊歐
元。有了褓母的照料，寵物主人就不需要再為了，要在渡假時把寵物扥給
朋友照顧或是送到寵物旅館，而傷腦筋。也不用為了渡假時，冷落寵物而
愧疚。法國人雖然熱愛寵物，不過事實上，法國每年仍有十萬隻狗，在假
期時遭到主人棄養。有了寵物褓母，不只可以讓寵物主人往後安排假期時
，不再有後顧之憂，也可以緩解因為度假而出現大批流浪狗的問題。許多
人出門渡假時，會把家中的寵物送到臨時旅館安置。不過對於把寵物當成
家中一份子的法國人來說，這樣的方式，實在太不人道。因此他們決定請
個保姆照顧家中的愛貓愛狗。這隻貓咪的主人已經出門渡假。只剩下它獨
自看家。不過別擔心，它並不會因此餓肚子，因為它的主人幫他雇用了一
名專業褓母。這名褓母每天會到家裡兩次。餵它吃東西，陪它玩遊戲(你
得和牠們建立互信不要太吵放輕腳步小心翼翼之後牠們就會習慣褓姆不用
太擔心)i不用太擔心需要寵物褓母的法國人，可以從網路上找到這項
服務，每天的費用大約是15到20塊歐元。有了褓母的照料，寵物主人
就不需要再為了，要在渡假時把寵物扥給朋友照顧或是送到寵物旅館，而
傷腦筋。也不用為了渡假時，冷落寵物而愧疚。法國人雖然熱愛寵物，不
過事實上，法國每年仍有十萬隻狗，在假期時遭到主人棄養。有了寵物褓
母，不只可以讓寵物主人往後安排假期時，不再有後顧之憂，也可以緩解
因為度假而出現大批流浪狗的問題。許多人出門渡假時，會把家中的寵物
送到臨時旅館安置。不過對於把寵物當成家中一份子的法國人來說，這樣
的方式，實在太不人道。因此他們決定請個保姆照顧家中的愛貓愛狗。這
隻貓咪的主人已經出門渡假。只剩下它獨自看家。不過別擔心，它並不會
因此餓肚子，因為它的主人幫他雇用了一名專業褓母。這名褓母每天會到
家裡兩次。餵它吃東西，陪它玩遊戲(你得和牠們建立互信不要太吵放輕
腳步小心翼翼之後牠們就會習慣褓姆不用太擔心)i不用太擔心需要寵
物褓母的法國人，可以從網路上找到這項服務，每天的費用大約是15到
20塊歐元。有了褓母的照料，寵物主人就不需要再為了，要在渡假時把
寵物扥給朋友照顧或是送到寵物旅館，而傷腦筋。也不用為了渡假時，冷
落寵物而愧疚。法國人雖然熱愛寵物，不過事實上，法國每年仍有十萬隻
狗，在假期時遭到主人棄養。有了寵物褓母，不只可以讓寵物主人往後安
排假期時，不再有後顧之憂，也可以緩解因為度假而出現大批流浪狗的問
題。許多人出門渡假時，會把家中的寵物送到臨時旅館安置。不過對於把
寵物當成家中一份子的法國人來說，這樣的方式，實在太不人道。因此他
們決定請個保姆照顧家中的愛貓愛狗。這隻貓咪的主人已經出門渡假。只
剩下它獨自看家。不過別擔心，它並不會因此餓肚子，因為它的主人幫他
雇用了一名專業褓母。這名褓母每天會到家裡兩次。餵它吃東西，陪它玩
遊戲(你得和牠們建立互信不要太吵放輕腳步小心翼翼之後牠們就會習慣
褓姆不用太擔心)i不用太擔心需要寵物褓母的法國人，可以從網路上
找到這項服務，每天的費用大約是15到20塊歐元。有了褓母的照料，
寵物主人就不需要再為了，要在渡假時把寵物扥給朋友照顧或是送到寵物
旅館，而傷腦筋。也不用為了渡假時，冷落寵物而愧疚。法國人雖然熱愛
寵物，不過事實上，法國每年仍有十萬隻狗，在假期時遭到主人棄養。有
了寵物褓母，不只可以讓寵物主人往後安排假期時，不再有後顧之憂，也
可以緩解因為度假而出現大批流浪狗的問題。許多人出門渡假時，會把家
中的寵物送到臨時旅館安置。不過對於把寵物當成家中一份子的法國人來
說，這樣的方式，實在太不人道。因此他們決定請個保姆照顧家中的愛貓
愛狗。這隻貓咪的主人已經出門渡假。只剩下它獨自看家。不過別擔心，
它並不會因此餓肚子，因為它的主人幫他雇用了一名專業褓母。這名褓母
每天會到家裡兩次。餵它吃東西，陪它玩遊戲(你得和牠們建立互信不要
太吵放輕腳步小心翼翼之後牠們就會習慣褓姆不用太擔心)i不用太擔
心需要寵物褓母的法國人，可以從網路上找到這項服務，每天的費用大約
是15到20塊歐元。有了褓母的照料，寵物主人就不需要再為了，要在
渡假時把寵物扥給朋友照顧或是送到寵物旅館，而傷腦筋。也不用為了渡
假時，冷落寵物而愧疚。法國人雖然熱愛寵物，不過事實上，法國每年仍
有十萬隻狗，在假期時遭到主人棄養。有了寵物褓母，不只可以讓寵物主
人往後安排假期時，不再有後顧之憂，也可以緩解因為度假而出現大批流
浪狗的問題。許多人出門渡假時，會把家中的寵物送到臨時旅館安置。不
過對於把寵物當成家中一份子的法國人來說，這樣的方式，實在太不人道
。因此他們決定請個保姆照顧家中的愛貓愛狗。這隻貓咪的主人已經出門
渡假。只剩下它獨自看家。不過別擔心，它並不會因此餓肚子，因為它的
主人幫他雇用了一名專業褓母。這名褓母每天會到家裡兩次。餵它吃東西
，陪它玩遊戲(你得和牠們建立互信不要太吵放輕腳步小心翼翼之後牠們
就會習慣褓姆不用太擔心)i不用太擔心需要寵物褓母的法國人，可以
從網路上找到這項服務，每天的費用大約是15到20塊歐元。有了褓母
的照料，寵物主人就不需要再為了，要在渡假時把寵物扥給朋友照顧或是
送到寵物旅館，而傷腦筋。也不用為了渡假時，冷落寵物而愧疚。法國人
雖然熱愛寵物，不過事實上，法國每年仍有十萬隻狗，在假期時遭到主人
棄養。有了寵物褓母，不只可以讓寵物主人往後安排假期時，不再有後顧
之憂，也可以緩解因為度假而出現大批流浪狗的問題。
