美國2008年總統大選，唯一一場副總統電視辯論，美國時間2號晚間
8點，也就是台灣時間3號上午9點登場。兩黨副總統候選人分別針對經
濟，伊拉克戰爭等問題，展開90分鐘的激烈攻防。共和黨的裴林跟民主
黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨
擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一
天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥
坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯
，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林
對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候
暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜
登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。麥坎，我們之間最根本
的不同，我們要結束戰爭，對麥坎而言，短期內不會結束這場戰事。你們
的計畫是對伊拉克舉白旗投降，這不是我們軍隊今天要聽到的話。整場辯
論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性
格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都
認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的
36%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴
林只有42%。美國2008年總統大選，唯一一場副總統電視辯論，美
國時間2號晚間8點，也就是台灣時間3號上午9點登場。兩黨副總統候
選人分別針對經濟，伊拉克戰爭等問題，展開90分鐘的激烈攻防。共和
黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後
兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經
濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危
機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的
經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象
，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人
也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在
伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。麥坎，
我們之間最根本的不同，我們要結束戰爭，對麥坎而言，短期內不會結束
這場戰事。你們的計畫是對伊拉克舉白旗投降，這不是我們軍隊今天要聽
到的話。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍
球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯
論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以5
1%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的
條件，而看好裴林只有42%。美國2008年總統大選，唯一一場副總
統電視辯論，美國時間2號晚間8點，也就是台灣時間3號上午9點登場
。兩黨副總統候選人分別針對經濟，伊拉克戰爭等問題，展開90分鐘的
激烈攻防。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正
面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開
反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎
說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。
麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭
轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的
改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，
兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投
降主義。麥坎，我們之間最根本的不同，我們要結束戰爭，對麥坎而言，
短期內不會結束這場戰事。你們的計畫是對伊拉克舉白旗投降，這不是我
們軍隊今天要聽到的話。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，
也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現
出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，
拜登的表現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認為，拜登已
經具備副總統的條件，而看好裴林只有42%。美國2008年總統大選
，唯一一場副總統電視辯論，美國時間2號晚間8點，也就是台灣時間3
號上午9點登場。兩黨副總統候選人分別針對經濟，伊拉克戰爭等問題，
展開90分鐘的激烈攻防。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路
易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟
狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前
的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指
出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞
工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛
頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至
於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則
反擊民主黨是投降主義。麥坎，我們之間最根本的不同，我們要結束戰爭
，對麥坎而言，短期內不會結束這場戰事。你們的計畫是對伊拉克舉白旗
投降，這不是我們軍隊今天要聽到的話。整場辯論，裴林不斷把自己跟中
產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務
的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而C
NN民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民
眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有42%。美國20
08年總統大選，唯一一場副總統電視辯論，美國時間2號晚間8點，也
就是台灣時間3號上午9點登場。兩黨副總統候選人分別針對經濟，伊拉
克戰爭等問題，展開90分鐘的激烈攻防。共和黨的裴林跟民主黨的拜登
，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無
法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11
點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞
人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時
是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲
拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議
題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥
坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。麥坎，我們之間最根本的不同，
我們要結束戰爭，對麥坎而言，短期內不會結束這場戰事。你們的計畫是
對伊拉克舉白旗投降，這不是我們軍隊今天要聽到的話。整場辯論，裴林
不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜
登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現
優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的36%。
更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有4
2%。美國2008年總統大選，唯一一場副總統電視辯論，美國時間2
號晚間8點，也就是台灣時間3號上午9點登場。兩黨副總統候選人分別
針對經濟，伊拉克戰爭等問題，展開90分鐘的激烈攻防。共和黨的裴林
跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登
立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯
，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不
會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎
很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲
的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源
跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參
戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。麥坎，我們之間
最根本的不同，我們要結束戰爭，對麥坎而言，短期內不會結束這場戰事
。你們的計畫是對伊拉克舉白旗投降，這不是我們軍隊今天要聽到的話。
整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的
親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方
陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以51%勝過
裴林的36%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而
看好裴林只有42%。美國2008年總統大選，唯一一場副總統電視辯
論，美國時間2號晚間8點，也就是台灣時間3號上午9點登場。兩黨副
總統候選人分別針對經濟，伊拉克戰爭等問題，展開90分鐘的激烈攻防
。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，
先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9
點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有
經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指
美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不
足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量
。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有
兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。
麥坎，我們之間最根本的不同，我們要結束戰爭，對麥坎而言，短期內不
會結束這場戰事。你們的計畫是對伊拉克舉白旗投降，這不是我們軍隊今
天要聽到的話。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突
顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經
驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表
現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副
總統的條件，而看好裴林只有42%。美國2008年總統大選，唯一一
場副總統電視辯論，美國時間2號晚間8點，也就是台灣時間3號上午9
點登場。兩黨副總統候選人分別針對經濟，伊拉克戰爭等問題，展開90
分鐘的激烈攻防。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓
大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴
林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一
，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀
況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。
企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注
入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克
戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主
黨是投降主義。麥坎，我們之間最根本的不同，我們要結束戰爭，對麥坎
而言，短期內不會結束這場戰事。你們的計畫是對伊拉克舉白旗投降，這
不是我們軍隊今天要聽到的話。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做
連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，
也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調
顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認為，
拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有42%。美國2008年總
統大選，唯一一場副總統電視辯論，美國時間2號晚間8點，也就是台灣
時間3號上午9點登場。兩黨副總統候選人分別針對經濟，伊拉克戰爭等
問題，展開90分鐘的激烈攻防。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇
里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美
國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個
星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這
的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美
國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調
，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相
對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，
裴林則反擊民主黨是投降主義。麥坎，我們之間最根本的不同，我們要結
束戰爭，對麥坎而言，短期內不會結束這場戰事。你們的計畫是對伊拉克
舉白旗投降，這不是我們軍隊今天要聽到的話。整場辯論，裴林不斷把自
己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外
交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手
，而CNN民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的36%。更有87
%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有42%。美
國2008年總統大選，唯一一場副總統電視辯論，美國時間2號晚間8
點，也就是台灣時間3號上午9點登場。兩黨副總統候選人分別針對經濟
，伊拉克戰爭等問題，展開90分鐘的激烈攻防。共和黨的裴林跟民主黨
的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊
麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天
的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎
變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，
他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對
65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖
化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登
直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。麥坎，我們之間最根本的
不同，我們要結束戰爭，對麥坎而言，短期內不會結束這場戰事。你們的
計畫是對伊拉克舉白旗投降，這不是我們軍隊今天要聽到的話。整場辯論
，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格
，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認
為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的3
6%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林
只有42%。美國2008年總統大選，唯一一場副總統電視辯論，美國
時間2號晚間8點，也就是台灣時間3號上午9點登場。兩黨副總統候選
人分別針對經濟，伊拉克戰爭等問題，展開90分鐘的激烈攻防。共和黨
的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵
，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟
很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機
。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經
濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，
44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也
在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊
拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。麥坎，我
們之間最根本的不同，我們要結束戰爭，對麥坎而言，短期內不會結束這
場戰事。你們的計畫是對伊拉克舉白旗投降，這不是我們軍隊今天要聽到
的話。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球
媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論
後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以51
%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條
件，而看好裴林只有42%。美國2008年總統大選，唯一一場副總統
電視辯論，美國時間2號晚間8點，也就是台灣時間3號上午9點登場。
兩黨副總統候選人分別針對經濟，伊拉克戰爭等問題，展開90分鐘的激
烈攻防。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面
交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反
擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說
我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥
坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉
經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改
革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩
人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降
主義。麥坎，我們之間最根本的不同，我們要結束戰爭，對麥坎而言，短
期內不會結束這場戰事。你們的計畫是對伊拉克舉白旗投降，這不是我們
軍隊今天要聽到的話。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也
再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出
老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜
登的表現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認為，拜登已經
具備副總統的條件，而看好裴林只有42%。美國2008年總統大選，
唯一一場副總統電視辯論，美國時間2號晚間8點，也就是台灣時間3號
上午9點登場。兩黨副總統候選人分別針對經濟，伊拉克戰爭等問題，展
開90分鐘的激烈攻防。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易
華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀
況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的
星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出
他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工
談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓
需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於
伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反
擊民主黨是投降主義。麥坎，我們之間最根本的不同，我們要結束戰爭，
對麥坎而言，短期內不會結束這場戰事。你們的計畫是對伊拉克舉白旗投
降，這不是我們軍隊今天要聽到的話。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產
階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的
掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CN
N民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民眾
認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有42%。美國200
8年總統大選，唯一一場副總統電視辯論，美國時間2號晚間8點，也就
是台灣時間3號上午9點登場。兩黨副總統候選人分別針對經濟，伊拉克
戰爭等問題，展開90分鐘的激烈攻防。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，
在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法
掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點
，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人
，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是
在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜
登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題
針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎
好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。麥坎，我們之間最根本的不同，我
們要結束戰爭，對麥坎而言，短期內不會結束這場戰事。你們的計畫是對
伊拉克舉白旗投降，這不是我們軍隊今天要聽到的話。整場辯論，裴林不
斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登
對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優
於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的36%。更
有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有42
%。
