美國參議院通過改良版金融紓困案之後，眾議院接著將在台灣時間四號上
午投票表決。在民主共和兩黨極力催票之下，這次眾院通過紓困案的機率
大為提高。不過由於信用持續緊縮，華爾街股市三號仍然重挫，連帶影響
今天的亞股全盤皆綠。三號的日本日經指數收盤下跌216點，以109
38點作收，跌幅1.94%，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和
紐澳股市，也都呈現開低走低的局面。亞股持續下挫，主要原因還是因為
華爾街的未來不夠明朗，參議院通過的改良版金融紓困案，台灣時間四號
上午將接受眾議院表決。三號眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊成通
過的聲浪明顯比較高。經濟代價將會遠遠高於我們現在商議中的紓困款項
由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有八位
先前反對紓困案的議員表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會改投
贊成票。上次紓困案是以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12票，
就足以扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融
區的小酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人
聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的
起起伏伏，而這波金融危機，就連他都感受到情況相當不妙。美國參議院
通過改良版金融紓困案之後，眾議院接著將在台灣時間四號上午投票表決
。在民主共和兩黨極力催票之下，這次眾院通過紓困案的機率大為提高。
不過由於信用持續緊縮，華爾街股市三號仍然重挫，連帶影響今天的亞股
全盤皆綠。三號的日本日經指數收盤下跌216點，以10938點作收
，跌幅1.94%，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，
也都呈現開低走低的局面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街的未
來不夠明朗，參議院通過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將接受
眾議院表決。三號眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明
顯比較高。經濟代價將會遠遠高於我們現在商議中的紓困款項由於各界殷
殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有八位先前反對紓
困案的議員表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會改投贊成票。上
次紓困案是以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12票，就足以扭轉
結果。然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館
擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反
應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，
而這波金融危機，就連他都感受到情況相當不妙。美國參議院通過改良版
金融紓困案之後，眾議院接著將在台灣時間四號上午投票表決。在民主共
和兩黨極力催票之下，這次眾院通過紓困案的機率大為提高。不過由於信
用持續緊縮，華爾街股市三號仍然重挫，連帶影響今天的亞股全盤皆綠。
三號的日本日經指數收盤下跌216點，以10938點作收，跌幅1.
94%，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開
低走低的局面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗
，參議院通過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院表決
。三號眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。
經濟代價將會遠遠高於我們現在商議中的紓困款項由於各界殷殷期盼，加
上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有八位先前反對紓困案的議員
表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會改投贊成票。上次紓困案是
以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12票，就足以扭轉結果。然而
掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了過去
日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華爾街
浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，而這波金融
危機，就連他都感受到情況相當不妙。美國參議院通過改良版金融紓困案
之後，眾議院接著將在台灣時間四號上午投票表決。在民主共和兩黨極力
催票之下，這次眾院通過紓困案的機率大為提高。不過由於信用持續緊縮
，華爾街股市三號仍然重挫，連帶影響今天的亞股全盤皆綠。三號的日本
日經指數收盤下跌216點，以10938點作收，跌幅1.94%，再
次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開低走低的局
面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗，參議院通
過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院表決。三號眾院
特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。經濟代價將
會遠遠高於我們現在商議中的紓困款項由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說
施壓，三號午夜之前，已經至少有八位先前反對紓困案的議員表態，將投
贊成票，另外還有四人表示可能會改投贊成票。上次紓困案是以23票之
差闖關失敗，這次只要能拉回12票，就足以扭轉結果。然而掀起金融海
嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了過去日進斗金，
現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的
氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，而這波金融危機，就連
他都感受到情況相當不妙。美國參議院通過改良版金融紓困案之後，眾議
院接著將在台灣時間四號上午投票表決。在民主共和兩黨極力催票之下，
這次眾院通過紓困案的機率大為提高。不過由於信用持續緊縮，華爾街股
市三號仍然重挫，連帶影響今天的亞股全盤皆綠。三號的日本日經指數收
盤下跌216點，以10938點作收，跌幅1.94%，再次寫下三年
新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開低走低的局面。亞股持
續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗，參議院通過的改良版
金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院表決。三號眾院特別為此進
行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。經濟代價將會遠遠高於
我們現在商議中的紓困款項由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號
午夜之前，已經至少有八位先前反對紓困案的議員表態，將投贊成票，另
外還有四人表示可能會改投贊成票。上次紓困案是以23票之差闖關失敗
，這次只要能拉回12票，就足以扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華爾街
，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心
未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆
說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，而這波金融危機，就連他都感受到
情況相當不妙。美國參議院通過改良版金融紓困案之後，眾議院接著將在
台灣時間四號上午投票表決。在民主共和兩黨極力催票之下，這次眾院通
過紓困案的機率大為提高。不過由於信用持續緊縮，華爾街股市三號仍然
重挫，連帶影響今天的亞股全盤皆綠。三號的日本日經指數收盤下跌21
6點，以10938點作收，跌幅1.94%，再次寫下三年新低紀錄。
此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開低走低的局面。亞股持續下挫，主
要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗，參議院通過的改良版金融紓困案
，台灣時間四號上午將接受眾議院表決。三號眾院特別為此進行辯論，這
次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。經濟代價將會遠遠高於我們現在商
議中的紓困款項由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，
已經至少有八位先前反對紓困案的議員表態，將投贊成票，另外還有四人
表示可能會改投贊成票。上次紓困案是以23票之差闖關失敗，這次只要
能拉回12票，就足以扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入
愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行
業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這
裡看多了股市的起起伏伏，而這波金融危機，就連他都感受到情況相當不
妙。美國參議院通過改良版金融紓困案之後，眾議院接著將在台灣時間四
號上午投票表決。在民主共和兩黨極力催票之下，這次眾院通過紓困案的
機率大為提高。不過由於信用持續緊縮，華爾街股市三號仍然重挫，連帶
影響今天的亞股全盤皆綠。三號的日本日經指數收盤下跌216點，以1
0938點作收，跌幅1.94%，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股
市和紐澳股市，也都呈現開低走低的局面。亞股持續下挫，主要原因還是
因為華爾街的未來不夠明朗，參議院通過的改良版金融紓困案，台灣時間
四號上午將接受眾議院表決。三號眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊
成通過的聲浪明顯比較高。經濟代價將會遠遠高於我們現在商議中的紓困
款項由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有
八位先前反對紓困案的議員表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會
改投贊成票。上次紓困案是以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12
票，就足以扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,
金融區的小酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒
館人聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股
市的起起伏伏，而這波金融危機，就連他都感受到情況相當不妙。美國參
議院通過改良版金融紓困案之後，眾議院接著將在台灣時間四號上午投票
表決。在民主共和兩黨極力催票之下，這次眾院通過紓困案的機率大為提
高。不過由於信用持續緊縮，華爾街股市三號仍然重挫，連帶影響今天的
亞股全盤皆綠。三號的日本日經指數收盤下跌216點，以10938點
作收，跌幅1.94%，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股
市，也都呈現開低走低的局面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街
的未來不夠明朗，參議院通過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將
接受眾議院表決。三號眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲
浪明顯比較高。經濟代價將會遠遠高於我們現在商議中的紓困款項由於各
界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有八位先前反
對紓困案的議員表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會改投贊成票
。上次紓困案是以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12票，就足以
扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小
酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸
，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏
伏，而這波金融危機，就連他都感受到情況相當不妙。美國參議院通過改
良版金融紓困案之後，眾議院接著將在台灣時間四號上午投票表決。在民
主共和兩黨極力催票之下，這次眾院通過紓困案的機率大為提高。不過由
於信用持續緊縮，華爾街股市三號仍然重挫，連帶影響今天的亞股全盤皆
綠。三號的日本日經指數收盤下跌216點，以10938點作收，跌幅
1.94%，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈
現開低走低的局面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠
明朗，參議院通過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院
表決。三號眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較
高。經濟代價將會遠遠高於我們現在商議中的紓困款項由於各界殷殷期盼
，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有八位先前反對紓困案的
議員表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會改投贊成票。上次紓困
案是以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12票，就足以扭轉結果。
然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了
過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華
爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，而這波
金融危機，就連他都感受到情況相當不妙。美國參議院通過改良版金融紓
困案之後，眾議院接著將在台灣時間四號上午投票表決。在民主共和兩黨
極力催票之下，這次眾院通過紓困案的機率大為提高。不過由於信用持續
緊縮，華爾街股市三號仍然重挫，連帶影響今天的亞股全盤皆綠。三號的
日本日經指數收盤下跌216點，以10938點作收，跌幅1.94%
，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開低走低
的局面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗，參議
院通過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院表決。三號
眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。經濟代
價將會遠遠高於我們現在商議中的紓困款項由於各界殷殷期盼，加上黨團
遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有八位先前反對紓困案的議員表態，
將投贊成票，另外還有四人表示可能會改投贊成票。上次紓困案是以23
票之差闖關失敗，這次只要能拉回12票，就足以扭轉結果。然而掀起金
融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了過去日進斗
金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不
安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，而這波金融危機，
就連他都感受到情況相當不妙。美國參議院通過改良版金融紓困案之後，
眾議院接著將在台灣時間四號上午投票表決。在民主共和兩黨極力催票之
下，這次眾院通過紓困案的機率大為提高。不過由於信用持續緊縮，華爾
街股市三號仍然重挫，連帶影響今天的亞股全盤皆綠。三號的日本日經指
數收盤下跌216點，以10938點作收，跌幅1.94%，再次寫下
三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開低走低的局面。亞
股持續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗，參議院通過的改
良版金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院表決。三號眾院特別為
此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。經濟代價將會遠遠
高於我們現在商議中的紓困款項由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，
三號午夜之前，已經至少有八位先前反對紓困案的議員表態，將投贊成票
，另外還有四人表示可能會改投贊成票。上次紓困案是以23票之差闖關
失敗，這次只要能拉回12票，就足以扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華
爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻
擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，
老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，而這波金融危機，就連他都感
受到情況相當不妙。
