肺癌已經連續四年位居國人癌症前五名，去年就奪走將近八千人的性命。
肺癌在初期症狀不明顯，只有咳嗽，所以病患往往錯失治療的時機，80
%的病患發現時，都已經是肺癌第4期了。醫生建議，這些肺癌高危險群
，40歲之後每年要做一次電腦斷層掃描的檢查，才能提早發現，增加治
癒機率。56歲的陳金龍，去年發現自已感冒很久都無法痊癒、直到出現
咳血的症狀，到醫院接受電腦斷層掃描，還有自體螢光支氣管鏡的檢查，
才發現自已得了肺癌。陳金龍先生還算幸運，因為肺癌初期的症狀並不明
顯，只有咳嗽，患者也就不自覺錯失治療的黃金時機，80%的病患確認
癌症時，都已經是末期了。傳統的肺癌檢篩是X光片光檢查，無法檢測出
1.5公分以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌病灶，都無法發現。因此臨床
現在改採電腦斷層掃描以及自體螢光支氣管鏡檢查。醫生表示，肺癌的發
生原因目前還不清楚，一般認為空氣污染、吸煙還有家族遺傳是主因。醫
生建議，50歲以上的民眾最好能夠一年接受一次電腦斷層掃描，若是高
危險族群，像是吸菸族、家族中有肺癌病史者，40歲後最好開始接受電
腦斷層掃描的檢查。肺癌已經連續四年位居國人癌症前五名，去年就奪走
將近八千人的性命。肺癌在初期症狀不明顯，只有咳嗽，所以病患往往錯
失治療的時機，80%的病患發現時，都已經是肺癌第4期了。醫生建議
，這些肺癌高危險群，40歲之後每年要做一次電腦斷層掃描的檢查，才
能提早發現，增加治癒機率。56歲的陳金龍，去年發現自已感冒很久都
無法痊癒、直到出現咳血的症狀，到醫院接受電腦斷層掃描，還有自體螢
光支氣管鏡的檢查，才發現自已得了肺癌。陳金龍先生還算幸運，因為肺
癌初期的症狀並不明顯，只有咳嗽，患者也就不自覺錯失治療的黃金時機
，80%的病患確認癌症時，都已經是末期了。傳統的肺癌檢篩是X光片
光檢查，無法檢測出1.5公分以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌病灶，都
無法發現。因此臨床現在改採電腦斷層掃描以及自體螢光支氣管鏡檢查。
醫生表示，肺癌的發生原因目前還不清楚，一般認為空氣污染、吸煙還有
家族遺傳是主因。醫生建議，50歲以上的民眾最好能夠一年接受一次電
腦斷層掃描，若是高危險族群，像是吸菸族、家族中有肺癌病史者，40
歲後最好開始接受電腦斷層掃描的檢查。肺癌已經連續四年位居國人癌症
前五名，去年就奪走將近八千人的性命。肺癌在初期症狀不明顯，只有咳
嗽，所以病患往往錯失治療的時機，80%的病患發現時，都已經是肺癌
第4期了。醫生建議，這些肺癌高危險群，40歲之後每年要做一次電腦
斷層掃描的檢查，才能提早發現，增加治癒機率。56歲的陳金龍，去年
發現自已感冒很久都無法痊癒、直到出現咳血的症狀，到醫院接受電腦斷
層掃描，還有自體螢光支氣管鏡的檢查，才發現自已得了肺癌。陳金龍先
生還算幸運，因為肺癌初期的症狀並不明顯，只有咳嗽，患者也就不自覺
錯失治療的黃金時機，80%的病患確認癌症時，都已經是末期了。傳統
的肺癌檢篩是X光片光檢查，無法檢測出1.5公分以下的腫瘤，讓許多
早期的肺癌病灶，都無法發現。因此臨床現在改採電腦斷層掃描以及自體
螢光支氣管鏡檢查。醫生表示，肺癌的發生原因目前還不清楚，一般認為
空氣污染、吸煙還有家族遺傳是主因。醫生建議，50歲以上的民眾最好
能夠一年接受一次電腦斷層掃描，若是高危險族群，像是吸菸族、家族中
有肺癌病史者，40歲後最好開始接受電腦斷層掃描的檢查。肺癌已經連
續四年位居國人癌症前五名，去年就奪走將近八千人的性命。肺癌在初期
症狀不明顯，只有咳嗽，所以病患往往錯失治療的時機，80%的病患發
現時，都已經是肺癌第4期了。醫生建議，這些肺癌高危險群，40歲之
後每年要做一次電腦斷層掃描的檢查，才能提早發現，增加治癒機率。5
6歲的陳金龍，去年發現自已感冒很久都無法痊癒、直到出現咳血的症狀
，到醫院接受電腦斷層掃描，還有自體螢光支氣管鏡的檢查，才發現自已
得了肺癌。陳金龍先生還算幸運，因為肺癌初期的症狀並不明顯，只有咳
嗽，患者也就不自覺錯失治療的黃金時機，80%的病患確認癌症時，都
已經是末期了。傳統的肺癌檢篩是X光片光檢查，無法檢測出1.5公分
以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌病灶，都無法發現。因此臨床現在改採電
腦斷層掃描以及自體螢光支氣管鏡檢查。醫生表示，肺癌的發生原因目前
還不清楚，一般認為空氣污染、吸煙還有家族遺傳是主因。醫生建議，5
0歲以上的民眾最好能夠一年接受一次電腦斷層掃描，若是高危險族群，
像是吸菸族、家族中有肺癌病史者，40歲後最好開始接受電腦斷層掃描
的檢查。肺癌已經連續四年位居國人癌症前五名，去年就奪走將近八千人
的性命。肺癌在初期症狀不明顯，只有咳嗽，所以病患往往錯失治療的時
機，80%的病患發現時，都已經是肺癌第4期了。醫生建議，這些肺癌
高危險群，40歲之後每年要做一次電腦斷層掃描的檢查，才能提早發現
，增加治癒機率。56歲的陳金龍，去年發現自已感冒很久都無法痊癒、
直到出現咳血的症狀，到醫院接受電腦斷層掃描，還有自體螢光支氣管鏡
的檢查，才發現自已得了肺癌。陳金龍先生還算幸運，因為肺癌初期的症
狀並不明顯，只有咳嗽，患者也就不自覺錯失治療的黃金時機，80%的
病患確認癌症時，都已經是末期了。傳統的肺癌檢篩是X光片光檢查，無
法檢測出1.5公分以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌病灶，都無法發現。
因此臨床現在改採電腦斷層掃描以及自體螢光支氣管鏡檢查。醫生表示，
肺癌的發生原因目前還不清楚，一般認為空氣污染、吸煙還有家族遺傳是
主因。醫生建議，50歲以上的民眾最好能夠一年接受一次電腦斷層掃描
，若是高危險族群，像是吸菸族、家族中有肺癌病史者，40歲後最好開
始接受電腦斷層掃描的檢查。肺癌已經連續四年位居國人癌症前五名，去
年就奪走將近八千人的性命。肺癌在初期症狀不明顯，只有咳嗽，所以病
患往往錯失治療的時機，80%的病患發現時，都已經是肺癌第4期了。
醫生建議，這些肺癌高危險群，40歲之後每年要做一次電腦斷層掃描的
檢查，才能提早發現，增加治癒機率。56歲的陳金龍，去年發現自已感
冒很久都無法痊癒、直到出現咳血的症狀，到醫院接受電腦斷層掃描，還
有自體螢光支氣管鏡的檢查，才發現自已得了肺癌。陳金龍先生還算幸運
，因為肺癌初期的症狀並不明顯，只有咳嗽，患者也就不自覺錯失治療的
黃金時機，80%的病患確認癌症時，都已經是末期了。傳統的肺癌檢篩
是X光片光檢查，無法檢測出1.5公分以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌
病灶，都無法發現。因此臨床現在改採電腦斷層掃描以及自體螢光支氣管
鏡檢查。醫生表示，肺癌的發生原因目前還不清楚，一般認為空氣污染、
吸煙還有家族遺傳是主因。醫生建議，50歲以上的民眾最好能夠一年接
受一次電腦斷層掃描，若是高危險族群，像是吸菸族、家族中有肺癌病史
者，40歲後最好開始接受電腦斷層掃描的檢查。肺癌已經連續四年位居
國人癌症前五名，去年就奪走將近八千人的性命。肺癌在初期症狀不明顯
，只有咳嗽，所以病患往往錯失治療的時機，80%的病患發現時，都已
經是肺癌第4期了。醫生建議，這些肺癌高危險群，40歲之後每年要做
一次電腦斷層掃描的檢查，才能提早發現，增加治癒機率。56歲的陳金
龍，去年發現自已感冒很久都無法痊癒、直到出現咳血的症狀，到醫院接
受電腦斷層掃描，還有自體螢光支氣管鏡的檢查，才發現自已得了肺癌。
陳金龍先生還算幸運，因為肺癌初期的症狀並不明顯，只有咳嗽，患者也
就不自覺錯失治療的黃金時機，80%的病患確認癌症時，都已經是末期
了。傳統的肺癌檢篩是X光片光檢查，無法檢測出1.5公分以下的腫瘤
，讓許多早期的肺癌病灶，都無法發現。因此臨床現在改採電腦斷層掃描
以及自體螢光支氣管鏡檢查。醫生表示，肺癌的發生原因目前還不清楚，
一般認為空氣污染、吸煙還有家族遺傳是主因。醫生建議，50歲以上的
民眾最好能夠一年接受一次電腦斷層掃描，若是高危險族群，像是吸菸族
、家族中有肺癌病史者，40歲後最好開始接受電腦斷層掃描的檢查。肺
癌已經連續四年位居國人癌症前五名，去年就奪走將近八千人的性命。肺
癌在初期症狀不明顯，只有咳嗽，所以病患往往錯失治療的時機，80%
的病患發現時，都已經是肺癌第4期了。醫生建議，這些肺癌高危險群，
40歲之後每年要做一次電腦斷層掃描的檢查，才能提早發現，增加治癒
機率。56歲的陳金龍，去年發現自已感冒很久都無法痊癒、直到出現咳
血的症狀，到醫院接受電腦斷層掃描，還有自體螢光支氣管鏡的檢查，才
發現自已得了肺癌。陳金龍先生還算幸運，因為肺癌初期的症狀並不明顯
，只有咳嗽，患者也就不自覺錯失治療的黃金時機，80%的病患確認癌
症時，都已經是末期了。傳統的肺癌檢篩是X光片光檢查，無法檢測出1
.5公分以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌病灶，都無法發現。因此臨床現
在改採電腦斷層掃描以及自體螢光支氣管鏡檢查。醫生表示，肺癌的發生
原因目前還不清楚，一般認為空氣污染、吸煙還有家族遺傳是主因。醫生
建議，50歲以上的民眾最好能夠一年接受一次電腦斷層掃描，若是高危
險族群，像是吸菸族、家族中有肺癌病史者，40歲後最好開始接受電腦
斷層掃描的檢查。肺癌已經連續四年位居國人癌症前五名，去年就奪走將
近八千人的性命。肺癌在初期症狀不明顯，只有咳嗽，所以病患往往錯失
治療的時機，80%的病患發現時，都已經是肺癌第4期了。醫生建議，
這些肺癌高危險群，40歲之後每年要做一次電腦斷層掃描的檢查，才能
提早發現，增加治癒機率。56歲的陳金龍，去年發現自已感冒很久都無
法痊癒、直到出現咳血的症狀，到醫院接受電腦斷層掃描，還有自體螢光
支氣管鏡的檢查，才發現自已得了肺癌。陳金龍先生還算幸運，因為肺癌
初期的症狀並不明顯，只有咳嗽，患者也就不自覺錯失治療的黃金時機，
80%的病患確認癌症時，都已經是末期了。傳統的肺癌檢篩是X光片光
檢查，無法檢測出1.5公分以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌病灶，都無
法發現。因此臨床現在改採電腦斷層掃描以及自體螢光支氣管鏡檢查。醫
生表示，肺癌的發生原因目前還不清楚，一般認為空氣污染、吸煙還有家
族遺傳是主因。醫生建議，50歲以上的民眾最好能夠一年接受一次電腦
斷層掃描，若是高危險族群，像是吸菸族、家族中有肺癌病史者，40歲
後最好開始接受電腦斷層掃描的檢查。
