同樣也是跟洗錢案有關，前調查局長葉盛茂先前因為涉嫌隱匿扁家海外密
帳的公文、被檢察官起訴，台北地檢署後來又發現、葉盛茂把洗錢情資交
給陳水扁，今天再追加起訴他一條洩密罪。檢方認為、葉盛茂接獲公文以
後，故意洩漏、交付給陳水扁知悉。另外他還涉嫌把特偵組跟新竹地檢署
、偵辦花蓮三棧礦場弊案的消息、洩漏給民進黨立委柯建銘。針對這兩件
案子、北檢今天依洩密罪、將葉盛茂追加起訴，並請法官從重量刑。同樣
也是跟洗錢案有關，前調查局長葉盛茂先前因為涉嫌隱匿扁家海外密帳的
公文、被檢察官起訴，台北地檢署後來又發現、葉盛茂把洗錢情資交給陳
水扁，今天再追加起訴他一條洩密罪。檢方認為、葉盛茂接獲公文以後，
故意洩漏、交付給陳水扁知悉。另外他還涉嫌把特偵組跟新竹地檢署、偵
辦花蓮三棧礦場弊案的消息、洩漏給民進黨立委柯建銘。針對這兩件案子
、北檢今天依洩密罪、將葉盛茂追加起訴，並請法官從重量刑。同樣也是
跟洗錢案有關，前調查局長葉盛茂先前因為涉嫌隱匿扁家海外密帳的公文
、被檢察官起訴，台北地檢署後來又發現、葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁
，今天再追加起訴他一條洩密罪。檢方認為、葉盛茂接獲公文以後，故意
洩漏、交付給陳水扁知悉。另外他還涉嫌把特偵組跟新竹地檢署、偵辦花
蓮三棧礦場弊案的消息、洩漏給民進黨立委柯建銘。針對這兩件案子、北
檢今天依洩密罪、將葉盛茂追加起訴，並請法官從重量刑。同樣也是跟洗
錢案有關，前調查局長葉盛茂先前因為涉嫌隱匿扁家海外密帳的公文、被
檢察官起訴，台北地檢署後來又發現、葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁，今
天再追加起訴他一條洩密罪。檢方認為、葉盛茂接獲公文以後，故意洩漏
、交付給陳水扁知悉。另外他還涉嫌把特偵組跟新竹地檢署、偵辦花蓮三
棧礦場弊案的消息、洩漏給民進黨立委柯建銘。針對這兩件案子、北檢今
天依洩密罪、將葉盛茂追加起訴，並請法官從重量刑。
