美國芝加哥復建醫院，最近利用可以把人和機器相結合的神經工程技術。
為一名失去雙臂的病患，裝了新義肢。這種電子手臂和過去的義肢截然不
同，只要動心起念，就可以控制它的移動。不過造價可能會讓許多想使用
它的人望之卻步。58歲的蘇利文，4年前在工作時誤觸高壓電，肩膀到
手臂全被燒成灰。不過在美國科學家的協助下，蘇利文最近有了一雙新手
臂，這雙手臂不同以往的義肢。不僅讓蘇利文可以拿起杯子喝水。還能有
感覺。有感覺嗎你摸我的手肘和手臂上方醫生首先把蘇利文手臂上原有的
神經末梢，移植到胸肌上，當蘇利文出現想握拳的念頭時，神經脈衝會刺
激胸肌收縮，再透過神經末梢傳遞，就完成握拳的動作。整個過程只要幾
秒鐘。未來醫生還打算在他的指尖加裝感應器，讓他可以感覺物品的溫度
和質感。除了肢體殘障的病人，電子手臂的概念也可以應用在脊椎受損的
病人身上。只是這種電子手臂造價並不便宜，需要七百萬美元。相當新台
幣兩億兩千萬，很少人負擔的起。而這種電子手臂要順利上市，至少還要
五年的時間。美國芝加哥復建醫院，最近利用可以把人和機器相結合的神
經工程技術。為一名失去雙臂的病患，裝了新義肢。這種電子手臂和過去
的義肢截然不同，只要動心起念，就可以控制它的移動。不過造價可能會
讓許多想使用它的人望之卻步。58歲的蘇利文，4年前在工作時誤觸高
壓電，肩膀到手臂全被燒成灰。不過在美國科學家的協助下，蘇利文最近
有了一雙新手臂，這雙手臂不同以往的義肢。不僅讓蘇利文可以拿起杯子
喝水。還能有感覺。有感覺嗎你摸我的手肘和手臂上方醫生首先把蘇利文
手臂上原有的神經末梢，移植到胸肌上，當蘇利文出現想握拳的念頭時，
神經脈衝會刺激胸肌收縮，再透過神經末梢傳遞，就完成握拳的動作。整
個過程只要幾秒鐘。未來醫生還打算在他的指尖加裝感應器，讓他可以感
覺物品的溫度和質感。除了肢體殘障的病人，電子手臂的概念也可以應用
在脊椎受損的病人身上。只是這種電子手臂造價並不便宜，需要七百萬美
元。相當新台幣兩億兩千萬，很少人負擔的起。而這種電子手臂要順利上
市，至少還要五年的時間。美國芝加哥復建醫院，最近利用可以把人和機
器相結合的神經工程技術。為一名失去雙臂的病患，裝了新義肢。這種電
子手臂和過去的義肢截然不同，只要動心起念，就可以控制它的移動。不
過造價可能會讓許多想使用它的人望之卻步。58歲的蘇利文，4年前在
工作時誤觸高壓電，肩膀到手臂全被燒成灰。不過在美國科學家的協助下
，蘇利文最近有了一雙新手臂，這雙手臂不同以往的義肢。不僅讓蘇利文
可以拿起杯子喝水。還能有感覺。有感覺嗎你摸我的手肘和手臂上方醫生
首先把蘇利文手臂上原有的神經末梢，移植到胸肌上，當蘇利文出現想握
拳的念頭時，神經脈衝會刺激胸肌收縮，再透過神經末梢傳遞，就完成握
拳的動作。整個過程只要幾秒鐘。未來醫生還打算在他的指尖加裝感應器
，讓他可以感覺物品的溫度和質感。除了肢體殘障的病人，電子手臂的概
念也可以應用在脊椎受損的病人身上。只是這種電子手臂造價並不便宜，
需要七百萬美元。相當新台幣兩億兩千萬，很少人負擔的起。而這種電子
手臂要順利上市，至少還要五年的時間。美國芝加哥復建醫院，最近利用
可以把人和機器相結合的神經工程技術。為一名失去雙臂的病患，裝了新
義肢。這種電子手臂和過去的義肢截然不同，只要動心起念，就可以控制
它的移動。不過造價可能會讓許多想使用它的人望之卻步。58歲的蘇利
文，4年前在工作時誤觸高壓電，肩膀到手臂全被燒成灰。不過在美國科
學家的協助下，蘇利文最近有了一雙新手臂，這雙手臂不同以往的義肢。
不僅讓蘇利文可以拿起杯子喝水。還能有感覺。有感覺嗎你摸我的手肘和
手臂上方醫生首先把蘇利文手臂上原有的神經末梢，移植到胸肌上，當蘇
利文出現想握拳的念頭時，神經脈衝會刺激胸肌收縮，再透過神經末梢傳
遞，就完成握拳的動作。整個過程只要幾秒鐘。未來醫生還打算在他的指
尖加裝感應器，讓他可以感覺物品的溫度和質感。除了肢體殘障的病人，
電子手臂的概念也可以應用在脊椎受損的病人身上。只是這種電子手臂造
價並不便宜，需要七百萬美元。相當新台幣兩億兩千萬，很少人負擔的起
。而這種電子手臂要順利上市，至少還要五年的時間。美國芝加哥復建醫
院，最近利用可以把人和機器相結合的神經工程技術。為一名失去雙臂的
病患，裝了新義肢。這種電子手臂和過去的義肢截然不同，只要動心起念
，就可以控制它的移動。不過造價可能會讓許多想使用它的人望之卻步。
58歲的蘇利文，4年前在工作時誤觸高壓電，肩膀到手臂全被燒成灰。
不過在美國科學家的協助下，蘇利文最近有了一雙新手臂，這雙手臂不同
以往的義肢。不僅讓蘇利文可以拿起杯子喝水。還能有感覺。有感覺嗎你
摸我的手肘和手臂上方醫生首先把蘇利文手臂上原有的神經末梢，移植到
胸肌上，當蘇利文出現想握拳的念頭時，神經脈衝會刺激胸肌收縮，再透
過神經末梢傳遞，就完成握拳的動作。整個過程只要幾秒鐘。未來醫生還
打算在他的指尖加裝感應器，讓他可以感覺物品的溫度和質感。除了肢體
殘障的病人，電子手臂的概念也可以應用在脊椎受損的病人身上。只是這
種電子手臂造價並不便宜，需要七百萬美元。相當新台幣兩億兩千萬，很
少人負擔的起。而這種電子手臂要順利上市，至少還要五年的時間。美國
芝加哥復建醫院，最近利用可以把人和機器相結合的神經工程技術。為一
名失去雙臂的病患，裝了新義肢。這種電子手臂和過去的義肢截然不同，
只要動心起念，就可以控制它的移動。不過造價可能會讓許多想使用它的
人望之卻步。58歲的蘇利文，4年前在工作時誤觸高壓電，肩膀到手臂
全被燒成灰。不過在美國科學家的協助下，蘇利文最近有了一雙新手臂，
這雙手臂不同以往的義肢。不僅讓蘇利文可以拿起杯子喝水。還能有感覺
。有感覺嗎你摸我的手肘和手臂上方醫生首先把蘇利文手臂上原有的神經
末梢，移植到胸肌上，當蘇利文出現想握拳的念頭時，神經脈衝會刺激胸
肌收縮，再透過神經末梢傳遞，就完成握拳的動作。整個過程只要幾秒鐘
。未來醫生還打算在他的指尖加裝感應器，讓他可以感覺物品的溫度和質
感。除了肢體殘障的病人，電子手臂的概念也可以應用在脊椎受損的病人
身上。只是這種電子手臂造價並不便宜，需要七百萬美元。相當新台幣兩
億兩千萬，很少人負擔的起。而這種電子手臂要順利上市，至少還要五年
的時間。美國芝加哥復建醫院，最近利用可以把人和機器相結合的神經工
程技術。為一名失去雙臂的病患，裝了新義肢。這種電子手臂和過去的義
肢截然不同，只要動心起念，就可以控制它的移動。不過造價可能會讓許
多想使用它的人望之卻步。58歲的蘇利文，4年前在工作時誤觸高壓電
，肩膀到手臂全被燒成灰。不過在美國科學家的協助下，蘇利文最近有了
一雙新手臂，這雙手臂不同以往的義肢。不僅讓蘇利文可以拿起杯子喝水
。還能有感覺。有感覺嗎你摸我的手肘和手臂上方醫生首先把蘇利文手臂
上原有的神經末梢，移植到胸肌上，當蘇利文出現想握拳的念頭時，神經
脈衝會刺激胸肌收縮，再透過神經末梢傳遞，就完成握拳的動作。整個過
程只要幾秒鐘。未來醫生還打算在他的指尖加裝感應器，讓他可以感覺物
品的溫度和質感。除了肢體殘障的病人，電子手臂的概念也可以應用在脊
椎受損的病人身上。只是這種電子手臂造價並不便宜，需要七百萬美元。
相當新台幣兩億兩千萬，很少人負擔的起。而這種電子手臂要順利上市，
至少還要五年的時間。美國芝加哥復建醫院，最近利用可以把人和機器相
結合的神經工程技術。為一名失去雙臂的病患，裝了新義肢。這種電子手
臂和過去的義肢截然不同，只要動心起念，就可以控制它的移動。不過造
價可能會讓許多想使用它的人望之卻步。58歲的蘇利文，4年前在工作
時誤觸高壓電，肩膀到手臂全被燒成灰。不過在美國科學家的協助下，蘇
利文最近有了一雙新手臂，這雙手臂不同以往的義肢。不僅讓蘇利文可以
拿起杯子喝水。還能有感覺。有感覺嗎你摸我的手肘和手臂上方醫生首先
把蘇利文手臂上原有的神經末梢，移植到胸肌上，當蘇利文出現想握拳的
念頭時，神經脈衝會刺激胸肌收縮，再透過神經末梢傳遞，就完成握拳的
動作。整個過程只要幾秒鐘。未來醫生還打算在他的指尖加裝感應器，讓
他可以感覺物品的溫度和質感。除了肢體殘障的病人，電子手臂的概念也
可以應用在脊椎受損的病人身上。只是這種電子手臂造價並不便宜，需要
七百萬美元。相當新台幣兩億兩千萬，很少人負擔的起。而這種電子手臂
要順利上市，至少還要五年的時間。美國芝加哥復建醫院，最近利用可以
把人和機器相結合的神經工程技術。為一名失去雙臂的病患，裝了新義肢
。這種電子手臂和過去的義肢截然不同，只要動心起念，就可以控制它的
移動。不過造價可能會讓許多想使用它的人望之卻步。58歲的蘇利文，
4年前在工作時誤觸高壓電，肩膀到手臂全被燒成灰。不過在美國科學家
的協助下，蘇利文最近有了一雙新手臂，這雙手臂不同以往的義肢。不僅
讓蘇利文可以拿起杯子喝水。還能有感覺。有感覺嗎你摸我的手肘和手臂
上方醫生首先把蘇利文手臂上原有的神經末梢，移植到胸肌上，當蘇利文
出現想握拳的念頭時，神經脈衝會刺激胸肌收縮，再透過神經末梢傳遞，
就完成握拳的動作。整個過程只要幾秒鐘。未來醫生還打算在他的指尖加
裝感應器，讓他可以感覺物品的溫度和質感。除了肢體殘障的病人，電子
手臂的概念也可以應用在脊椎受損的病人身上。只是這種電子手臂造價並
不便宜，需要七百萬美元。相當新台幣兩億兩千萬，很少人負擔的起。而
這種電子手臂要順利上市，至少還要五年的時間。美國芝加哥復建醫院，
最近利用可以把人和機器相結合的神經工程技術。為一名失去雙臂的病患
，裝了新義肢。這種電子手臂和過去的義肢截然不同，只要動心起念，就
可以控制它的移動。不過造價可能會讓許多想使用它的人望之卻步。58
歲的蘇利文，4年前在工作時誤觸高壓電，肩膀到手臂全被燒成灰。不過
在美國科學家的協助下，蘇利文最近有了一雙新手臂，這雙手臂不同以往
的義肢。不僅讓蘇利文可以拿起杯子喝水。還能有感覺。有感覺嗎你摸我
的手肘和手臂上方醫生首先把蘇利文手臂上原有的神經末梢，移植到胸肌
上，當蘇利文出現想握拳的念頭時，神經脈衝會刺激胸肌收縮，再透過神
經末梢傳遞，就完成握拳的動作。整個過程只要幾秒鐘。未來醫生還打算
在他的指尖加裝感應器，讓他可以感覺物品的溫度和質感。除了肢體殘障
的病人，電子手臂的概念也可以應用在脊椎受損的病人身上。只是這種電
子手臂造價並不便宜，需要七百萬美元。相當新台幣兩億兩千萬，很少人
負擔的起。而這種電子手臂要順利上市，至少還要五年的時間。美國芝加
哥復建醫院，最近利用可以把人和機器相結合的神經工程技術。為一名失
去雙臂的病患，裝了新義肢。這種電子手臂和過去的義肢截然不同，只要
動心起念，就可以控制它的移動。不過造價可能會讓許多想使用它的人望
之卻步。58歲的蘇利文，4年前在工作時誤觸高壓電，肩膀到手臂全被
燒成灰。不過在美國科學家的協助下，蘇利文最近有了一雙新手臂，這雙
手臂不同以往的義肢。不僅讓蘇利文可以拿起杯子喝水。還能有感覺。有
感覺嗎你摸我的手肘和手臂上方醫生首先把蘇利文手臂上原有的神經末梢
，移植到胸肌上，當蘇利文出現想握拳的念頭時，神經脈衝會刺激胸肌收
縮，再透過神經末梢傳遞，就完成握拳的動作。整個過程只要幾秒鐘。未
來醫生還打算在他的指尖加裝感應器，讓他可以感覺物品的溫度和質感。
除了肢體殘障的病人，電子手臂的概念也可以應用在脊椎受損的病人身上
。只是這種電子手臂造價並不便宜，需要七百萬美元。相當新台幣兩億兩
千萬，很少人負擔的起。而這種電子手臂要順利上市，至少還要五年的時
間。美國芝加哥復建醫院，最近利用可以把人和機器相結合的神經工程技
術。為一名失去雙臂的病患，裝了新義肢。這種電子手臂和過去的義肢截
然不同，只要動心起念，就可以控制它的移動。不過造價可能會讓許多想
使用它的人望之卻步。58歲的蘇利文，4年前在工作時誤觸高壓電，肩
膀到手臂全被燒成灰。不過在美國科學家的協助下，蘇利文最近有了一雙
新手臂，這雙手臂不同以往的義肢。不僅讓蘇利文可以拿起杯子喝水。還
能有感覺。有感覺嗎你摸我的手肘和手臂上方醫生首先把蘇利文手臂上原
有的神經末梢，移植到胸肌上，當蘇利文出現想握拳的念頭時，神經脈衝
會刺激胸肌收縮，再透過神經末梢傳遞，就完成握拳的動作。整個過程只
要幾秒鐘。未來醫生還打算在他的指尖加裝感應器，讓他可以感覺物品的
溫度和質感。除了肢體殘障的病人，電子手臂的概念也可以應用在脊椎受
損的病人身上。只是這種電子手臂造價並不便宜，需要七百萬美元。相當
新台幣兩億兩千萬，很少人負擔的起。而這種電子手臂要順利上市，至少
還要五年的時間。美國芝加哥復建醫院，最近利用可以把人和機器相結合
的神經工程技術。為一名失去雙臂的病患，裝了新義肢。這種電子手臂和
過去的義肢截然不同，只要動心起念，就可以控制它的移動。不過造價可
能會讓許多想使用它的人望之卻步。58歲的蘇利文，4年前在工作時誤
觸高壓電，肩膀到手臂全被燒成灰。不過在美國科學家的協助下，蘇利文
最近有了一雙新手臂，這雙手臂不同以往的義肢。不僅讓蘇利文可以拿起
杯子喝水。還能有感覺。有感覺嗎你摸我的手肘和手臂上方醫生首先把蘇
利文手臂上原有的神經末梢，移植到胸肌上，當蘇利文出現想握拳的念頭
時，神經脈衝會刺激胸肌收縮，再透過神經末梢傳遞，就完成握拳的動作
。整個過程只要幾秒鐘。未來醫生還打算在他的指尖加裝感應器，讓他可
以感覺物品的溫度和質感。除了肢體殘障的病人，電子手臂的概念也可以
應用在脊椎受損的病人身上。只是這種電子手臂造價並不便宜，需要七百
萬美元。相當新台幣兩億兩千萬，很少人負擔的起。而這種電子手臂要順
利上市，至少還要五年的時間。美國芝加哥復建醫院，最近利用可以把人
和機器相結合的神經工程技術。為一名失去雙臂的病患，裝了新義肢。這
種電子手臂和過去的義肢截然不同，只要動心起念，就可以控制它的移動
。不過造價可能會讓許多想使用它的人望之卻步。58歲的蘇利文，4年
前在工作時誤觸高壓電，肩膀到手臂全被燒成灰。不過在美國科學家的協
助下，蘇利文最近有了一雙新手臂，這雙手臂不同以往的義肢。不僅讓蘇
利文可以拿起杯子喝水。還能有感覺。有感覺嗎你摸我的手肘和手臂上方
醫生首先把蘇利文手臂上原有的神經末梢，移植到胸肌上，當蘇利文出現
想握拳的念頭時，神經脈衝會刺激胸肌收縮，再透過神經末梢傳遞，就完
成握拳的動作。整個過程只要幾秒鐘。未來醫生還打算在他的指尖加裝感
應器，讓他可以感覺物品的溫度和質感。除了肢體殘障的病人，電子手臂
的概念也可以應用在脊椎受損的病人身上。只是這種電子手臂造價並不便
宜，需要七百萬美元。相當新台幣兩億兩千萬，很少人負擔的起。而這種
電子手臂要順利上市，至少還要五年的時間。美國芝加哥復建醫院，最近
利用可以把人和機器相結合的神經工程技術。為一名失去雙臂的病患，裝
了新義肢。這種電子手臂和過去的義肢截然不同，只要動心起念，就可以
控制它的移動。不過造價可能會讓許多想使用它的人望之卻步。58歲的
蘇利文，4年前在工作時誤觸高壓電，肩膀到手臂全被燒成灰。不過在美
國科學家的協助下，蘇利文最近有了一雙新手臂，這雙手臂不同以往的義
肢。不僅讓蘇利文可以拿起杯子喝水。還能有感覺。有感覺嗎你摸我的手
肘和手臂上方醫生首先把蘇利文手臂上原有的神經末梢，移植到胸肌上，
當蘇利文出現想握拳的念頭時，神經脈衝會刺激胸肌收縮，再透過神經末
梢傳遞，就完成握拳的動作。整個過程只要幾秒鐘。未來醫生還打算在他
的指尖加裝感應器，讓他可以感覺物品的溫度和質感。除了肢體殘障的病
人，電子手臂的概念也可以應用在脊椎受損的病人身上。只是這種電子手
臂造價並不便宜，需要七百萬美元。相當新台幣兩億兩千萬，很少人負擔
的起。而這種電子手臂要順利上市，至少還要五年的時間。
