挺扁大會上，前總統陳水扁面對支持群眾，拿美麗島政治事件比照目前自
己身陷的司法風暴，提到前總統府辦公室主任林德訓遭聲押，他說根本就
不符合司法正義。扯馬英九特別費，提宋楚瑜興票案，陳水扁不止一次反
問民眾，阿扁怎麼會有罪，話鋒一轉又說要當馬英九的政治犯，陳水扁批
評馬政府最近的施政，錯誤的決策比貪污更可怕。一場又一場的演講，上
廣播發聲，前總統陳水扁密集下鄉，尋找支持的聲音和力量。記者黃千容
賴世杰彰化報導挺扁大會上，前總統陳水扁面對支持群眾，拿美麗島政治
事件比照目前自己身陷的司法風暴，提到前總統府辦公室主任林德訓遭聲
押，他說根本就不符合司法正義。扯馬英九特別費，提宋楚瑜興票案，陳
水扁不止一次反問民眾，阿扁怎麼會有罪，話鋒一轉又說要當馬英九的政
治犯，陳水扁批評馬政府最近的施政，錯誤的決策比貪污更可怕。一場又
一場的演講，上廣播發聲，前總統陳水扁密集下鄉，尋找支持的聲音和力
量。記者黃千容賴世杰彰化報導挺扁大會上，前總統陳水扁面對支持群眾
，拿美麗島政治事件比照目前自己身陷的司法風暴，提到前總統府辦公室
主任林德訓遭聲押，他說根本就不符合司法正義。扯馬英九特別費，提宋
楚瑜興票案，陳水扁不止一次反問民眾，阿扁怎麼會有罪，話鋒一轉又說
要當馬英九的政治犯，陳水扁批評馬政府最近的施政，錯誤的決策比貪污
更可怕。一場又一場的演講，上廣播發聲，前總統陳水扁密集下鄉，尋找
支持的聲音和力量。記者黃千容賴世杰彰化報導挺扁大會上，前總統陳水
扁面對支持群眾，拿美麗島政治事件比照目前自己身陷的司法風暴，提到
前總統府辦公室主任林德訓遭聲押，他說根本就不符合司法正義。扯馬英
九特別費，提宋楚瑜興票案，陳水扁不止一次反問民眾，阿扁怎麼會有罪
，話鋒一轉又說要當馬英九的政治犯，陳水扁批評馬政府最近的施政，錯
誤的決策比貪污更可怕。一場又一場的演講，上廣播發聲，前總統陳水扁
密集下鄉，尋找支持的聲音和力量。記者黃千容賴世杰彰化報導
