在法警戒護下，改列被告的林德訓，帶著手銬被移送台北地院。因為特偵
組認為，他在陳水扁總統任內、擔任總統府辦公室主任，在國務機要費案
中、涉嫌重大，所以向台北地院聲請羈押。台北地院晚間七點立刻召開聲
押庭，決定林德訓是否收押禁見。而日前被收押的前總統府出納陳鎮慧，
因為不服、提起的抗告，也已經被高等法院裁定駁回。至於洗錢案的進度
也有所斬獲，因為特偵組前一天偵訊、吳淑珍的大學同學蔡美利時，特偵
組轉述，她本人承諾會提供相關帳戶資料，作為辦案參考。偵查進入收網
階段的國務機要費案和洗錢疑案，特偵組坦承人力不足，希望增加十位具
有財經背景的檢察事務官，協助消化大批的扣押卷證，補強海外洗錢疑案
的各項證據，加快偵辦進度。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導在法警戒
護下，改列被告的林德訓，帶著手銬被移送台北地院。因為特偵組認為，
他在陳水扁總統任內、擔任總統府辦公室主任，在國務機要費案中、涉嫌
重大，所以向台北地院聲請羈押。台北地院晚間七點立刻召開聲押庭，決
定林德訓是否收押禁見。而日前被收押的前總統府出納陳鎮慧，因為不服
、提起的抗告，也已經被高等法院裁定駁回。至於洗錢案的進度也有所斬
獲，因為特偵組前一天偵訊、吳淑珍的大學同學蔡美利時，特偵組轉述，
她本人承諾會提供相關帳戶資料，作為辦案參考。偵查進入收網階段的國
務機要費案和洗錢疑案，特偵組坦承人力不足，希望增加十位具有財經背
景的檢察事務官，協助消化大批的扣押卷證，補強海外洗錢疑案的各項證
據，加快偵辦進度。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導在法警戒護下，改
列被告的林德訓，帶著手銬被移送台北地院。因為特偵組認為，他在陳水
扁總統任內、擔任總統府辦公室主任，在國務機要費案中、涉嫌重大，所
以向台北地院聲請羈押。台北地院晚間七點立刻召開聲押庭，決定林德訓
是否收押禁見。而日前被收押的前總統府出納陳鎮慧，因為不服、提起的
抗告，也已經被高等法院裁定駁回。至於洗錢案的進度也有所斬獲，因為
特偵組前一天偵訊、吳淑珍的大學同學蔡美利時，特偵組轉述，她本人承
諾會提供相關帳戶資料，作為辦案參考。偵查進入收網階段的國務機要費
案和洗錢疑案，特偵組坦承人力不足，希望增加十位具有財經背景的檢察
事務官，協助消化大批的扣押卷證，補強海外洗錢疑案的各項證據，加快
偵辦進度。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導在法警戒護下，改列被告的
林德訓，帶著手銬被移送台北地院。因為特偵組認為，他在陳水扁總統任
內、擔任總統府辦公室主任，在國務機要費案中、涉嫌重大，所以向台北
地院聲請羈押。台北地院晚間七點立刻召開聲押庭，決定林德訓是否收押
禁見。而日前被收押的前總統府出納陳鎮慧，因為不服、提起的抗告，也
已經被高等法院裁定駁回。至於洗錢案的進度也有所斬獲，因為特偵組前
一天偵訊、吳淑珍的大學同學蔡美利時，特偵組轉述，她本人承諾會提供
相關帳戶資料，作為辦案參考。偵查進入收網階段的國務機要費案和洗錢
疑案，特偵組坦承人力不足，希望增加十位具有財經背景的檢察事務官，
協助消化大批的扣押卷證，補強海外洗錢疑案的各項證據，加快偵辦進度
。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導在法警戒護下，改列被告的林德訓，
帶著手銬被移送台北地院。因為特偵組認為，他在陳水扁總統任內、擔任
總統府辦公室主任，在國務機要費案中、涉嫌重大，所以向台北地院聲請
羈押。台北地院晚間七點立刻召開聲押庭，決定林德訓是否收押禁見。而
日前被收押的前總統府出納陳鎮慧，因為不服、提起的抗告，也已經被高
等法院裁定駁回。至於洗錢案的進度也有所斬獲，因為特偵組前一天偵訊
、吳淑珍的大學同學蔡美利時，特偵組轉述，她本人承諾會提供相關帳戶
資料，作為辦案參考。偵查進入收網階段的國務機要費案和洗錢疑案，特
偵組坦承人力不足，希望增加十位具有財經背景的檢察事務官，協助消化
大批的扣押卷證，補強海外洗錢疑案的各項證據，加快偵辦進度。記者蔣
宗裕謝其文陳昌維台北報導在法警戒護下，改列被告的林德訓，帶著手銬
被移送台北地院。因為特偵組認為，他在陳水扁總統任內、擔任總統府辦
公室主任，在國務機要費案中、涉嫌重大，所以向台北地院聲請羈押。台
北地院晚間七點立刻召開聲押庭，決定林德訓是否收押禁見。而日前被收
押的前總統府出納陳鎮慧，因為不服、提起的抗告，也已經被高等法院裁
定駁回。至於洗錢案的進度也有所斬獲，因為特偵組前一天偵訊、吳淑珍
的大學同學蔡美利時，特偵組轉述，她本人承諾會提供相關帳戶資料，作
為辦案參考。偵查進入收網階段的國務機要費案和洗錢疑案，特偵組坦承
人力不足，希望增加十位具有財經背景的檢察事務官，協助消化大批的扣
押卷證，補強海外洗錢疑案的各項證據，加快偵辦進度。記者蔣宗裕謝其
文陳昌維台北報導在法警戒護下，改列被告的林德訓，帶著手銬被移送台
北地院。因為特偵組認為，他在陳水扁總統任內、擔任總統府辦公室主任
，在國務機要費案中、涉嫌重大，所以向台北地院聲請羈押。台北地院晚
間七點立刻召開聲押庭，決定林德訓是否收押禁見。而日前被收押的前總
統府出納陳鎮慧，因為不服、提起的抗告，也已經被高等法院裁定駁回。
至於洗錢案的進度也有所斬獲，因為特偵組前一天偵訊、吳淑珍的大學同
學蔡美利時，特偵組轉述，她本人承諾會提供相關帳戶資料，作為辦案參
考。偵查進入收網階段的國務機要費案和洗錢疑案，特偵組坦承人力不足
，希望增加十位具有財經背景的檢察事務官，協助消化大批的扣押卷證，
補強海外洗錢疑案的各項證據，加快偵辦進度。記者蔣宗裕謝其文陳昌維
台北報導
