一般人或許都認為貓抓老鼠是理所當然的現象，不過這種刻板印象卻在印
度被徹底推翻。印度一名賣菜的小販，打破了貓是老鼠剋星的迷思，把一
隻貓跟兩隻老鼠養在一起，牠們不但不會發生衝突，就連吃飯睡覺都要作
伴。nsin這兩隻老鼠跟這隻貓的主人，叫作坎達斯瓦米，在印度南部
的馬德拉斯賣菜維生，他說這隻貓他養了半年，兩隻老鼠養了兩個月，他
們不但不會相互傷害，還成了最好的玩伴，坎斯瓦米每天拿賣菜剩下的菜
渣跟米飯餵食這三隻小傢伙，現在他們連睡覺都要睡在一起，讓附近的鄰
居都感到相當不可思議。一般人或許都認為貓抓老鼠是理所當然的現象，
不過這種刻板印象卻在印度被徹底推翻。印度一名賣菜的小販，打破了貓
是老鼠剋星的迷思，把一隻貓跟兩隻老鼠養在一起，牠們不但不會發生衝
突，就連吃飯睡覺都要作伴。nsin這兩隻老鼠跟這隻貓的主人，叫作
坎達斯瓦米，在印度南部的馬德拉斯賣菜維生，他說這隻貓他養了半年，
兩隻老鼠養了兩個月，他們不但不會相互傷害，還成了最好的玩伴，坎斯
瓦米每天拿賣菜剩下的菜渣跟米飯餵食這三隻小傢伙，現在他們連睡覺都
要睡在一起，讓附近的鄰居都感到相當不可思議。一般人或許都認為貓抓
老鼠是理所當然的現象，不過這種刻板印象卻在印度被徹底推翻。印度一
名賣菜的小販，打破了貓是老鼠剋星的迷思，把一隻貓跟兩隻老鼠養在一
起，牠們不但不會發生衝突，就連吃飯睡覺都要作伴。nsin這兩隻老
鼠跟這隻貓的主人，叫作坎達斯瓦米，在印度南部的馬德拉斯賣菜維生，
他說這隻貓他養了半年，兩隻老鼠養了兩個月，他們不但不會相互傷害，
還成了最好的玩伴，坎斯瓦米每天拿賣菜剩下的菜渣跟米飯餵食這三隻小
傢伙，現在他們連睡覺都要睡在一起，讓附近的鄰居都感到相當不可思議
。
