台股上午一開盤、就跌92點，5700點失守，大盤指數慘兮兮，盤中
一度重挫145點。幸好政府基金進場護盤點火，激勵電子股走勢，指數
從最低點5558點，一路向上攀升，終場小漲38點，收在5742點
。分析師王榮旭：政府基金的進出是以權值股為主，特別像是電子權值股
，包括像是聯發科、台積電、宏碁、華碩，甚至金融股的官股的一個部分
，是護盤的一個焦點，所以今天盤中來看的話，都有看得出來政府積極進
場來做一個拉抬的動作。美國8500億美元紓困案，將在台北時間4號
於眾議院進行表決，但美股投資人對經濟前景信心不足，再加上美國今晚
宣布就業報告，上週申請失業金的人數也創下七年來的新高，3號美股應
聲重挫348點，分析師表示這頗有市場對眾議院施壓的意味。分析師王
榮旭：因為昨天美股大跌，這樣的一個大跌有點像市場故意給眾議院壓力
，也就是說你不給我過，我就跌給你看，那不管怎麼樣，這樣一個8千5
百億紓困案雖然不是萬靈丹，但這個畢竟是對金融股來說是一個利多。分
析師就現況分析表示，假使紓困案順利通過，加上中國股市下週開市，台
股下個禮拜走強的機會也跟著增加。記者冉瑞雯張國樑台北報導.台股上
午一開盤、就跌92點，5700點失守，大盤指數慘兮兮，盤中一度重
挫145點。幸好政府基金進場護盤點火，激勵電子股走勢，指數從最低
點5558點，一路向上攀升，終場小漲38點，收在5742點。分析
師王榮旭：政府基金的進出是以權值股為主，特別像是電子權值股，包括
像是聯發科、台積電、宏碁、華碩，甚至金融股的官股的一個部分，是護
盤的一個焦點，所以今天盤中來看的話，都有看得出來政府積極進場來做
一個拉抬的動作。美國8500億美元紓困案，將在台北時間4號於眾議
院進行表決，但美股投資人對經濟前景信心不足，再加上美國今晚宣布就
業報告，上週申請失業金的人數也創下七年來的新高，3號美股應聲重挫
348點，分析師表示這頗有市場對眾議院施壓的意味。分析師王榮旭：
因為昨天美股大跌，這樣的一個大跌有點像市場故意給眾議院壓力，也就
是說你不給我過，我就跌給你看，那不管怎麼樣，這樣一個8千5百億紓
困案雖然不是萬靈丹，但這個畢竟是對金融股來說是一個利多。分析師就
現況分析表示，假使紓困案順利通過，加上中國股市下週開市，台股下個
禮拜走強的機會也跟著增加。記者冉瑞雯張國樑台北報導.台股上午一開
盤、就跌92點，5700點失守，大盤指數慘兮兮，盤中一度重挫14
5點。幸好政府基金進場護盤點火，激勵電子股走勢，指數從最低點55
58點，一路向上攀升，終場小漲38點，收在5742點。分析師王榮
旭：政府基金的進出是以權值股為主，特別像是電子權值股，包括像是聯
發科、台積電、宏碁、華碩，甚至金融股的官股的一個部分，是護盤的一
個焦點，所以今天盤中來看的話，都有看得出來政府積極進場來做一個拉
抬的動作。美國8500億美元紓困案，將在台北時間4號於眾議院進行
表決，但美股投資人對經濟前景信心不足，再加上美國今晚宣布就業報告
，上週申請失業金的人數也創下七年來的新高，3號美股應聲重挫348
點，分析師表示這頗有市場對眾議院施壓的意味。分析師王榮旭：因為昨
天美股大跌，這樣的一個大跌有點像市場故意給眾議院壓力，也就是說你
不給我過，我就跌給你看，那不管怎麼樣，這樣一個8千5百億紓困案雖
然不是萬靈丹，但這個畢竟是對金融股來說是一個利多。分析師就現況分
析表示，假使紓困案順利通過，加上中國股市下週開市，台股下個禮拜走
強的機會也跟著增加。記者冉瑞雯張國樑台北報導.台股上午一開盤、就
跌92點，5700點失守，大盤指數慘兮兮，盤中一度重挫145點。
幸好政府基金進場護盤點火，激勵電子股走勢，指數從最低點5558點
，一路向上攀升，終場小漲38點，收在5742點。分析師王榮旭：政
府基金的進出是以權值股為主，特別像是電子權值股，包括像是聯發科、
台積電、宏碁、華碩，甚至金融股的官股的一個部分，是護盤的一個焦點
，所以今天盤中來看的話，都有看得出來政府積極進場來做一個拉抬的動
作。美國8500億美元紓困案，將在台北時間4號於眾議院進行表決，
但美股投資人對經濟前景信心不足，再加上美國今晚宣布就業報告，上週
申請失業金的人數也創下七年來的新高，3號美股應聲重挫348點，分
析師表示這頗有市場對眾議院施壓的意味。分析師王榮旭：因為昨天美股
大跌，這樣的一個大跌有點像市場故意給眾議院壓力，也就是說你不給我
過，我就跌給你看，那不管怎麼樣，這樣一個8千5百億紓困案雖然不是
萬靈丹，但這個畢竟是對金融股來說是一個利多。分析師就現況分析表示
，假使紓困案順利通過，加上中國股市下週開市，台股下個禮拜走強的機
會也跟著增加。記者冉瑞雯張國樑台北報導.台股上午一開盤、就跌92
點，5700點失守，大盤指數慘兮兮，盤中一度重挫145點。幸好政
府基金進場護盤點火，激勵電子股走勢，指數從最低點5558點，一路
向上攀升，終場小漲38點，收在5742點。分析師王榮旭：政府基金
的進出是以權值股為主，特別像是電子權值股，包括像是聯發科、台積電
、宏碁、華碩，甚至金融股的官股的一個部分，是護盤的一個焦點，所以
今天盤中來看的話，都有看得出來政府積極進場來做一個拉抬的動作。美
國8500億美元紓困案，將在台北時間4號於眾議院進行表決，但美股
投資人對經濟前景信心不足，再加上美國今晚宣布就業報告，上週申請失
業金的人數也創下七年來的新高，3號美股應聲重挫348點，分析師表
示這頗有市場對眾議院施壓的意味。分析師王榮旭：因為昨天美股大跌，
這樣的一個大跌有點像市場故意給眾議院壓力，也就是說你不給我過，我
就跌給你看，那不管怎麼樣，這樣一個8千5百億紓困案雖然不是萬靈丹
，但這個畢竟是對金融股來說是一個利多。分析師就現況分析表示，假使
紓困案順利通過，加上中國股市下週開市，台股下個禮拜走強的機會也跟
著增加。記者冉瑞雯張國樑台北報導.台股上午一開盤、就跌92點，5
700點失守，大盤指數慘兮兮，盤中一度重挫145點。幸好政府基金
進場護盤點火，激勵電子股走勢，指數從最低點5558點，一路向上攀
升，終場小漲38點，收在5742點。分析師王榮旭：政府基金的進出
是以權值股為主，特別像是電子權值股，包括像是聯發科、台積電、宏碁
、華碩，甚至金融股的官股的一個部分，是護盤的一個焦點，所以今天盤
中來看的話，都有看得出來政府積極進場來做一個拉抬的動作。美國85
00億美元紓困案，將在台北時間4號於眾議院進行表決，但美股投資人
對經濟前景信心不足，再加上美國今晚宣布就業報告，上週申請失業金的
人數也創下七年來的新高，3號美股應聲重挫348點，分析師表示這頗
有市場對眾議院施壓的意味。分析師王榮旭：因為昨天美股大跌，這樣的
一個大跌有點像市場故意給眾議院壓力，也就是說你不給我過，我就跌給
你看，那不管怎麼樣，這樣一個8千5百億紓困案雖然不是萬靈丹，但這
個畢竟是對金融股來說是一個利多。分析師就現況分析表示，假使紓困案
順利通過，加上中國股市下週開市，台股下個禮拜走強的機會也跟著增加
。記者冉瑞雯張國樑台北報導.台股上午一開盤、就跌92點，5700
點失守，大盤指數慘兮兮，盤中一度重挫145點。幸好政府基金進場護
盤點火，激勵電子股走勢，指數從最低點5558點，一路向上攀升，終
場小漲38點，收在5742點。分析師王榮旭：政府基金的進出是以權
值股為主，特別像是電子權值股，包括像是聯發科、台積電、宏碁、華碩
，甚至金融股的官股的一個部分，是護盤的一個焦點，所以今天盤中來看
的話，都有看得出來政府積極進場來做一個拉抬的動作。美國8500億
美元紓困案，將在台北時間4號於眾議院進行表決，但美股投資人對經濟
前景信心不足，再加上美國今晚宣布就業報告，上週申請失業金的人數也
創下七年來的新高，3號美股應聲重挫348點，分析師表示這頗有市場
對眾議院施壓的意味。分析師王榮旭：因為昨天美股大跌，這樣的一個大
跌有點像市場故意給眾議院壓力，也就是說你不給我過，我就跌給你看，
那不管怎麼樣，這樣一個8千5百億紓困案雖然不是萬靈丹，但這個畢竟
是對金融股來說是一個利多。分析師就現況分析表示，假使紓困案順利通
過，加上中國股市下週開市，台股下個禮拜走強的機會也跟著增加。記者
冉瑞雯張國樑台北報導.
