台北市萬華區頂碩里有七千多位居民，這一回近貧方案中，符合補助的民
眾有一百多位，可是其中有些人，在里長眼中，生活上並沒有那麼過不去
。原本是政府的美意，要照顧全年收入低於30萬元的近貧者，每月補助
3000元到6000元，期間半年，可是資格是用電腦依照95年度的
報稅資料來篩選，結果出來的名單和實際狀況卻有落差，內政部趕緊補救
，說明四種類別必須排除在外。為了確實掌握家戶的情況，內政部還要求
基層村里長及村里幹事，進行人為把關，挑起初步篩選補助對象的重責大
任，不過里長們認為，執行上有困難。里長表示，里長是民選，為了不得
罪人，他們很難在篩選資格上真正做到剔除，既然最後審查的單位是社會
局，把關的工作，是不是由社會局來做，比較客觀。記者張玉菁陳昌維蔣
龍祥台北報導.台北市萬華區頂碩里有七千多位居民，這一回近貧方案中
，符合補助的民眾有一百多位，可是其中有些人，在里長眼中，生活上並
沒有那麼過不去。原本是政府的美意，要照顧全年收入低於30萬元的近
貧者，每月補助3000元到6000元，期間半年，可是資格是用電腦
依照95年度的報稅資料來篩選，結果出來的名單和實際狀況卻有落差，
內政部趕緊補救，說明四種類別必須排除在外。為了確實掌握家戶的情況
，內政部還要求基層村里長及村里幹事，進行人為把關，挑起初步篩選補
助對象的重責大任，不過里長們認為，執行上有困難。里長表示，里長是
民選，為了不得罪人，他們很難在篩選資格上真正做到剔除，既然最後審
查的單位是社會局，把關的工作，是不是由社會局來做，比較客觀。記者
張玉菁陳昌維蔣龍祥台北報導.台北市萬華區頂碩里有七千多位居民，這
一回近貧方案中，符合補助的民眾有一百多位，可是其中有些人，在里長
眼中，生活上並沒有那麼過不去。原本是政府的美意，要照顧全年收入低
於30萬元的近貧者，每月補助3000元到6000元，期間半年，可
是資格是用電腦依照95年度的報稅資料來篩選，結果出來的名單和實際
狀況卻有落差，內政部趕緊補救，說明四種類別必須排除在外。為了確實
掌握家戶的情況，內政部還要求基層村里長及村里幹事，進行人為把關，
挑起初步篩選補助對象的重責大任，不過里長們認為，執行上有困難。里
長表示，里長是民選，為了不得罪人，他們很難在篩選資格上真正做到剔
除，既然最後審查的單位是社會局，把關的工作，是不是由社會局來做，
比較客觀。記者張玉菁陳昌維蔣龍祥台北報導.台北市萬華區頂碩里有七
千多位居民，這一回近貧方案中，符合補助的民眾有一百多位，可是其中
有些人，在里長眼中，生活上並沒有那麼過不去。原本是政府的美意，要
照顧全年收入低於30萬元的近貧者，每月補助3000元到6000元
，期間半年，可是資格是用電腦依照95年度的報稅資料來篩選，結果出
來的名單和實際狀況卻有落差，內政部趕緊補救，說明四種類別必須排除
在外。為了確實掌握家戶的情況，內政部還要求基層村里長及村里幹事，
進行人為把關，挑起初步篩選補助對象的重責大任，不過里長們認為，執
行上有困難。里長表示，里長是民選，為了不得罪人，他們很難在篩選資
格上真正做到剔除，既然最後審查的單位是社會局，把關的工作，是不是
由社會局來做，比較客觀。記者張玉菁陳昌維蔣龍祥台北報導.台北市萬
華區頂碩里有七千多位居民，這一回近貧方案中，符合補助的民眾有一百
多位，可是其中有些人，在里長眼中，生活上並沒有那麼過不去。原本是
政府的美意，要照顧全年收入低於30萬元的近貧者，每月補助3000
元到6000元，期間半年，可是資格是用電腦依照95年度的報稅資料
來篩選，結果出來的名單和實際狀況卻有落差，內政部趕緊補救，說明四
種類別必須排除在外。為了確實掌握家戶的情況，內政部還要求基層村里
長及村里幹事，進行人為把關，挑起初步篩選補助對象的重責大任，不過
里長們認為，執行上有困難。里長表示，里長是民選，為了不得罪人，他
們很難在篩選資格上真正做到剔除，既然最後審查的單位是社會局，把關
的工作，是不是由社會局來做，比較客觀。記者張玉菁陳昌維蔣龍祥台北
報導.
