架上擺滿了被退的「克寧」和「雀巢」罐裝奶粉，因為原本檢驗合格的雀
巢公司，日前被衛生署驗出含有三聚氰胺，週四被點名下架，雖然衛生署
解釋，是因為採用最嚴格的儀器來檢驗，才會有產品超過新標準而下架，
不過這個新標準並不適用所有食品，像是奶精原料、奶粉以及嬰兒奶粉，
只要三聚氰胺含量超過0.05PPM就得下架；不過?有奶精、奶粉的
餅乾等加工食品，則是超過2.5PPM才下架，對此消基會痛批，衛生
署採用兩套標準，反而更增加民眾恐慌。政府的政策一變再變，有的民眾
選擇不買奶製品，又或是真得非買不可，只能更小心自求多福。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導架上擺滿了被退的「克寧」和「雀巢」罐裝奶粉，因為
原本檢驗合格的雀巢公司，日前被衛生署驗出含有三聚氰胺，週四被點名
下架，雖然衛生署解釋，是因為採用最嚴格的儀器來檢驗，才會有產品超
過新標準而下架，不過這個新標準並不適用所有食品，像是奶精原料、奶
粉以及嬰兒奶粉，只要三聚氰胺含量超過0.05PPM就得下架；不過
?有奶精、奶粉的餅乾等加工食品，則是超過2.5PPM才下架，對此
消基會痛批，衛生署採用兩套標準，反而更增加民眾恐慌。政府的政策一
變再變，有的民眾選擇不買奶製品，又或是真得非買不可，只能更小心自
求多福。記者賴淑敏張梓嘉台北報導架上擺滿了被退的「克寧」和「雀巢
」罐裝奶粉，因為原本檢驗合格的雀巢公司，日前被衛生署驗出含有三聚
氰胺，週四被點名下架，雖然衛生署解釋，是因為採用最嚴格的儀器來檢
驗，才會有產品超過新標準而下架，不過這個新標準並不適用所有食品，
像是奶精原料、奶粉以及嬰兒奶粉，只要三聚氰胺含量超過0.05PP
M就得下架；不過?有奶精、奶粉的餅乾等加工食品，則是超過2.5P
PM才下架，對此消基會痛批，衛生署採用兩套標準，反而更增加民眾恐
慌。政府的政策一變再變，有的民眾選擇不買奶製品，又或是真得非買不
可，只能更小心自求多福。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
