56歲的陳金龍，去年發現自已感冒很久都無法痊癒、直到出現咳血的症
狀，到醫院接受電腦斷層掃描，還有自體螢光支氣管鏡的檢查，才發現自
已得了肺癌。陳金龍先生還算幸運，因為肺癌初期的症狀並不明顯，只有
咳嗽，患者也就不自覺錯失治療的黃金時機，80%的病患確認癌症時，
都已經是末期了。傳統的肺癌檢篩是X光片光檢查，無法檢測出1.5公
分以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌病灶，都無法發現。因此臨床現在改採
電腦斷層掃描以及自體螢光支氣管鏡檢查。醫生表示，肺癌的發生原因目
前還不清楚，一般認為空氣污染、吸煙還有家族遺傳是主因。醫生建議，
50歲以上的民眾最好能夠一年接受一次電腦斷層掃描，若是高危險族群
，像是吸菸族、家族中有肺癌病史者，40歲後最好開始接受電腦斷層掃
描的檢查。56歲的陳金龍，去年發現自已感冒很久都無法痊癒、直到出
現咳血的症狀，到醫院接受電腦斷層掃描，還有自體螢光支氣管鏡的檢查
，才發現自已得了肺癌。陳金龍先生還算幸運，因為肺癌初期的症狀並不
明顯，只有咳嗽，患者也就不自覺錯失治療的黃金時機，80%的病患確
認癌症時，都已經是末期了。傳統的肺癌檢篩是X光片光檢查，無法檢測
出1.5公分以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌病灶，都無法發現。因此臨
床現在改採電腦斷層掃描以及自體螢光支氣管鏡檢查。醫生表示，肺癌的
發生原因目前還不清楚，一般認為空氣污染、吸煙還有家族遺傳是主因。
醫生建議，50歲以上的民眾最好能夠一年接受一次電腦斷層掃描，若是
高危險族群，像是吸菸族、家族中有肺癌病史者，40歲後最好開始接受
電腦斷層掃描的檢查。56歲的陳金龍，去年發現自已感冒很久都無法痊
癒、直到出現咳血的症狀，到醫院接受電腦斷層掃描，還有自體螢光支氣
管鏡的檢查，才發現自已得了肺癌。陳金龍先生還算幸運，因為肺癌初期
的症狀並不明顯，只有咳嗽，患者也就不自覺錯失治療的黃金時機，80
%的病患確認癌症時，都已經是末期了。傳統的肺癌檢篩是X光片光檢查
，無法檢測出1.5公分以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌病灶，都無法發
現。因此臨床現在改採電腦斷層掃描以及自體螢光支氣管鏡檢查。醫生表
示，肺癌的發生原因目前還不清楚，一般認為空氣污染、吸煙還有家族遺
傳是主因。醫生建議，50歲以上的民眾最好能夠一年接受一次電腦斷層
掃描，若是高危險族群，像是吸菸族、家族中有肺癌病史者，40歲後最
好開始接受電腦斷層掃描的檢查。56歲的陳金龍，去年發現自已感冒很
久都無法痊癒、直到出現咳血的症狀，到醫院接受電腦斷層掃描，還有自
體螢光支氣管鏡的檢查，才發現自已得了肺癌。陳金龍先生還算幸運，因
為肺癌初期的症狀並不明顯，只有咳嗽，患者也就不自覺錯失治療的黃金
時機，80%的病患確認癌症時，都已經是末期了。傳統的肺癌檢篩是X
光片光檢查，無法檢測出1.5公分以下的腫瘤，讓許多早期的肺癌病灶
，都無法發現。因此臨床現在改採電腦斷層掃描以及自體螢光支氣管鏡檢
查。醫生表示，肺癌的發生原因目前還不清楚，一般認為空氣污染、吸煙
還有家族遺傳是主因。醫生建議，50歲以上的民眾最好能夠一年接受一
次電腦斷層掃描，若是高危險族群，像是吸菸族、家族中有肺癌病史者，
40歲後最好開始接受電腦斷層掃描的檢查。56歲的陳金龍，去年發現
自已感冒很久都無法痊癒、直到出現咳血的症狀，到醫院接受電腦斷層掃
描，還有自體螢光支氣管鏡的檢查，才發現自已得了肺癌。陳金龍先生還
算幸運，因為肺癌初期的症狀並不明顯，只有咳嗽，患者也就不自覺錯失
治療的黃金時機，80%的病患確認癌症時，都已經是末期了。傳統的肺
癌檢篩是X光片光檢查，無法檢測出1.5公分以下的腫瘤，讓許多早期
的肺癌病灶，都無法發現。因此臨床現在改採電腦斷層掃描以及自體螢光
支氣管鏡檢查。醫生表示，肺癌的發生原因目前還不清楚，一般認為空氣
污染、吸煙還有家族遺傳是主因。醫生建議，50歲以上的民眾最好能夠
一年接受一次電腦斷層掃描，若是高危險族群，像是吸菸族、家族中有肺
癌病史者，40歲後最好開始接受電腦斷層掃描的檢查。56歲的陳金龍
，去年發現自已感冒很久都無法痊癒、直到出現咳血的症狀，到醫院接受
電腦斷層掃描，還有自體螢光支氣管鏡的檢查，才發現自已得了肺癌。陳
金龍先生還算幸運，因為肺癌初期的症狀並不明顯，只有咳嗽，患者也就
不自覺錯失治療的黃金時機，80%的病患確認癌症時，都已經是末期了
。傳統的肺癌檢篩是X光片光檢查，無法檢測出1.5公分以下的腫瘤，
讓許多早期的肺癌病灶，都無法發現。因此臨床現在改採電腦斷層掃描以
及自體螢光支氣管鏡檢查。醫生表示，肺癌的發生原因目前還不清楚，一
般認為空氣污染、吸煙還有家族遺傳是主因。醫生建議，50歲以上的民
眾最好能夠一年接受一次電腦斷層掃描，若是高危險族群，像是吸菸族、
家族中有肺癌病史者，40歲後最好開始接受電腦斷層掃描的檢查。
