許多上了年紀的人，都希望自己能夠擁有一頭烏黑的頭髮，一名從事服務
業的高先生7月份在朋友的推薦下購買一盒1500元，號稱無化學藥素
成份的洗染精，沒想到使用後就出現身體不適的症狀，經過醫師的診斷後
發現，是染髮所引發的臉部血管性水腫。不甘心傷了荷包又傷身，高先生
將洗染精送交台北市衛生局檢驗，沒想到染髮精上所標示的許可證字號，
為另一家廠商所申請核准的字號，且代理商也只標示手機號碼，並沒有公
司名稱和地址，明顯違反化妝品管理條例，將可處新台幣10萬元以下罰
緩。衛生局表示，民眾如果想要省錢自行在家染髮，購買染髮劑時一定要
注意染髮劑標示項目，染髮前一定要先做皮膚測試，如果染髮後發生皮膚
異常狀況，應立刻就醫，也提醒民眾，為了自身健康安全，應避免使用來
路不明的產品，才不會增加染髮風險。吳雅虞陳信隆台北報導許多上了年
紀的人，都希望自己能夠擁有一頭烏黑的頭髮，一名從事服務業的高先生
7月份在朋友的推薦下購買一盒1500元，號稱無化學藥素成份的洗染
精，沒想到使用後就出現身體不適的症狀，經過醫師的診斷後發現，是染
髮所引發的臉部血管性水腫。不甘心傷了荷包又傷身，高先生將洗染精送
交台北市衛生局檢驗，沒想到染髮精上所標示的許可證字號，為另一家廠
商所申請核准的字號，且代理商也只標示手機號碼，並沒有公司名稱和地
址，明顯違反化妝品管理條例，將可處新台幣10萬元以下罰緩。衛生局
表示，民眾如果想要省錢自行在家染髮，購買染髮劑時一定要注意染髮劑
標示項目，染髮前一定要先做皮膚測試，如果染髮後發生皮膚異常狀況，
應立刻就醫，也提醒民眾，為了自身健康安全，應避免使用來路不明的產
品，才不會增加染髮風險。吳雅虞陳信隆台北報導許多上了年紀的人，都
希望自己能夠擁有一頭烏黑的頭髮，一名從事服務業的高先生7月份在朋
友的推薦下購買一盒1500元，號稱無化學藥素成份的洗染精，沒想到
使用後就出現身體不適的症狀，經過醫師的診斷後發現，是染髮所引發的
臉部血管性水腫。不甘心傷了荷包又傷身，高先生將洗染精送交台北市衛
生局檢驗，沒想到染髮精上所標示的許可證字號，為另一家廠商所申請核
准的字號，且代理商也只標示手機號碼，並沒有公司名稱和地址，明顯違
反化妝品管理條例，將可處新台幣10萬元以下罰緩。衛生局表示，民眾
如果想要省錢自行在家染髮，購買染髮劑時一定要注意染髮劑標示項目，
染髮前一定要先做皮膚測試，如果染髮後發生皮膚異常狀況，應立刻就醫
，也提醒民眾，為了自身健康安全，應避免使用來路不明的產品，才不會
增加染髮風險。吳雅虞陳信隆台北報導許多上了年紀的人，都希望自己能
夠擁有一頭烏黑的頭髮，一名從事服務業的高先生7月份在朋友的推薦下
購買一盒1500元，號稱無化學藥素成份的洗染精，沒想到使用後就出
現身體不適的症狀，經過醫師的診斷後發現，是染髮所引發的臉部血管性
水腫。不甘心傷了荷包又傷身，高先生將洗染精送交台北市衛生局檢驗，
沒想到染髮精上所標示的許可證字號，為另一家廠商所申請核准的字號，
且代理商也只標示手機號碼，並沒有公司名稱和地址，明顯違反化妝品管
理條例，將可處新台幣10萬元以下罰緩。衛生局表示，民眾如果想要省
錢自行在家染髮，購買染髮劑時一定要注意染髮劑標示項目，染髮前一定
要先做皮膚測試，如果染髮後發生皮膚異常狀況，應立刻就醫，也提醒民
眾，為了自身健康安全，應避免使用來路不明的產品，才不會增加染髮風
險。吳雅虞陳信隆台北報導
