有關倫敦爆炸案的調查還在持續進行，英國警方最新的發現是，爆炸案
所使用的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區走私到英國。
另一方面，受到爆炸案的影響，英國民意更加支持賦予警方更大權力，
以強硬手段對付恐怖嫌犯。
不管他們(嫌犯)在哪裡，不找出他們，我們絕不終止。
只要在人所知範圍內有可能，我們就要將嫌犯繩之以法。
台灣時間11號深夜，英國首相布萊爾在國會演說，除了向罹難者和家
屬表達哀悼，並向警消人員致敬，布萊爾一再重申英國政府反恐的決
心。
我們團結一心，絕不會被這種恐怖行為打敗，反而要去打敗恐怖主義。
事實上，受到爆炸案的影響，支持政府強硬反恐已經成了主流民意。
根據最新民調，百分之86的民眾同意賦予警方更大權力，逮捕可疑的
嫌犯。
而嚴格限制外來移民，更受到百分之88的民眾支持。
然而，就像911之後的美國一樣，英國的穆斯林也在一片反恐聲浪中
，受到莫須有的打壓。
例如倫敦東區這座清真寺，就在上個週末遭到不明人士破壞，也有穆斯
林搭乘大眾運輸卻被司機請下車。
為了表示族群和諧，一群宗教領袖來到穆斯林社區集會，沒想到卻有穆
斯林當場嗆聲。
穆斯林死了人，你們悶不吭聲。
你們發表過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時，你們說了甚麼嗎？至於
在偵辦進度方面，警方最新的發現是，四起爆炸案的炸彈可能是由同
一名嫌犯製作，使用的炸藥也不是先前所說的民用型，而是等級更高
另外，警方也指出可疑的指紋，因此嫌犯的身份很快就可以水落石出。
