共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先
禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點
說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經
濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美
國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足
形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。
兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒
子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。整
場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親
民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣
營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴
林的36%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看
好裴林只有42%。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛
頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，
裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期
一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在
狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話
。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要
注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉
克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民
主黨是投降主義。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次
突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到
經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的
表現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備
副總統的條件，而看好裴林只有42%。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，
在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法
掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點
，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人
，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是
在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜
登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題
針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎
好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產
階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的
掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CN
N民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民眾
認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有42%。共和黨的裴
林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜
登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強
壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這
不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基
礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44
歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能
源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克
參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。整場辯論，裴
林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而
拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表
現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的36%
。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有
42%。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面
交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反
擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說
我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥
坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉
經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改
革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩
人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降
主義。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球
媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論
後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以51
%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條
件，而看好裴林只有42%。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖
路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經
濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期
前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確
指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的
勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華
盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。
至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林
則反擊民主黨是投降主義。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結
，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展
現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示
，拜登的表現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認為，拜登
已經具備副總統的條件，而看好裴林只有42%。共和黨的裴林跟民主黨
的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊
麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天
的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎
變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，
他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對
65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖
化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登
直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。整場辯論，裴林不斷把自
己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外
交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手
，而CNN民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的36%。更有87
%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有42%。共
和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮
後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說
經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟
危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國
的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形
象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩
人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子
在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。整場
辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民
性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營
都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林
的36%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副總統的條件，而看好
裴林只有42%。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在密蘇里聖路易華盛頓
大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌握美國經濟狀況，裴
林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，兩個星期前的星期一
，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，但這的確指出他在狀
況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在跟美國的勞工談話。
企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登強調，華盛頓需要注
入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針鋒相對。至於伊拉克
戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好戰，裴林則反擊民主
黨是投降主義。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階級做連結，也再次突
顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌握，也展現出老到經
驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN民調顯示，拜登的表
現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認為，拜登已經具備副
總統的條件，而看好裴林只有42%。共和黨的裴林跟民主黨的拜登，在
密蘇里聖路易華盛頓大學正面交鋒，先禮後兵，拜登立即抨擊麥坎無法掌
握美國經濟狀況，裴林展開反擊。9點說經濟很強壯，同一天的11點，
兩個星期前的星期一，麥坎說我們有經濟危機。這不會讓麥坎變成壞人，
但這的確指出他在狀況外。麥坎是指美國的經濟基礎很強壯，他當時是在
跟美國的勞工談話。企圖扭轉經驗不足形象，44歲的裴林對65歲拜登
強調，華盛頓需要注入新的改革能量。兩人也在能源跟氣候暖化等議題針
鋒相對。至於伊拉克戰爭，兩人都有兒子在伊拉克參戰，拜登直指麥坎好
戰，裴林則反擊民主黨是投降主義。整場辯論，裴林不斷把自己跟中產階
級做連結，也再次突顯曲棍球媽媽的親民性格，而拜登對於外交事務的掌
握，也展現出老到經驗。辯論後雙方陣營都認為表現優於對手，而CNN
民調顯示，拜登的表現以51%勝過裴林的36%。更有87%的民眾認
為，拜登已經具備副總統的條件，而看好裴林只有42%。
