每年的這個時候，來自北方的黑面琵鷺，總會長途跋涉來到台南度過寒冷
的冬天，而今年第一批的6隻黑面琵鷺已經在10月1號上午，悄悄抵達
曾文溪口棲息地，3號上午又來了4隻，數量已經增加到10隻。和去年
首批報到的黑面琵鷺相比，今年的黑面琵鷺大約晚了2天來報到，最主要
的原因是受到連續颱風的影響。而為了打造更優質的棲息環境，台南縣農
業處及巡守隊志工，也每天分區域的清理颱風過後所遺留下來的死魚，為
的就是避免，黑面琵鷺吃到死魚感染肉毒桿菌，發生死亡的意外。今年首
批的黑面琵鷺已經正式報到，喜歡賞鳥的民眾不妨把握這段時間，帶著全
家人到台南七股沿海一帶欣賞這群嬌客，但也要呼籲喜愛牠們的民眾，賞
鳥時，千萬記得，別破壞牠們的環境。吳雅瑜李岦昌台南報導每年的這個
時候，來自北方的黑面琵鷺，總會長途跋涉來到台南度過寒冷的冬天，而
今年第一批的6隻黑面琵鷺已經在10月1號上午，悄悄抵達曾文溪口棲
息地，3號上午又來了4隻，數量已經增加到10隻。和去年首批報到的
黑面琵鷺相比，今年的黑面琵鷺大約晚了2天來報到，最主要的原因是受
到連續颱風的影響。而為了打造更優質的棲息環境，台南縣農業處及巡守
隊志工，也每天分區域的清理颱風過後所遺留下來的死魚，為的就是避免
，黑面琵鷺吃到死魚感染肉毒桿菌，發生死亡的意外。今年首批的黑面琵
鷺已經正式報到，喜歡賞鳥的民眾不妨把握這段時間，帶著全家人到台南
七股沿海一帶欣賞這群嬌客，但也要呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬
記得，別破壞牠們的環境。吳雅瑜李岦昌台南報導每年的這個時候，來自
北方的黑面琵鷺，總會長途跋涉來到台南度過寒冷的冬天，而今年第一批
的6隻黑面琵鷺已經在10月1號上午，悄悄抵達曾文溪口棲息地，3號
上午又來了4隻，數量已經增加到10隻。和去年首批報到的黑面琵鷺相
比，今年的黑面琵鷺大約晚了2天來報到，最主要的原因是受到連續颱風
的影響。而為了打造更優質的棲息環境，台南縣農業處及巡守隊志工，也
每天分區域的清理颱風過後所遺留下來的死魚，為的就是避免，黑面琵鷺
吃到死魚感染肉毒桿菌，發生死亡的意外。今年首批的黑面琵鷺已經正式
報到，喜歡賞鳥的民眾不妨把握這段時間，帶著全家人到台南七股沿海一
帶欣賞這群嬌客，但也要呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得，別破
壞牠們的環境。吳雅瑜李岦昌台南報導每年的這個時候，來自北方的黑面
琵鷺，總會長途跋涉來到台南度過寒冷的冬天，而今年第一批的6隻黑面
琵鷺已經在10月1號上午，悄悄抵達曾文溪口棲息地，3號上午又來了
4隻，數量已經增加到10隻。和去年首批報到的黑面琵鷺相比，今年的
黑面琵鷺大約晚了2天來報到，最主要的原因是受到連續颱風的影響。而
為了打造更優質的棲息環境，台南縣農業處及巡守隊志工，也每天分區域
的清理颱風過後所遺留下來的死魚，為的就是避免，黑面琵鷺吃到死魚感
染肉毒桿菌，發生死亡的意外。今年首批的黑面琵鷺已經正式報到，喜歡
賞鳥的民眾不妨把握這段時間，帶著全家人到台南七股沿海一帶欣賞這群
嬌客，但也要呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得，別破壞牠們的環
境。吳雅瑜李岦昌台南報導每年的這個時候，來自北方的黑面琵鷺，總會
長途跋涉來到台南度過寒冷的冬天，而今年第一批的6隻黑面琵鷺已經在
10月1號上午，悄悄抵達曾文溪口棲息地，3號上午又來了4隻，數量
已經增加到10隻。和去年首批報到的黑面琵鷺相比，今年的黑面琵鷺大
約晚了2天來報到，最主要的原因是受到連續颱風的影響。而為了打造更
優質的棲息環境，台南縣農業處及巡守隊志工，也每天分區域的清理颱風
過後所遺留下來的死魚，為的就是避免，黑面琵鷺吃到死魚感染肉毒桿菌
，發生死亡的意外。今年首批的黑面琵鷺已經正式報到，喜歡賞鳥的民眾
不妨把握這段時間，帶著全家人到台南七股沿海一帶欣賞這群嬌客，但也
要呼籲喜愛牠們的民眾，賞鳥時，千萬記得，別破壞牠們的環境。吳雅瑜
李岦昌台南報導
