有關倫敦爆炸案的調查還在持續進行，英國警方最新的發現是，爆炸案所
使用的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區走私到英國。另一方面
，受到爆炸案的影響，英國民意更加支持賦予警方更大權力，以強硬手段
對付恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯)在哪裡，不找出他們，我們絕不終止。
只要在人所知範圍內有可能，我們就要將嫌犯繩之以法。台灣時間11號
深夜，英國首相布萊爾在國會演說，除了向罹難者和家屬表達哀悼，並向
警消人員致敬，布萊爾一再重申英國政府反恐的決心。我們團結一心，絕
不會被這種恐怖行為打敗，反而要去打敗恐怖主義。事實上，受到爆炸案
的影響，支持政府強硬反恐已經成了主流民意。根據最新民調，百分之8
6的民眾同意賦予警方更大權力，逮捕可疑的嫌犯。而嚴格限制外來移民
，更受到百分之88的民眾支持。然而，就像911之後的美國一樣，英
國的穆斯林也在一片反恐聲浪中，受到莫須有的打壓。例如倫敦東區這座
清真寺，就在上個週末遭到不明人士破壞，也有穆斯林搭乘大眾運輸卻被
司機請下車。為了表示族群和諧，一群宗教領袖來到穆斯林社區集會，沒
想到卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯林死了人，你們悶不吭聲。你們發表過甚
麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時，你們說了甚麼嗎？至於在偵辦進度方面
，警方最新的發現是，四起爆炸案的炸彈可能是由同一名嫌犯製作，使用
的炸藥也不是先前所說的民用型，而是等級更高的軍用炸藥，可能是從巴
爾幹地區走私進入英國。另外，警方也指出可疑的指紋，因此嫌犯的身份
很快就可以水落石出。有關倫敦爆炸案的調查還在持續進行，英國警方最
新的發現是，爆炸案所使用的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區
走私到英國。另一方面，受到爆炸案的影響，英國民意更加支持賦予警方
更大權力，以強硬手段對付恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯)在哪裡，不找出
他們，我們絕不終止。只要在人所知範圍內有可能，我們就要將嫌犯繩之
以法。台灣時間11號深夜，英國首相布萊爾在國會演說，除了向罹難者
和家屬表達哀悼，並向警消人員致敬，布萊爾一再重申英國政府反恐的決
心。我們團結一心，絕不會被這種恐怖行為打敗，反而要去打敗恐怖主義
。事實上，受到爆炸案的影響，支持政府強硬反恐已經成了主流民意。根
據最新民調，百分之86的民眾同意賦予警方更大權力，逮捕可疑的嫌犯
。而嚴格限制外來移民，更受到百分之88的民眾支持。然而，就像91
1之後的美國一樣，英國的穆斯林也在一片反恐聲浪中，受到莫須有的打
壓。例如倫敦東區這座清真寺，就在上個週末遭到不明人士破壞，也有穆
斯林搭乘大眾運輸卻被司機請下車。為了表示族群和諧，一群宗教領袖來
到穆斯林社區集會，沒想到卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯林死了人，你們悶
不吭聲。你們發表過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時，你們說了甚麼嗎
？至於在偵辦進度方面，警方最新的發現是，四起爆炸案的炸彈可能是由
同一名嫌犯製作，使用的炸藥也不是先前所說的民用型，而是等級更高的
軍用炸藥，可能是從巴爾幹地區走私進入英國。另外，警方也指出可疑的
指紋，因此嫌犯的身份很快就可以水落石出。有關倫敦爆炸案的調查還在
持續進行，英國警方最新的發現是，爆炸案所使用的炸藥屬於高等級的軍
用炸藥，由巴爾幹地區走私到英國。另一方面，受到爆炸案的影響，英國
民意更加支持賦予警方更大權力，以強硬手段對付恐怖嫌犯。不管他們(
嫌犯)在哪裡，不找出他們，我們絕不終止。只要在人所知範圍內有可能
，我們就要將嫌犯繩之以法。台灣時間11號深夜，英國首相布萊爾在國
會演說，除了向罹難者和家屬表達哀悼，並向警消人員致敬，布萊爾一再
重申英國政府反恐的決心。我們團結一心，絕不會被這種恐怖行為打敗，
反而要去打敗恐怖主義。事實上，受到爆炸案的影響，支持政府強硬反恐
已經成了主流民意。根據最新民調，百分之86的民眾同意賦予警方更大
權力，逮捕可疑的嫌犯。而嚴格限制外來移民，更受到百分之88的民眾
支持。然而，就像911之後的美國一樣，英國的穆斯林也在一片反恐聲
浪中，受到莫須有的打壓。例如倫敦東區這座清真寺，就在上個週末遭到
不明人士破壞，也有穆斯林搭乘大眾運輸卻被司機請下車。為了表示族群
和諧，一群宗教領袖來到穆斯林社區集會，沒想到卻有穆斯林當場嗆聲。
穆斯林死了人，你們悶不吭聲。你們發表過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯
札時，你們說了甚麼嗎？至於在偵辦進度方面，警方最新的發現是，四起
爆炸案的炸彈可能是由同一名嫌犯製作，使用的炸藥也不是先前所說的民
用型，而是等級更高的軍用炸藥，可能是從巴爾幹地區走私進入英國。另
外，警方也指出可疑的指紋，因此嫌犯的身份很快就可以水落石出。有關
倫敦爆炸案的調查還在持續進行，英國警方最新的發現是，爆炸案所使用
的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區走私到英國。另一方面，受
到爆炸案的影響，英國民意更加支持賦予警方更大權力，以強硬手段對付
恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯)在哪裡，不找出他們，我們絕不終止。只要
在人所知範圍內有可能，我們就要將嫌犯繩之以法。台灣時間11號深夜
，英國首相布萊爾在國會演說，除了向罹難者和家屬表達哀悼，並向警消
人員致敬，布萊爾一再重申英國政府反恐的決心。我們團結一心，絕不會
被這種恐怖行為打敗，反而要去打敗恐怖主義。事實上，受到爆炸案的影
響，支持政府強硬反恐已經成了主流民意。根據最新民調，百分之86的
民眾同意賦予警方更大權力，逮捕可疑的嫌犯。而嚴格限制外來移民，更
受到百分之88的民眾支持。然而，就像911之後的美國一樣，英國的
穆斯林也在一片反恐聲浪中，受到莫須有的打壓。例如倫敦東區這座清真
寺，就在上個週末遭到不明人士破壞，也有穆斯林搭乘大眾運輸卻被司機
請下車。為了表示族群和諧，一群宗教領袖來到穆斯林社區集會，沒想到
卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯林死了人，你們悶不吭聲。你們發表過甚麼聲
明嗎？穆斯林死在法魯札時，你們說了甚麼嗎？至於在偵辦進度方面，警
方最新的發現是，四起爆炸案的炸彈可能是由同一名嫌犯製作，使用的炸
藥也不是先前所說的民用型，而是等級更高的軍用炸藥，可能是從巴爾幹
地區走私進入英國。另外，警方也指出可疑的指紋，因此嫌犯的身份很快
就可以水落石出。有關倫敦爆炸案的調查還在持續進行，英國警方最新的
發現是，爆炸案所使用的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區走私
到英國。另一方面，受到爆炸案的影響，英國民意更加支持賦予警方更大
權力，以強硬手段對付恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯)在哪裡，不找出他們
，我們絕不終止。只要在人所知範圍內有可能，我們就要將嫌犯繩之以法
。台灣時間11號深夜，英國首相布萊爾在國會演說，除了向罹難者和家
屬表達哀悼，並向警消人員致敬，布萊爾一再重申英國政府反恐的決心。
我們團結一心，絕不會被這種恐怖行為打敗，反而要去打敗恐怖主義。事
實上，受到爆炸案的影響，支持政府強硬反恐已經成了主流民意。根據最
新民調，百分之86的民眾同意賦予警方更大權力，逮捕可疑的嫌犯。而
嚴格限制外來移民，更受到百分之88的民眾支持。然而，就像911之
後的美國一樣，英國的穆斯林也在一片反恐聲浪中，受到莫須有的打壓。
例如倫敦東區這座清真寺，就在上個週末遭到不明人士破壞，也有穆斯林
搭乘大眾運輸卻被司機請下車。為了表示族群和諧，一群宗教領袖來到穆
斯林社區集會，沒想到卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯林死了人，你們悶不吭
聲。你們發表過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時，你們說了甚麼嗎？至
於在偵辦進度方面，警方最新的發現是，四起爆炸案的炸彈可能是由同一
名嫌犯製作，使用的炸藥也不是先前所說的民用型，而是等級更高的軍用
炸藥，可能是從巴爾幹地區走私進入英國。另外，警方也指出可疑的指紋
，因此嫌犯的身份很快就可以水落石出。有關倫敦爆炸案的調查還在持續
進行，英國警方最新的發現是，爆炸案所使用的炸藥屬於高等級的軍用炸
藥，由巴爾幹地區走私到英國。另一方面，受到爆炸案的影響，英國民意
更加支持賦予警方更大權力，以強硬手段對付恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯
)在哪裡，不找出他們，我們絕不終止。只要在人所知範圍內有可能，我
們就要將嫌犯繩之以法。台灣時間11號深夜，英國首相布萊爾在國會演
說，除了向罹難者和家屬表達哀悼，並向警消人員致敬，布萊爾一再重申
英國政府反恐的決心。我們團結一心，絕不會被這種恐怖行為打敗，反而
要去打敗恐怖主義。事實上，受到爆炸案的影響，支持政府強硬反恐已經
成了主流民意。根據最新民調，百分之86的民眾同意賦予警方更大權力
，逮捕可疑的嫌犯。而嚴格限制外來移民，更受到百分之88的民眾支持
。然而，就像911之後的美國一樣，英國的穆斯林也在一片反恐聲浪中
，受到莫須有的打壓。例如倫敦東區這座清真寺，就在上個週末遭到不明
人士破壞，也有穆斯林搭乘大眾運輸卻被司機請下車。為了表示族群和諧
，一群宗教領袖來到穆斯林社區集會，沒想到卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯
林死了人，你們悶不吭聲。你們發表過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時
，你們說了甚麼嗎？至於在偵辦進度方面，警方最新的發現是，四起爆炸
案的炸彈可能是由同一名嫌犯製作，使用的炸藥也不是先前所說的民用型
，而是等級更高的軍用炸藥，可能是從巴爾幹地區走私進入英國。另外，
警方也指出可疑的指紋，因此嫌犯的身份很快就可以水落石出。有關倫敦
爆炸案的調查還在持續進行，英國警方最新的發現是，爆炸案所使用的炸
藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區走私到英國。另一方面，受到爆
炸案的影響，英國民意更加支持賦予警方更大權力，以強硬手段對付恐怖
嫌犯。不管他們(嫌犯)在哪裡，不找出他們，我們絕不終止。只要在人
所知範圍內有可能，我們就要將嫌犯繩之以法。台灣時間11號深夜，英
國首相布萊爾在國會演說，除了向罹難者和家屬表達哀悼，並向警消人員
致敬，布萊爾一再重申英國政府反恐的決心。我們團結一心，絕不會被這
種恐怖行為打敗，反而要去打敗恐怖主義。事實上，受到爆炸案的影響，
支持政府強硬反恐已經成了主流民意。根據最新民調，百分之86的民眾
同意賦予警方更大權力，逮捕可疑的嫌犯。而嚴格限制外來移民，更受到
百分之88的民眾支持。然而，就像911之後的美國一樣，英國的穆斯
林也在一片反恐聲浪中，受到莫須有的打壓。例如倫敦東區這座清真寺，
就在上個週末遭到不明人士破壞，也有穆斯林搭乘大眾運輸卻被司機請下
車。為了表示族群和諧，一群宗教領袖來到穆斯林社區集會，沒想到卻有
穆斯林當場嗆聲。穆斯林死了人，你們悶不吭聲。你們發表過甚麼聲明嗎
？穆斯林死在法魯札時，你們說了甚麼嗎？至於在偵辦進度方面，警方最
新的發現是，四起爆炸案的炸彈可能是由同一名嫌犯製作，使用的炸藥也
不是先前所說的民用型，而是等級更高的軍用炸藥，可能是從巴爾幹地區
走私進入英國。另外，警方也指出可疑的指紋，因此嫌犯的身份很快就可
以水落石出。有關倫敦爆炸案的調查還在持續進行，英國警方最新的發現
是，爆炸案所使用的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區走私到英
國。另一方面，受到爆炸案的影響，英國民意更加支持賦予警方更大權力
，以強硬手段對付恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯)在哪裡，不找出他們，我
們絕不終止。只要在人所知範圍內有可能，我們就要將嫌犯繩之以法。台
灣時間11號深夜，英國首相布萊爾在國會演說，除了向罹難者和家屬表
達哀悼，並向警消人員致敬，布萊爾一再重申英國政府反恐的決心。我們
團結一心，絕不會被這種恐怖行為打敗，反而要去打敗恐怖主義。事實上
，受到爆炸案的影響，支持政府強硬反恐已經成了主流民意。根據最新民
調，百分之86的民眾同意賦予警方更大權力，逮捕可疑的嫌犯。而嚴格
限制外來移民，更受到百分之88的民眾支持。然而，就像911之後的
美國一樣，英國的穆斯林也在一片反恐聲浪中，受到莫須有的打壓。例如
倫敦東區這座清真寺，就在上個週末遭到不明人士破壞，也有穆斯林搭乘
大眾運輸卻被司機請下車。為了表示族群和諧，一群宗教領袖來到穆斯林
社區集會，沒想到卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯林死了人，你們悶不吭聲。
你們發表過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時，你們說了甚麼嗎？至於在
偵辦進度方面，警方最新的發現是，四起爆炸案的炸彈可能是由同一名嫌
犯製作，使用的炸藥也不是先前所說的民用型，而是等級更高的軍用炸藥
，可能是從巴爾幹地區走私進入英國。另外，警方也指出可疑的指紋，因
此嫌犯的身份很快就可以水落石出。有關倫敦爆炸案的調查還在持續進行
，英國警方最新的發現是，爆炸案所使用的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，
由巴爾幹地區走私到英國。另一方面，受到爆炸案的影響，英國民意更加
支持賦予警方更大權力，以強硬手段對付恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯)在
哪裡，不找出他們，我們絕不終止。只要在人所知範圍內有可能，我們就
要將嫌犯繩之以法。台灣時間11號深夜，英國首相布萊爾在國會演說，
除了向罹難者和家屬表達哀悼，並向警消人員致敬，布萊爾一再重申英國
政府反恐的決心。我們團結一心，絕不會被這種恐怖行為打敗，反而要去
打敗恐怖主義。事實上，受到爆炸案的影響，支持政府強硬反恐已經成了
主流民意。根據最新民調，百分之86的民眾同意賦予警方更大權力，逮
捕可疑的嫌犯。而嚴格限制外來移民，更受到百分之88的民眾支持。然
而，就像911之後的美國一樣，英國的穆斯林也在一片反恐聲浪中，受
到莫須有的打壓。例如倫敦東區這座清真寺，就在上個週末遭到不明人士
破壞，也有穆斯林搭乘大眾運輸卻被司機請下車。為了表示族群和諧，一
群宗教領袖來到穆斯林社區集會，沒想到卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯林死
了人，你們悶不吭聲。你們發表過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時，你
們說了甚麼嗎？至於在偵辦進度方面，警方最新的發現是，四起爆炸案的
炸彈可能是由同一名嫌犯製作，使用的炸藥也不是先前所說的民用型，而
是等級更高的軍用炸藥，可能是從巴爾幹地區走私進入英國。另外，警方
也指出可疑的指紋，因此嫌犯的身份很快就可以水落石出。有關倫敦爆炸
案的調查還在持續進行，英國警方最新的發現是，爆炸案所使用的炸藥屬
於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區走私到英國。另一方面，受到爆炸案
的影響，英國民意更加支持賦予警方更大權力，以強硬手段對付恐怖嫌犯
。不管他們(嫌犯)在哪裡，不找出他們，我們絕不終止。只要在人所知
範圍內有可能，我們就要將嫌犯繩之以法。台灣時間11號深夜，英國首
相布萊爾在國會演說，除了向罹難者和家屬表達哀悼，並向警消人員致敬
，布萊爾一再重申英國政府反恐的決心。我們團結一心，絕不會被這種恐
怖行為打敗，反而要去打敗恐怖主義。事實上，受到爆炸案的影響，支持
政府強硬反恐已經成了主流民意。根據最新民調，百分之86的民眾同意
賦予警方更大權力，逮捕可疑的嫌犯。而嚴格限制外來移民，更受到百分
之88的民眾支持。然而，就像911之後的美國一樣，英國的穆斯林也
在一片反恐聲浪中，受到莫須有的打壓。例如倫敦東區這座清真寺，就在
上個週末遭到不明人士破壞，也有穆斯林搭乘大眾運輸卻被司機請下車。
為了表示族群和諧，一群宗教領袖來到穆斯林社區集會，沒想到卻有穆斯
林當場嗆聲。穆斯林死了人，你們悶不吭聲。你們發表過甚麼聲明嗎？穆
斯林死在法魯札時，你們說了甚麼嗎？至於在偵辦進度方面，警方最新的
發現是，四起爆炸案的炸彈可能是由同一名嫌犯製作，使用的炸藥也不是
先前所說的民用型，而是等級更高的軍用炸藥，可能是從巴爾幹地區走私
進入英國。另外，警方也指出可疑的指紋，因此嫌犯的身份很快就可以水
落石出。有關倫敦爆炸案的調查還在持續進行，英國警方最新的發現是，
爆炸案所使用的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區走私到英國。
另一方面，受到爆炸案的影響，英國民意更加支持賦予警方更大權力，以
強硬手段對付恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯)在哪裡，不找出他們，我們絕
不終止。只要在人所知範圍內有可能，我們就要將嫌犯繩之以法。台灣時
間11號深夜，英國首相布萊爾在國會演說，除了向罹難者和家屬表達哀
悼，並向警消人員致敬，布萊爾一再重申英國政府反恐的決心。我們團結
一心，絕不會被這種恐怖行為打敗，反而要去打敗恐怖主義。事實上，受
到爆炸案的影響，支持政府強硬反恐已經成了主流民意。根據最新民調，
百分之86的民眾同意賦予警方更大權力，逮捕可疑的嫌犯。而嚴格限制
外來移民，更受到百分之88的民眾支持。然而，就像911之後的美國
一樣，英國的穆斯林也在一片反恐聲浪中，受到莫須有的打壓。例如倫敦
東區這座清真寺，就在上個週末遭到不明人士破壞，也有穆斯林搭乘大眾
運輸卻被司機請下車。為了表示族群和諧，一群宗教領袖來到穆斯林社區
集會，沒想到卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯林死了人，你們悶不吭聲。你們
發表過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時，你們說了甚麼嗎？至於在偵辦
進度方面，警方最新的發現是，四起爆炸案的炸彈可能是由同一名嫌犯製
作，使用的炸藥也不是先前所說的民用型，而是等級更高的軍用炸藥，可
能是從巴爾幹地區走私進入英國。另外，警方也指出可疑的指紋，因此嫌
犯的身份很快就可以水落石出。有關倫敦爆炸案的調查還在持續進行，英
國警方最新的發現是，爆炸案所使用的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴
爾幹地區走私到英國。另一方面，受到爆炸案的影響，英國民意更加支持
賦予警方更大權力，以強硬手段對付恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯)在哪裡
，不找出他們，我們絕不終止。只要在人所知範圍內有可能，我們就要將
嫌犯繩之以法。台灣時間11號深夜，英國首相布萊爾在國會演說，除了
向罹難者和家屬表達哀悼，並向警消人員致敬，布萊爾一再重申英國政府
反恐的決心。我們團結一心，絕不會被這種恐怖行為打敗，反而要去打敗
恐怖主義。事實上，受到爆炸案的影響，支持政府強硬反恐已經成了主流
民意。根據最新民調，百分之86的民眾同意賦予警方更大權力，逮捕可
疑的嫌犯。而嚴格限制外來移民，更受到百分之88的民眾支持。然而，
就像911之後的美國一樣，英國的穆斯林也在一片反恐聲浪中，受到莫
須有的打壓。例如倫敦東區這座清真寺，就在上個週末遭到不明人士破壞
，也有穆斯林搭乘大眾運輸卻被司機請下車。為了表示族群和諧，一群宗
教領袖來到穆斯林社區集會，沒想到卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯林死了人
，你們悶不吭聲。你們發表過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時，你們說
了甚麼嗎？至於在偵辦進度方面，警方最新的發現是，四起爆炸案的炸彈
可能是由同一名嫌犯製作，使用的炸藥也不是先前所說的民用型，而是等
級更高的軍用炸藥，可能是從巴爾幹地區走私進入英國。另外，警方也指
出可疑的指紋，因此嫌犯的身份很快就可以水落石出。有關倫敦爆炸案的
調查還在持續進行，英國警方最新的發現是，爆炸案所使用的炸藥屬於高
等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區走私到英國。另一方面，受到爆炸案的影
響，英國民意更加支持賦予警方更大權力，以強硬手段對付恐怖嫌犯。不
管他們(嫌犯)在哪裡，不找出他們，我們絕不終止。只要在人所知範圍
內有可能，我們就要將嫌犯繩之以法。台灣時間11號深夜，英國首相布
萊爾在國會演說，除了向罹難者和家屬表達哀悼，並向警消人員致敬，布
萊爾一再重申英國政府反恐的決心。我們團結一心，絕不會被這種恐怖行
為打敗，反而要去打敗恐怖主義。事實上，受到爆炸案的影響，支持政府
強硬反恐已經成了主流民意。根據最新民調，百分之86的民眾同意賦予
警方更大權力，逮捕可疑的嫌犯。而嚴格限制外來移民，更受到百分之8
8的民眾支持。然而，就像911之後的美國一樣，英國的穆斯林也在一
片反恐聲浪中，受到莫須有的打壓。例如倫敦東區這座清真寺，就在上個
週末遭到不明人士破壞，也有穆斯林搭乘大眾運輸卻被司機請下車。為了
表示族群和諧，一群宗教領袖來到穆斯林社區集會，沒想到卻有穆斯林當
場嗆聲。穆斯林死了人，你們悶不吭聲。你們發表過甚麼聲明嗎？穆斯林
死在法魯札時，你們說了甚麼嗎？至於在偵辦進度方面，警方最新的發現
是，四起爆炸案的炸彈可能是由同一名嫌犯製作，使用的炸藥也不是先前
所說的民用型，而是等級更高的軍用炸藥，可能是從巴爾幹地區走私進入
英國。另外，警方也指出可疑的指紋，因此嫌犯的身份很快就可以水落石
出。有關倫敦爆炸案的調查還在持續進行，英國警方最新的發現是，爆炸
案所使用的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹地區走私到英國。另一
方面，受到爆炸案的影響，英國民意更加支持賦予警方更大權力，以強硬
手段對付恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯)在哪裡，不找出他們，我們絕不終
止。只要在人所知範圍內有可能，我們就要將嫌犯繩之以法。台灣時間1
1號深夜，英國首相布萊爾在國會演說，除了向罹難者和家屬表達哀悼，
並向警消人員致敬，布萊爾一再重申英國政府反恐的決心。我們團結一心
，絕不會被這種恐怖行為打敗，反而要去打敗恐怖主義。事實上，受到爆
炸案的影響，支持政府強硬反恐已經成了主流民意。根據最新民調，百分
之86的民眾同意賦予警方更大權力，逮捕可疑的嫌犯。而嚴格限制外來
移民，更受到百分之88的民眾支持。然而，就像911之後的美國一樣
，英國的穆斯林也在一片反恐聲浪中，受到莫須有的打壓。例如倫敦東區
這座清真寺，就在上個週末遭到不明人士破壞，也有穆斯林搭乘大眾運輸
卻被司機請下車。為了表示族群和諧，一群宗教領袖來到穆斯林社區集會
，沒想到卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯林死了人，你們悶不吭聲。你們發表
過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時，你們說了甚麼嗎？至於在偵辦進度
方面，警方最新的發現是，四起爆炸案的炸彈可能是由同一名嫌犯製作，
使用的炸藥也不是先前所說的民用型，而是等級更高的軍用炸藥，可能是
從巴爾幹地區走私進入英國。另外，警方也指出可疑的指紋，因此嫌犯的
身份很快就可以水落石出。有關倫敦爆炸案的調查還在持續進行，英國警
方最新的發現是，爆炸案所使用的炸藥屬於高等級的軍用炸藥，由巴爾幹
地區走私到英國。另一方面，受到爆炸案的影響，英國民意更加支持賦予
警方更大權力，以強硬手段對付恐怖嫌犯。不管他們(嫌犯)在哪裡，不
找出他們，我們絕不終止。只要在人所知範圍內有可能，我們就要將嫌犯
繩之以法。台灣時間11號深夜，英國首相布萊爾在國會演說，除了向罹
難者和家屬表達哀悼，並向警消人員致敬，布萊爾一再重申英國政府反恐
的決心。我們團結一心，絕不會被這種恐怖行為打敗，反而要去打敗恐怖
主義。事實上，受到爆炸案的影響，支持政府強硬反恐已經成了主流民意
。根據最新民調，百分之86的民眾同意賦予警方更大權力，逮捕可疑的
嫌犯。而嚴格限制外來移民，更受到百分之88的民眾支持。然而，就像
911之後的美國一樣，英國的穆斯林也在一片反恐聲浪中，受到莫須有
的打壓。例如倫敦東區這座清真寺，就在上個週末遭到不明人士破壞，也
有穆斯林搭乘大眾運輸卻被司機請下車。為了表示族群和諧，一群宗教領
袖來到穆斯林社區集會，沒想到卻有穆斯林當場嗆聲。穆斯林死了人，你
們悶不吭聲。你們發表過甚麼聲明嗎？穆斯林死在法魯札時，你們說了甚
麼嗎？至於在偵辦進度方面，警方最新的發現是，四起爆炸案的炸彈可能
是由同一名嫌犯製作，使用的炸藥也不是先前所說的民用型，而是等級更
高的軍用炸藥，可能是從巴爾幹地區走私進入英國。另外，警方也指出可
疑的指紋，因此嫌犯的身份很快就可以水落石出。
