美國政府祭出紓困案這一帖猛藥，不過美股依然大跌，台股今天開盤也立
刻跌掉150點，終場才急拉回升；全球金融市場疲軟，台灣景氣還要壞
多久?長榮集團總裁張榮發和平面媒體茶敘時，語出驚人說，不景氣的情
況不但會持續，還會再走下坡，2011年可能最糟，大概2012年才
好轉。而美國通過的紓困方案，張榮發認為全球景氣不會因此變好，頂多
只是不會大亂。企業家看壞未來，民間企業也不認為馬政府目前作為會讓
景氣復甦其實先前行政院長劉兆玄還說，景氣第四季可望好轉，但是全球
金融不景氣的殺傷力，似乎比政府預期的還要強勁，不只美國，現在連歐
洲都傳出有老字號銀行撐不下去，金融未爆彈恐怕蔓延到歐陸，台積電董
事長張忠謀日前在公開場合就不避諱的表示，景氣第四季不可能會好．最
知道經濟脈動的企業家都悲觀，也難怪老百姓信心不足，在全球金融風暴
的衝擊下，如果政府又交不出拼經濟的具體成績單，景氣寒冬恐怕還要持
續．記者薛宜家林志堅台北報導．美國政府祭出紓困案這一帖猛藥，不過
美股依然大跌，台股今天開盤也立刻跌掉150點，終場才急拉回升；全
球金融市場疲軟，台灣景氣還要壞多久?長榮集團總裁張榮發和平面媒體
茶敘時，語出驚人說，不景氣的情況不但會持續，還會再走下坡，201
1年可能最糟，大概2012年才好轉。而美國通過的紓困方案，張榮發
認為全球景氣不會因此變好，頂多只是不會大亂。企業家看壞未來，民間
企業也不認為馬政府目前作為會讓景氣復甦其實先前行政院長劉兆玄還說
，景氣第四季可望好轉，但是全球金融不景氣的殺傷力，似乎比政府預期
的還要強勁，不只美國，現在連歐洲都傳出有老字號銀行撐不下去，金融
未爆彈恐怕蔓延到歐陸，台積電董事長張忠謀日前在公開場合就不避諱的
表示，景氣第四季不可能會好．最知道經濟脈動的企業家都悲觀，也難怪
老百姓信心不足，在全球金融風暴的衝擊下，如果政府又交不出拼經濟的
具體成績單，景氣寒冬恐怕還要持續．記者薛宜家林志堅台北報導．美國
政府祭出紓困案這一帖猛藥，不過美股依然大跌，台股今天開盤也立刻跌
掉150點，終場才急拉回升；全球金融市場疲軟，台灣景氣還要壞多久
?長榮集團總裁張榮發和平面媒體茶敘時，語出驚人說，不景氣的情況不
但會持續，還會再走下坡，2011年可能最糟，大概2012年才好轉
。而美國通過的紓困方案，張榮發認為全球景氣不會因此變好，頂多只是
不會大亂。企業家看壞未來，民間企業也不認為馬政府目前作為會讓景氣
復甦其實先前行政院長劉兆玄還說，景氣第四季可望好轉，但是全球金融
不景氣的殺傷力，似乎比政府預期的還要強勁，不只美國，現在連歐洲都
傳出有老字號銀行撐不下去，金融未爆彈恐怕蔓延到歐陸，台積電董事長
張忠謀日前在公開場合就不避諱的表示，景氣第四季不可能會好．最知道
經濟脈動的企業家都悲觀，也難怪老百姓信心不足，在全球金融風暴的衝
擊下，如果政府又交不出拼經濟的具體成績單，景氣寒冬恐怕還要持續．
記者薛宜家林志堅台北報導．
