三號的日本日經指數收盤下跌216點，以10938點作收，跌幅1.
94%，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開
低走低的局面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗
，參議院通過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院表決
。三號眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。
由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有八位
先前反對紓困案的議員表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會改投
贊成票。上次紓困案是以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12票，
就足以扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融
區的小酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人
聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的
起起伏伏，而這波金融危機，就連他都感受到情況相當不妙。三號的日本
日經指數收盤下跌216點，以10938點作收，跌幅1.94%，再
次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開低走低的局
面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗，參議院通
過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院表決。三號眾院
特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。由於各界殷
殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有八位先前反對紓
困案的議員表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會改投贊成票。上
次紓困案是以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12票，就足以扭轉
結果。然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館
擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反
應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，
而這波金融危機，就連他都感受到情況相當不妙。三號的日本日經指數收
盤下跌216點，以10938點作收，跌幅1.94%，再次寫下三年
新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開低走低的局面。亞股持
續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗，參議院通過的改良版
金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院表決。三號眾院特別為此進
行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。由於各界殷殷期盼，加
上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有八位先前反對紓困案的議員
表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會改投贊成票。上次紓困案是
以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12票，就足以扭轉結果。然而
掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了過去
日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華爾街
浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，而這波金融
危機，就連他都感受到情況相當不妙。三號的日本日經指數收盤下跌21
6點，以10938點作收，跌幅1.94%，再次寫下三年新低紀錄。
此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開低走低的局面。亞股持續下挫，主
要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗，參議院通過的改良版金融紓困案
，台灣時間四號上午將接受眾議院表決。三號眾院特別為此進行辯論，這
次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說
施壓，三號午夜之前，已經至少有八位先前反對紓困案的議員表態，將投
贊成票，另外還有四人表示可能會改投贊成票。上次紓困案是以23票之
差闖關失敗，這次只要能拉回12票，就足以扭轉結果。然而掀起金融海
嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了過去日進斗金，
現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的
氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，而這波金融危機，就連
他都感受到情況相當不妙。三號的日本日經指數收盤下跌216點，以1
0938點作收，跌幅1.94%，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股
市和紐澳股市，也都呈現開低走低的局面。亞股持續下挫，主要原因還是
因為華爾街的未來不夠明朗，參議院通過的改良版金融紓困案，台灣時間
四號上午將接受眾議院表決。三號眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊
成通過的聲浪明顯比較高。由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號
午夜之前，已經至少有八位先前反對紓困案的議員表態，將投贊成票，另
外還有四人表示可能會改投贊成票。上次紓困案是以23票之差闖關失敗
，這次只要能拉回12票，就足以扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華爾街
，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心
未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆
說，他在這裡看多了股市的起起伏伏，而這波金融危機，就連他都感受到
情況相當不妙。三號的日本日經指數收盤下跌216點，以10938點
作收，跌幅1.94%，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股
市，也都呈現開低走低的局面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街
的未來不夠明朗，參議院通過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將
接受眾議院表決。三號眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲
浪明顯比較高。由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，
已經至少有八位先前反對紓困案的議員表態，將投贊成票，另外還有四人
表示可能會改投贊成票。上次紓困案是以23票之差闖關失敗，這次只要
能拉回12票，就足以扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入
愁雲慘霧,金融區的小酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行
業者。小酒館人聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這
裡看多了股市的起起伏伏，而這波金融危機，就連他都感受到情況相當不
妙。三號的日本日經指數收盤下跌216點，以10938點作收，跌幅
1.94%，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈
現開低走低的局面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠
明朗，參議院通過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院
表決。三號眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較
高。由於各界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有
八位先前反對紓困案的議員表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會
改投贊成票。上次紓困案是以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12
票，就足以扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,
金融區的小酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒
館人聲鼎沸，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股
市的起起伏伏，而這波金融危機，就連他都感受到情況相當不妙。三號的
日本日經指數收盤下跌216點，以10938點作收，跌幅1.94%
，再次寫下三年新低紀錄。此外香港股市和紐澳股市，也都呈現開低走低
的局面。亞股持續下挫，主要原因還是因為華爾街的未來不夠明朗，參議
院通過的改良版金融紓困案，台灣時間四號上午將接受眾議院表決。三號
眾院特別為此進行辯論，這次會場內贊成通過的聲浪明顯比較高。由於各
界殷殷期盼，加上黨團遊說施壓，三號午夜之前，已經至少有八位先前反
對紓困案的議員表態，將投贊成票，另外還有四人表示可能會改投贊成票
。上次紓困案是以23票之差闖關失敗，這次只要能拉回12票，就足以
扭轉結果。然而掀起金融海嘯的華爾街，已經陷入愁雲慘霧,金融區的小
酒館擠滿了過去日進斗金，現在卻擔心未來的銀行業者。小酒館人聲鼎沸
，反應了華爾街浮躁不安的氣氛，老闆說，他在這裡看多了股市的起起伏
伏，而這波金融危機，就連他都感受到情況相當不妙。
