台灣時間下午六點半，美國芝加哥凌晨五點，瑞士時間中午11點，全球
11個網格中心，正式同步運轉。這個由CERN歐洲粒子物理研究中心
主導，人類有史以來最大規模的分散式電腦系統，已經做好準備，要迎接
大強子對撞機質子撞擊產生的驚人資料量。全球網格結合了33個國家，
140個電腦中心的計算資源，利用10萬台最強大的電腦，來處理分析
和儲存LHC產生的資料，才能讓全球數千名物理學家都能及時讀取實驗
數據，台灣是亞洲唯一一個網格中心，傑出的軟硬體表現，讓台灣能夠站
上世界級研究的舞台。21世紀全球資訊網WWW的發明，大大改變了這
個世界，WWW是歐洲粒子物理研究中心CERN的重大發明，科學家們
預期，未來全球網格也將為人類社會帶來重大的影響。記者陳姝君陳柏諭
台北報導。台灣時間下午六點半，美國芝加哥凌晨五點，瑞士時間中午1
1點，全球11個網格中心，正式同步運轉。這個由CERN歐洲粒子物
理研究中心主導，人類有史以來最大規模的分散式電腦系統，已經做好準
備，要迎接大強子對撞機質子撞擊產生的驚人資料量。全球網格結合了3
3個國家，140個電腦中心的計算資源，利用10萬台最強大的電腦，
來處理分析和儲存LHC產生的資料，才能讓全球數千名物理學家都能及
時讀取實驗數據，台灣是亞洲唯一一個網格中心，傑出的軟硬體表現，讓
台灣能夠站上世界級研究的舞台。21世紀全球資訊網WWW的發明，大
大改變了這個世界，WWW是歐洲粒子物理研究中心CERN的重大發明
，科學家們預期，未來全球網格也將為人類社會帶來重大的影響。記者陳
姝君陳柏諭台北報導。台灣時間下午六點半，美國芝加哥凌晨五點，瑞士
時間中午11點，全球11個網格中心，正式同步運轉。這個由CERN
歐洲粒子物理研究中心主導，人類有史以來最大規模的分散式電腦系統，
已經做好準備，要迎接大強子對撞機質子撞擊產生的驚人資料量。全球網
格結合了33個國家，140個電腦中心的計算資源，利用10萬台最強
大的電腦，來處理分析和儲存LHC產生的資料，才能讓全球數千名物理
學家都能及時讀取實驗數據，台灣是亞洲唯一一個網格中心，傑出的軟硬
體表現，讓台灣能夠站上世界級研究的舞台。21世紀全球資訊網WWW
的發明，大大改變了這個世界，WWW是歐洲粒子物理研究中心CERN
的重大發明，科學家們預期，未來全球網格也將為人類社會帶來重大的影
響。記者陳姝君陳柏諭台北報導。台灣時間下午六點半，美國芝加哥凌晨
五點，瑞士時間中午11點，全球11個網格中心，正式同步運轉。這個
由CERN歐洲粒子物理研究中心主導，人類有史以來最大規模的分散式
電腦系統，已經做好準備，要迎接大強子對撞機質子撞擊產生的驚人資料
量。全球網格結合了33個國家，140個電腦中心的計算資源，利用1
0萬台最強大的電腦，來處理分析和儲存LHC產生的資料，才能讓全球
數千名物理學家都能及時讀取實驗數據，台灣是亞洲唯一一個網格中心，
傑出的軟硬體表現，讓台灣能夠站上世界級研究的舞台。21世紀全球資
訊網WWW的發明，大大改變了這個世界，WWW是歐洲粒子物理研究中
心CERN的重大發明，科學家們預期，未來全球網格也將為人類社會帶
來重大的影響。記者陳姝君陳柏諭台北報導。台灣時間下午六點半，美國
芝加哥凌晨五點，瑞士時間中午11點，全球11個網格中心，正式同步
運轉。這個由CERN歐洲粒子物理研究中心主導，人類有史以來最大規
模的分散式電腦系統，已經做好準備，要迎接大強子對撞機質子撞擊產生
的驚人資料量。全球網格結合了33個國家，140個電腦中心的計算資
源，利用10萬台最強大的電腦，來處理分析和儲存LHC產生的資料，
才能讓全球數千名物理學家都能及時讀取實驗數據，台灣是亞洲唯一一個
網格中心，傑出的軟硬體表現，讓台灣能夠站上世界級研究的舞台。21
世紀全球資訊網WWW的發明，大大改變了這個世界，WWW是歐洲粒子
物理研究中心CERN的重大發明，科學家們預期，未來全球網格也將為
人類社會帶來重大的影響。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
