滾滾洪水從山頭傾洩而下，道路坍方無法通行，橋樑也被大雨土石給沖斷
，每逢颱風來襲都會出現這種怵目驚心的景象，要如何有效防範，有學者
提出，政府應該要建立國土監測系統。過去雖然有氣象、土石流等資料…
但資料都沒有整合…除了建立監測系統，最重要的還是如何預防，像上個
月辛樂克颱風挾帶超大豪雨，主要溪流就像萬馬奔騰，爆發嚴重土石流，
廬山三十多家溫泉旅館，至少有半數淹沒在惡水中，而南投地檢署調查後
才發現，只有四家合法，其他都是違建，學者認為當務之急，就是要避免
山林過度開發。倒掉的飯店可以重蓋，但是美麗的山河景觀卻無法重建，
學者認為，如果能及時做好國土監測系統，平時就觀察土地環境的變化，
可以避免悲劇再度發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導滾滾洪水從山頭傾洩
而下，道路坍方無法通行，橋樑也被大雨土石給沖斷，每逢颱風來襲都會
出現這種怵目驚心的景象，要如何有效防範，有學者提出，政府應該要建
立國土監測系統。過去雖然有氣象、土石流等資料…但資料都沒有整合…
除了建立監測系統，最重要的還是如何預防，像上個月辛樂克颱風挾帶超
大豪雨，主要溪流就像萬馬奔騰，爆發嚴重土石流，廬山三十多家溫泉旅
館，至少有半數淹沒在惡水中，而南投地檢署調查後才發現，只有四家合
法，其他都是違建，學者認為當務之急，就是要避免山林過度開發。倒掉
的飯店可以重蓋，但是美麗的山河景觀卻無法重建，學者認為，如果能及
時做好國土監測系統，平時就觀察土地環境的變化，可以避免悲劇再度發
生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導滾滾洪水從山頭傾洩而下，道路坍方無法
通行，橋樑也被大雨土石給沖斷，每逢颱風來襲都會出現這種怵目驚心的
景象，要如何有效防範，有學者提出，政府應該要建立國土監測系統。過
去雖然有氣象、土石流等資料…但資料都沒有整合…除了建立監測系統，
最重要的還是如何預防，像上個月辛樂克颱風挾帶超大豪雨，主要溪流就
像萬馬奔騰，爆發嚴重土石流，廬山三十多家溫泉旅館，至少有半數淹沒
在惡水中，而南投地檢署調查後才發現，只有四家合法，其他都是違建，
學者認為當務之急，就是要避免山林過度開發。倒掉的飯店可以重蓋，但
是美麗的山河景觀卻無法重建，學者認為，如果能及時做好國土監測系統
，平時就觀察土地環境的變化，可以避免悲劇再度發生。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導滾滾洪水從山頭傾洩而下，道路坍方無法通行，橋樑也被大雨
土石給沖斷，每逢颱風來襲都會出現這種怵目驚心的景象，要如何有效防
範，有學者提出，政府應該要建立國土監測系統。過去雖然有氣象、土石
流等資料…但資料都沒有整合…除了建立監測系統，最重要的還是如何預
防，像上個月辛樂克颱風挾帶超大豪雨，主要溪流就像萬馬奔騰，爆發嚴
重土石流，廬山三十多家溫泉旅館，至少有半數淹沒在惡水中，而南投地
檢署調查後才發現，只有四家合法，其他都是違建，學者認為當務之急，
就是要避免山林過度開發。倒掉的飯店可以重蓋，但是美麗的山河景觀卻
無法重建，學者認為，如果能及時做好國土監測系統，平時就觀察土地環
境的變化，可以避免悲劇再度發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
