立法院今天進行大法官補提名人的同意權審查投票，大法官人選包括了黃
茂榮、陳敏、葉百修、陳春生、陳新民五位，基本上國民黨團一早就召開
黨團大會確定黨籍立委投票方向，不過民進黨團卻認為這次的補提名大法
官人選，因為有人牽涉到性騷擾和沒做到利益迴避等等問題，所以決定全
體27位立委都不投票。民進黨立委都沒參與投票，不過因為國民黨立委
人數占國會大部分優勢，五位大法官，只要全體立委過半，也就是57票
的同意就可以通過。開票結果也沒有意外，五位大法官都順利過關。記者
李曉儒王威雄ＳＮＧ報導立法院今天進行大法官補提名人的同意權審查投
票，大法官人選包括了黃茂榮、陳敏、葉百修、陳春生、陳新民五位，基
本上國民黨團一早就召開黨團大會確定黨籍立委投票方向，不過民進黨團
卻認為這次的補提名大法官人選，因為有人牽涉到性騷擾和沒做到利益迴
避等等問題，所以決定全體27位立委都不投票。民進黨立委都沒參與投
票，不過因為國民黨立委人數占國會大部分優勢，五位大法官，只要全體
立委過半，也就是57票的同意就可以通過。開票結果也沒有意外，五位
大法官都順利過關。記者李曉儒王威雄ＳＮＧ報導立法院今天進行大法官
補提名人的同意權審查投票，大法官人選包括了黃茂榮、陳敏、葉百修、
陳春生、陳新民五位，基本上國民黨團一早就召開黨團大會確定黨籍立委
投票方向，不過民進黨團卻認為這次的補提名大法官人選，因為有人牽涉
到性騷擾和沒做到利益迴避等等問題，所以決定全體27位立委都不投票
。民進黨立委都沒參與投票，不過因為國民黨立委人數占國會大部分優勢
，五位大法官，只要全體立委過半，也就是57票的同意就可以通過。開
票結果也沒有意外，五位大法官都順利過關。記者李曉儒王威雄ＳＮＧ報
導立法院今天進行大法官補提名人的同意權審查投票，大法官人選包括了
黃茂榮、陳敏、葉百修、陳春生、陳新民五位，基本上國民黨團一早就召
開黨團大會確定黨籍立委投票方向，不過民進黨團卻認為這次的補提名大
法官人選，因為有人牽涉到性騷擾和沒做到利益迴避等等問題，所以決定
全體27位立委都不投票。民進黨立委都沒參與投票，不過因為國民黨立
委人數占國會大部分優勢，五位大法官，只要全體立委過半，也就是57
票的同意就可以通過。開票結果也沒有意外，五位大法官都順利過關。記
者李曉儒王威雄ＳＮＧ報導
