直徑有150公分長，上頭還及時顯示出衛星雲圖，就連颱風的位置，都
看得一清二楚，這個大圓球，就是全亞洲只有兩台的大型氣象儀，是張榮
發八十大壽的生日禮物。還有這幅描繪十九世紀、日本艦隊準備出航的水
彩畫，全世界只有兩幅，一幅收藏在日本皇宮中，另一幅，就收藏在即將
開幕的長榮海事博物館。海事博物館收藏了從古到今的模型，有這艘日本
在二次大戰時，被盟軍炸燬的「大和號」，這一艘則是著名的鐵達尼號的
模型，旁邊還有一塊珍貴的木板，上頭是當時鐵達尼號的乘客，在船難發
生時，刻在木板上的遺言真跡。這艘阿拉伯帆船，實際出航時，可以乘載
十二個人，還有這艘蘭嶼的「拼板舟」，台灣人相當熟悉，而這艘鄭和下
西洋時的寶船，則是泉州博物館製造的模型，四千四百多件的珍貴收藏，
要讓民眾得以一窺海洋文化的奧秘。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導直徑
有150公分長，上頭還及時顯示出衛星雲圖，就連颱風的位置，都看得
一清二楚，這個大圓球，就是全亞洲只有兩台的大型氣象儀，是張榮發八
十大壽的生日禮物。還有這幅描繪十九世紀、日本艦隊準備出航的水彩畫
，全世界只有兩幅，一幅收藏在日本皇宮中，另一幅，就收藏在即將開幕
的長榮海事博物館。海事博物館收藏了從古到今的模型，有這艘日本在二
次大戰時，被盟軍炸燬的「大和號」，這一艘則是著名的鐵達尼號的模型
，旁邊還有一塊珍貴的木板，上頭是當時鐵達尼號的乘客，在船難發生時
，刻在木板上的遺言真跡。這艘阿拉伯帆船，實際出航時，可以乘載十二
個人，還有這艘蘭嶼的「拼板舟」，台灣人相當熟悉，而這艘鄭和下西洋
時的寶船，則是泉州博物館製造的模型，四千四百多件的珍貴收藏，要讓
民眾得以一窺海洋文化的奧秘。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導直徑有1
50公分長，上頭還及時顯示出衛星雲圖，就連颱風的位置，都看得一清
二楚，這個大圓球，就是全亞洲只有兩台的大型氣象儀，是張榮發八十大
壽的生日禮物。還有這幅描繪十九世紀、日本艦隊準備出航的水彩畫，全
世界只有兩幅，一幅收藏在日本皇宮中，另一幅，就收藏在即將開幕的長
榮海事博物館。海事博物館收藏了從古到今的模型，有這艘日本在二次大
戰時，被盟軍炸燬的「大和號」，這一艘則是著名的鐵達尼號的模型，旁
邊還有一塊珍貴的木板，上頭是當時鐵達尼號的乘客，在船難發生時，刻
在木板上的遺言真跡。這艘阿拉伯帆船，實際出航時，可以乘載十二個人
，還有這艘蘭嶼的「拼板舟」，台灣人相當熟悉，而這艘鄭和下西洋時的
寶船，則是泉州博物館製造的模型，四千四百多件的珍貴收藏，要讓民眾
得以一窺海洋文化的奧秘。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導直徑有150
公分長，上頭還及時顯示出衛星雲圖，就連颱風的位置，都看得一清二楚
，這個大圓球，就是全亞洲只有兩台的大型氣象儀，是張榮發八十大壽的
生日禮物。還有這幅描繪十九世紀、日本艦隊準備出航的水彩畫，全世界
只有兩幅，一幅收藏在日本皇宮中，另一幅，就收藏在即將開幕的長榮海
事博物館。海事博物館收藏了從古到今的模型，有這艘日本在二次大戰時
，被盟軍炸燬的「大和號」，這一艘則是著名的鐵達尼號的模型，旁邊還
有一塊珍貴的木板，上頭是當時鐵達尼號的乘客，在船難發生時，刻在木
板上的遺言真跡。這艘阿拉伯帆船，實際出航時，可以乘載十二個人，還
有這艘蘭嶼的「拼板舟」，台灣人相當熟悉，而這艘鄭和下西洋時的寶船
，則是泉州博物館製造的模型，四千四百多件的珍貴收藏，要讓民眾得以
一窺海洋文化的奧秘。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導直徑有150公分
長，上頭還及時顯示出衛星雲圖，就連颱風的位置，都看得一清二楚，這
個大圓球，就是全亞洲只有兩台的大型氣象儀，是張榮發八十大壽的生日
禮物。還有這幅描繪十九世紀、日本艦隊準備出航的水彩畫，全世界只有
兩幅，一幅收藏在日本皇宮中，另一幅，就收藏在即將開幕的長榮海事博
物館。海事博物館收藏了從古到今的模型，有這艘日本在二次大戰時，被
盟軍炸燬的「大和號」，這一艘則是著名的鐵達尼號的模型，旁邊還有一
塊珍貴的木板，上頭是當時鐵達尼號的乘客，在船難發生時，刻在木板上
的遺言真跡。這艘阿拉伯帆船，實際出航時，可以乘載十二個人，還有這
艘蘭嶼的「拼板舟」，台灣人相當熟悉，而這艘鄭和下西洋時的寶船，則
是泉州博物館製造的模型，四千四百多件的珍貴收藏，要讓民眾得以一窺
海洋文化的奧秘。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導
