美國總統布希昨天在聯邦調查局學院發表演說，他強調，上個星期在倫敦
所發生的爆炸案，顯示全球的反恐戰爭必須持續下去，同時也必須完成解
放伊拉克的任務。另一方面，美國參議院也無異議全數通過決議案，對英
國表達支持。sb恐怖份子知道他們無法在戰場上擊敗我們一旦我們失去
勇氣自亂陣腳就是他們唯一能獲勝的方法我將不會坐視這種情形發生美國
總統布希昨天在聯邦調查局學院針對反恐進展發表演說，他將反恐戰跟二
次大戰，以及冷戰相提並論，強調美國將與剛剛發生倫敦爆炸案的英國共
患難，絕不會向恐怖分子低頭sb倫敦爆炸案就是對文明世界的攻擊文明
世界將以團結來對抗我們不會讓步我們要為捍衛自由奮戰布希重申，促進
中東地區的民主，將是唯一消滅恐怖主義的方法，而目前協助反恐前線伊
拉克進行民主改革，將為中東地區樹起一盞明燈，讓恐怖分子無法滋生。
布希的伊拉克政策，最近飽受民意質疑，他這番話也有為自己解套的用意
，另一方面，美國參議院，針對倫敦爆炸案，也全數通過了一項決議案，
並在會中默哀一分鐘，表達對罹難者的哀悼與支持，sb在此謹代表美國
參議院跟美國人民對罹難者及其家屬還有大西洋彼岸的英國弟兄們致上誠
摯的哀悼之意我們不僅同感哀痛也決心要將行徑卑劣的罪犯繩之以法參議
院多數黨領袖強調，恐怖份子對英國的攻擊，就是對文明世界的挑戰，用
語跟布希如出一轍，不過在伊拉克政策上，布希仍然逃不過參院諸公的嚴
厲抨擊。美國總統布希昨天在聯邦調查局學院發表演說，他強調，上個星
期在倫敦所發生的爆炸案，顯示全球的反恐戰爭必須持續下去，同時也必
須完成解放伊拉克的任務。另一方面，美國參議院也無異議全數通過決議
案，對英國表達支持。sb恐怖份子知道他們無法在戰場上擊敗我們一旦
我們失去勇氣自亂陣腳就是他們唯一能獲勝的方法我將不會坐視這種情形
發生美國總統布希昨天在聯邦調查局學院針對反恐進展發表演說，他將反
恐戰跟二次大戰，以及冷戰相提並論，強調美國將與剛剛發生倫敦爆炸案
的英國共患難，絕不會向恐怖分子低頭sb倫敦爆炸案就是對文明世界的
攻擊文明世界將以團結來對抗我們不會讓步我們要為捍衛自由奮戰布希重
申，促進中東地區的民主，將是唯一消滅恐怖主義的方法，而目前協助反
恐前線伊拉克進行民主改革，將為中東地區樹起一盞明燈，讓恐怖分子無
法滋生。布希的伊拉克政策，最近飽受民意質疑，他這番話也有為自己解
套的用意，另一方面，美國參議院，針對倫敦爆炸案，也全數通過了一項
決議案，並在會中默哀一分鐘，表達對罹難者的哀悼與支持，sb在此謹
代表美國參議院跟美國人民對罹難者及其家屬還有大西洋彼岸的英國弟兄
們致上誠摯的哀悼之意我們不僅同感哀痛也決心要將行徑卑劣的罪犯繩之
以法參議院多數黨領袖強調，恐怖份子對英國的攻擊，就是對文明世界的
挑戰，用語跟布希如出一轍，不過在伊拉克政策上，布希仍然逃不過參院
諸公的嚴厲抨擊。美國總統布希昨天在聯邦調查局學院發表演說，他強調
，上個星期在倫敦所發生的爆炸案，顯示全球的反恐戰爭必須持續下去，
同時也必須完成解放伊拉克的任務。另一方面，美國參議院也無異議全數
通過決議案，對英國表達支持。sb恐怖份子知道他們無法在戰場上擊敗
我們一旦我們失去勇氣自亂陣腳就是他們唯一能獲勝的方法我將不會坐視
這種情形發生美國總統布希昨天在聯邦調查局學院針對反恐進展發表演說
，他將反恐戰跟二次大戰，以及冷戰相提並論，強調美國將與剛剛發生倫
敦爆炸案的英國共患難，絕不會向恐怖分子低頭sb倫敦爆炸案就是對文
明世界的攻擊文明世界將以團結來對抗我們不會讓步我們要為捍衛自由奮
戰布希重申，促進中東地區的民主，將是唯一消滅恐怖主義的方法，而目
前協助反恐前線伊拉克進行民主改革，將為中東地區樹起一盞明燈，讓恐
怖分子無法滋生。布希的伊拉克政策，最近飽受民意質疑，他這番話也有
為自己解套的用意，另一方面，美國參議院，針對倫敦爆炸案，也全數通
過了一項決議案，並在會中默哀一分鐘，表達對罹難者的哀悼與支持，s
b在此謹代表美國參議院跟美國人民對罹難者及其家屬還有大西洋彼岸的
英國弟兄們致上誠摯的哀悼之意我們不僅同感哀痛也決心要將行徑卑劣的
罪犯繩之以法參議院多數黨領袖強調，恐怖份子對英國的攻擊，就是對文
明世界的挑戰，用語跟布希如出一轍，不過在伊拉克政策上，布希仍然逃
不過參院諸公的嚴厲抨擊。美國總統布希昨天在聯邦調查局學院發表演說
，他強調，上個星期在倫敦所發生的爆炸案，顯示全球的反恐戰爭必須持
續下去，同時也必須完成解放伊拉克的任務。另一方面，美國參議院也無
異議全數通過決議案，對英國表達支持。sb恐怖份子知道他們無法在戰
場上擊敗我們一旦我們失去勇氣自亂陣腳就是他們唯一能獲勝的方法我將
不會坐視這種情形發生美國總統布希昨天在聯邦調查局學院針對反恐進展
發表演說，他將反恐戰跟二次大戰，以及冷戰相提並論，強調美國將與剛
剛發生倫敦爆炸案的英國共患難，絕不會向恐怖分子低頭sb倫敦爆炸案
就是對文明世界的攻擊文明世界將以團結來對抗我們不會讓步我們要為捍
衛自由奮戰布希重申，促進中東地區的民主，將是唯一消滅恐怖主義的方
法，而目前協助反恐前線伊拉克進行民主改革，將為中東地區樹起一盞明
燈，讓恐怖分子無法滋生。布希的伊拉克政策，最近飽受民意質疑，他這
番話也有為自己解套的用意，另一方面，美國參議院，針對倫敦爆炸案，
也全數通過了一項決議案，並在會中默哀一分鐘，表達對罹難者的哀悼與
支持，sb在此謹代表美國參議院跟美國人民對罹難者及其家屬還有大西
洋彼岸的英國弟兄們致上誠摯的哀悼之意我們不僅同感哀痛也決心要將行
徑卑劣的罪犯繩之以法參議院多數黨領袖強調，恐怖份子對英國的攻擊，
就是對文明世界的挑戰，用語跟布希如出一轍，不過在伊拉克政策上，布
希仍然逃不過參院諸公的嚴厲抨擊。
