最近在美國引爆議論的中情局探員身分洩露，導致記者入獄的案件，經
過抽絲剝繭，發現幕後故意洩密的人，就是幫助布希總統兩度贏得大
選的操盤手，白宮副幕僚長羅夫。
對他早就恨得牙癢癢的民主黨和自由派人士，抓住了小辮子，紛紛要求
布希將他開除。
白宮首席政治顧問羅夫，捲入中央情報局探員身分曝光的案件，越演越
烈。
民主黨國會議員11號連番砲轟，要求布希總統信守承諾，將洩漏國家
機密罪魁禍首開除。
白宮發言人麥克蘭面對記者連番詢問險些招架不住，只能說，這是正在
調查中的刑事案件，拒絕加以評論。
中情局洩密案，經過媒體抽絲剝繭，政治力操控的痕跡處處可見。
事件起因於美國前駐伊拉克大使威爾森，曾經公開質疑布希政府攻打伊
拉克的理由不正當，不久後他太太普拉姆在中情局擔任特工的機密就
曝了光，修理威爾森的意味相當濃厚。
紐約時報記者米勒，和時代雜誌記者古柏，試圖追蹤報導這則新聞，還
被法院判刑，其中米勒更因為堅守新聞道德，拒絕透露消息來源身分
，在上個星期入獄坐牢。
最新一期新聞週刊報導，故意對媒體洩漏探員身分的這位大內高手，其
實就是老謀深算的總統顧問兼白宮副幕僚長，羅夫，讓整起事件更引
人矚目。
深受總統倚賴信任的羅夫，綽號布希的腦袋，是幫共和黨連續打贏兩場
總統選戰，幕後操盤的最大功臣。
他專精於操縱選舉語言和意識形態，在2004年大選，用負面選舉手
法，窮追猛打民主黨候選人凱瑞，幫主子連任成功，卻也跟民主黨結
下樑子。
但是機關算盡，這回被抓到小辮子，民主黨人當然不會跟他善罷甘休。
