金磚四國之一的巴西，執政工人黨政府被指貪污瀆職的醜聞，鬧的沸沸
揚揚，三年前才以工人之姿狂掃六成選票登上大位的總統盧拉，面臨
空前政治危機。
儘管盧拉聲稱不知情，並成立國會調查小組，大刀闊斧整頓內閣，展現
肅貪決心，但是民調支持率還是跌到了上任以來的最低水準。
upsound掌聲這是一個月前，巴西總統盧拉參加全球反貪污論壇
時的畫面，諷刺的是，盧拉本身正因為國內貪污醜聞，面臨執政生涯
以來最大的貪污指控。
五個星期前引爆貪污地雷的在野工黨主席傑佛森指稱，執政的工人黨每
個月拿月費給國會議員，希望議員能夠支持政府提出的法案，另外還
有雜誌爆料郵局主管向企業家索賄，以及盧拉的兒子被控利用老爸總
面對貪污傳聞越滾越大，盧拉縱使難堪，但也難辭其咎。
為了展現肅貪決心，盧拉立刻成立國會真相調查委員會，並全面撤換郵
局主管，但是貪污醜聞已經嚴重打擊盧拉政府形象，根據最新民調顯
示，盧拉的支持率已經降到就2002年就任總統以來的最低水準，
為了力挽狂瀾，工人黨決定棄車保帥，開除了盧拉的親密戰友總統府秘
書長，內閣也進行換血，換掉五位部長，另外還推出了肅貪包裹具體
懲治貪污，希望能夠化危機為轉機。
不過，上週一名工人黨議員夾藏總數超過18萬美元的鉅款準備出國時
，在機場被逮個正著，造成工人黨黨魁因此下台，也使得這場貪污風
暴更加擴大。
