美國國務卿鮑爾出面指控伊拉克提交的武器報告，是舊酒裝新瓶，違反聯
合國安理會1441號決議書，和平手段根本無法解決問題。消息一出，
立刻引起投資人的不安，國際金融市場應聲重挫，期貨市場金價和油價大
幅上揚。英美兩國以及聯合國安理會，19號首度對伊拉克遞交的武器報
告，發表評論，結果一致認為許多問題伊拉克都沒有給予令人滿意的回答
，英美兩國甚至指控海珊政府撒謊。美國國務卿鮑爾甚至公開表示，已經
到了和平方式，無法解決問題的情況。據了解，美軍已經派遣一艘裝載大
批補給品的，兩棲攻擊艦前往波斯灣地區，另一方面，消息指出，國防部
正考慮在明年一月，加派五萬名兵力，前往波灣地區，這樣波灣地區兵力
將增加到11萬人。種種跡象顯示開戰的腳步越來越近，引發投資人的不
安，19號紐約期貨交易市場原油價格，上漲了12美分，來到每桶30
.56美元。被視為避險最佳投資工具的黃金，價格也是一日數變節節飆
高。市場分析師，戴爾:很明顯的市場在擔心伊拉克戰爭即將展開，因為
油價上揚了，金價也上漲了，顯示資金從股市轉向較安全的商品，像是石
油，黃金美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，19號在紐約經濟俱樂部就
當前經濟局勢發表演說時指出，11月初調降聯邦基金利率兩碼，疲軟不
振的經濟走逐步走出低迷不振的階段，不過，他也表示地緣政治的不穩定
局勢，將對美國經濟產生負面的影響。美國國務卿鮑爾出面指控伊拉克提
交的武器報告，是舊酒裝新瓶，違反聯合國安理會1441號決議書，和
平手段根本無法解決問題。消息一出，立刻引起投資人的不安，國際金融
市場應聲重挫，期貨市場金價和油價大幅上揚。英美兩國以及聯合國安理
會，19號首度對伊拉克遞交的武器報告，發表評論，結果一致認為許多
問題伊拉克都沒有給予令人滿意的回答，英美兩國甚至指控海珊政府撒謊
。美國國務卿鮑爾甚至公開表示，已經到了和平方式，無法解決問題的情
況。據了解，美軍已經派遣一艘裝載大批補給品的，兩棲攻擊艦前往波斯
灣地區，另一方面，消息指出，國防部正考慮在明年一月，加派五萬名兵
力，前往波灣地區，這樣波灣地區兵力將增加到11萬人。種種跡象顯示
開戰的腳步越來越近，引發投資人的不安，19號紐約期貨交易市場原油
價格，上漲了12美分，來到每桶30.56美元。被視為避險最佳投資
工具的黃金，價格也是一日數變節節飆高。市場分析師，戴爾:很明顯的
市場在擔心伊拉克戰爭即將展開，因為油價上揚了，金價也上漲了，顯示
資金從股市轉向較安全的商品，像是石油，黃金美國聯邦準備理事會主席
葛林斯潘，19號在紐約經濟俱樂部就當前經濟局勢發表演說時指出，1
1月初調降聯邦基金利率兩碼，疲軟不振的經濟走逐步走出低迷不振的階
段，不過，他也表示地緣政治的不穩定局勢，將對美國經濟產生負面的影
響。美國國務卿鮑爾出面指控伊拉克提交的武器報告，是舊酒裝新瓶，違
反聯合國安理會1441號決議書，和平手段根本無法解決問題。消息一
出，立刻引起投資人的不安，國際金融市場應聲重挫，期貨市場金價和油
價大幅上揚。英美兩國以及聯合國安理會，19號首度對伊拉克遞交的武
器報告，發表評論，結果一致認為許多問題伊拉克都沒有給予令人滿意的
回答，英美兩國甚至指控海珊政府撒謊。美國國務卿鮑爾甚至公開表示，
已經到了和平方式，無法解決問題的情況。據了解，美軍已經派遣一艘裝
載大批補給品的，兩棲攻擊艦前往波斯灣地區，另一方面，消息指出，國
防部正考慮在明年一月，加派五萬名兵力，前往波灣地區，這樣波灣地區
兵力將增加到11萬人。種種跡象顯示開戰的腳步越來越近，引發投資人
的不安，19號紐約期貨交易市場原油價格，上漲了12美分，來到每桶
30.56美元。被視為避險最佳投資工具的黃金，價格也是一日數變節
節飆高。市場分析師，戴爾:很明顯的市場在擔心伊拉克戰爭即將展開，
因為油價上揚了，金價也上漲了，顯示資金從股市轉向較安全的商品，像
是石油，黃金美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，19號在紐約經濟俱樂
部就當前經濟局勢發表演說時指出，11月初調降聯邦基金利率兩碼，疲
軟不振的經濟走逐步走出低迷不振的階段，不過，他也表示地緣政治的不
穩定局勢，將對美國經濟產生負面的影響。美國國務卿鮑爾出面指控伊拉
克提交的武器報告，是舊酒裝新瓶，違反聯合國安理會1441號決議書
，和平手段根本無法解決問題。消息一出，立刻引起投資人的不安，國際
金融市場應聲重挫，期貨市場金價和油價大幅上揚。英美兩國以及聯合國
安理會，19號首度對伊拉克遞交的武器報告，發表評論，結果一致認為
許多問題伊拉克都沒有給予令人滿意的回答，英美兩國甚至指控海珊政府
撒謊。美國國務卿鮑爾甚至公開表示，已經到了和平方式，無法解決問題
的情況。據了解，美軍已經派遣一艘裝載大批補給品的，兩棲攻擊艦前往
波斯灣地區，另一方面，消息指出，國防部正考慮在明年一月，加派五萬
名兵力，前往波灣地區，這樣波灣地區兵力將增加到11萬人。種種跡象
顯示開戰的腳步越來越近，引發投資人的不安，19號紐約期貨交易市場
原油價格，上漲了12美分，來到每桶30.56美元。被視為避險最佳
投資工具的黃金，價格也是一日數變節節飆高。市場分析師，戴爾:很明
顯的市場在擔心伊拉克戰爭即將展開，因為油價上揚了，金價也上漲了，
顯示資金從股市轉向較安全的商品，像是石油，黃金美國聯邦準備理事會
主席葛林斯潘，19號在紐約經濟俱樂部就當前經濟局勢發表演說時指出
，11月初調降聯邦基金利率兩碼，疲軟不振的經濟走逐步走出低迷不振
的階段，不過，他也表示地緣政治的不穩定局勢，將對美國經濟產生負面
的影響。美國國務卿鮑爾出面指控伊拉克提交的武器報告，是舊酒裝新瓶
，違反聯合國安理會1441號決議書，和平手段根本無法解決問題。消
息一出，立刻引起投資人的不安，國際金融市場應聲重挫，期貨市場金價
和油價大幅上揚。英美兩國以及聯合國安理會，19號首度對伊拉克遞交
的武器報告，發表評論，結果一致認為許多問題伊拉克都沒有給予令人滿
意的回答，英美兩國甚至指控海珊政府撒謊。美國國務卿鮑爾甚至公開表
示，已經到了和平方式，無法解決問題的情況。據了解，美軍已經派遣一
艘裝載大批補給品的，兩棲攻擊艦前往波斯灣地區，另一方面，消息指出
，國防部正考慮在明年一月，加派五萬名兵力，前往波灣地區，這樣波灣
地區兵力將增加到11萬人。種種跡象顯示開戰的腳步越來越近，引發投
資人的不安，19號紐約期貨交易市場原油價格，上漲了12美分，來到
每桶30.56美元。被視為避險最佳投資工具的黃金，價格也是一日數
變節節飆高。市場分析師，戴爾:很明顯的市場在擔心伊拉克戰爭即將展
開，因為油價上揚了，金價也上漲了，顯示資金從股市轉向較安全的商品
，像是石油，黃金美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，19號在紐約經濟
俱樂部就當前經濟局勢發表演說時指出，11月初調降聯邦基金利率兩碼
，疲軟不振的經濟走逐步走出低迷不振的階段，不過，他也表示地緣政治
的不穩定局勢，將對美國經濟產生負面的影響。美國國務卿鮑爾出面指控
伊拉克提交的武器報告，是舊酒裝新瓶，違反聯合國安理會1441號決
議書，和平手段根本無法解決問題。消息一出，立刻引起投資人的不安，
國際金融市場應聲重挫，期貨市場金價和油價大幅上揚。英美兩國以及聯
合國安理會，19號首度對伊拉克遞交的武器報告，發表評論，結果一致
認為許多問題伊拉克都沒有給予令人滿意的回答，英美兩國甚至指控海珊
政府撒謊。美國國務卿鮑爾甚至公開表示，已經到了和平方式，無法解決
問題的情況。據了解，美軍已經派遣一艘裝載大批補給品的，兩棲攻擊艦
前往波斯灣地區，另一方面，消息指出，國防部正考慮在明年一月，加派
五萬名兵力，前往波灣地區，這樣波灣地區兵力將增加到11萬人。種種
跡象顯示開戰的腳步越來越近，引發投資人的不安，19號紐約期貨交易
市場原油價格，上漲了12美分，來到每桶30.56美元。被視為避險
最佳投資工具的黃金，價格也是一日數變節節飆高。市場分析師，戴爾:
很明顯的市場在擔心伊拉克戰爭即將展開，因為油價上揚了，金價也上漲
了，顯示資金從股市轉向較安全的商品，像是石油，黃金美國聯邦準備理
事會主席葛林斯潘，19號在紐約經濟俱樂部就當前經濟局勢發表演說時
指出，11月初調降聯邦基金利率兩碼，疲軟不振的經濟走逐步走出低迷
不振的階段，不過，他也表示地緣政治的不穩定局勢，將對美國經濟產生
負面的影響。美國國務卿鮑爾出面指控伊拉克提交的武器報告，是舊酒裝
新瓶，違反聯合國安理會1441號決議書，和平手段根本無法解決問題
。消息一出，立刻引起投資人的不安，國際金融市場應聲重挫，期貨市場
金價和油價大幅上揚。英美兩國以及聯合國安理會，19號首度對伊拉克
遞交的武器報告，發表評論，結果一致認為許多問題伊拉克都沒有給予令
人滿意的回答，英美兩國甚至指控海珊政府撒謊。美國國務卿鮑爾甚至公
開表示，已經到了和平方式，無法解決問題的情況。據了解，美軍已經派
遣一艘裝載大批補給品的，兩棲攻擊艦前往波斯灣地區，另一方面，消息
指出，國防部正考慮在明年一月，加派五萬名兵力，前往波灣地區，這樣
波灣地區兵力將增加到11萬人。種種跡象顯示開戰的腳步越來越近，引
發投資人的不安，19號紐約期貨交易市場原油價格，上漲了12美分，
來到每桶30.56美元。被視為避險最佳投資工具的黃金，價格也是一
日數變節節飆高。市場分析師，戴爾:很明顯的市場在擔心伊拉克戰爭即
將展開，因為油價上揚了，金價也上漲了，顯示資金從股市轉向較安全的
商品，像是石油，黃金美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，19號在紐約
經濟俱樂部就當前經濟局勢發表演說時指出，11月初調降聯邦基金利率
兩碼，疲軟不振的經濟走逐步走出低迷不振的階段，不過，他也表示地緣
政治的不穩定局勢，將對美國經濟產生負面的影響。美國國務卿鮑爾出面
指控伊拉克提交的武器報告，是舊酒裝新瓶，違反聯合國安理會1441
號決議書，和平手段根本無法解決問題。消息一出，立刻引起投資人的不
安，國際金融市場應聲重挫，期貨市場金價和油價大幅上揚。英美兩國以
及聯合國安理會，19號首度對伊拉克遞交的武器報告，發表評論，結果
一致認為許多問題伊拉克都沒有給予令人滿意的回答，英美兩國甚至指控
海珊政府撒謊。美國國務卿鮑爾甚至公開表示，已經到了和平方式，無法
解決問題的情況。據了解，美軍已經派遣一艘裝載大批補給品的，兩棲攻
擊艦前往波斯灣地區，另一方面，消息指出，國防部正考慮在明年一月，
加派五萬名兵力，前往波灣地區，這樣波灣地區兵力將增加到11萬人。
種種跡象顯示開戰的腳步越來越近，引發投資人的不安，19號紐約期貨
交易市場原油價格，上漲了12美分，來到每桶30.56美元。被視為
避險最佳投資工具的黃金，價格也是一日數變節節飆高。市場分析師，戴
爾:很明顯的市場在擔心伊拉克戰爭即將展開，因為油價上揚了，金價也
上漲了，顯示資金從股市轉向較安全的商品，像是石油，黃金美國聯邦準
備理事會主席葛林斯潘，19號在紐約經濟俱樂部就當前經濟局勢發表演
說時指出，11月初調降聯邦基金利率兩碼，疲軟不振的經濟走逐步走出
低迷不振的階段，不過，他也表示地緣政治的不穩定局勢，將對美國經濟
產生負面的影響。
