聯合國大會11號開始討論由巴西等四國聯手提出的安理會擴增草案，四
國表示，具有二次世界大戰後權力指標作用的安理會，已經到了改革時刻
。(安理會需要進行全面改革包括增加常任理事國如此才能符合當代世界
的需求)由巴西，德國，日本和印度四國所提出的安理會改革方案，建議
在目前由15個國家組成的安理會，增加十個席位，包括六個常任理事國
以及四個非常任理事國。提案的四國聯盟主要目標在爭取到常任理事國的
席位。剩餘的兩個位子則留給非洲國家。四國聯盟認為，聯合國成立六十
年來，世界政治有了極大的變化，因此安理會也應該有所調整，讓權力更
加平衡。(我們應該將聯合國改革的更順應21世紀的實際狀況改革的核
心應該集中在安理會因為它的首要任務是維持國際和平與安全安理會要發
揮功能必須有國際社會高度的合作及參與)物蛌漲X作及參與反對四國提
案的聯合國成員認為，這四個國家只不過是在為自己奪權。特別是中國，
根本不願意看到他們在區域最大的競爭對手日本，和他們在安理會上平起
平坐。非洲聯盟53國則決定提出自己的方案，除了爭取兩個具有否決權
的常任理事，還要擁有5席非常任理事。除了會員立場壁壘分明，四國草
案要過關，還得要191個成員國，超過三分之二點頭同意，才能生效。
因此儘管聯合國秘書長安南希望這個爭議了數十年的問題，能在九月前定
案。但依照目前狀況看來。安理會擴增草案要付諸實行，還有很長的路要
走。聯合國大會11號開始討論由巴西等四國聯手提出的安理會擴增草案
，四國表示，具有二次世界大戰後權力指標作用的安理會，已經到了改革
時刻。(安理會需要進行全面改革包括增加常任理事國如此才能符合當代
世界的需求)由巴西，德國，日本和印度四國所提出的安理會改革方案，
建議在目前由15個國家組成的安理會，增加十個席位，包括六個常任理
事國以及四個非常任理事國。提案的四國聯盟主要目標在爭取到常任理事
國的席位。剩餘的兩個位子則留給非洲國家。四國聯盟認為，聯合國成立
六十年來，世界政治有了極大的變化，因此安理會也應該有所調整，讓權
力更加平衡。(我們應該將聯合國改革的更順應21世紀的實際狀況改革
的核心應該集中在安理會因為它的首要任務是維持國際和平與安全安理會
要發揮功能必須有國際社會高度的合作及參與)物蛌漲X作及參與反對四
國提案的聯合國成員認為，這四個國家只不過是在為自己奪權。特別是中
國，根本不願意看到他們在區域最大的競爭對手日本，和他們在安理會上
平起平坐。非洲聯盟53國則決定提出自己的方案，除了爭取兩個具有否
決權的常任理事，還要擁有5席非常任理事。除了會員立場壁壘分明，四
國草案要過關，還得要191個成員國，超過三分之二點頭同意，才能生
效。因此儘管聯合國秘書長安南希望這個爭議了數十年的問題，能在九月
前定案。但依照目前狀況看來。安理會擴增草案要付諸實行，還有很長的
路要走。聯合國大會11號開始討論由巴西等四國聯手提出的安理會擴增
草案，四國表示，具有二次世界大戰後權力指標作用的安理會，已經到了
改革時刻。(安理會需要進行全面改革包括增加常任理事國如此才能符合
當代世界的需求)由巴西，德國，日本和印度四國所提出的安理會改革方
案，建議在目前由15個國家組成的安理會，增加十個席位，包括六個常
任理事國以及四個非常任理事國。提案的四國聯盟主要目標在爭取到常任
理事國的席位。剩餘的兩個位子則留給非洲國家。四國聯盟認為，聯合國
成立六十年來，世界政治有了極大的變化，因此安理會也應該有所調整，
讓權力更加平衡。(我們應該將聯合國改革的更順應21世紀的實際狀況
改革的核心應該集中在安理會因為它的首要任務是維持國際和平與安全安
理會要發揮功能必須有國際社會高度的合作及參與)物蛌漲X作及參與反
對四國提案的聯合國成員認為，這四個國家只不過是在為自己奪權。特別
是中國，根本不願意看到他們在區域最大的競爭對手日本，和他們在安理
會上平起平坐。非洲聯盟53國則決定提出自己的方案，除了爭取兩個具
有否決權的常任理事，還要擁有5席非常任理事。除了會員立場壁壘分明
，四國草案要過關，還得要191個成員國，超過三分之二點頭同意，才
能生效。因此儘管聯合國秘書長安南希望這個爭議了數十年的問題，能在
九月前定案。但依照目前狀況看來。安理會擴增草案要付諸實行，還有很
長的路要走。聯合國大會11號開始討論由巴西等四國聯手提出的安理會
擴增草案，四國表示，具有二次世界大戰後權力指標作用的安理會，已經
到了改革時刻。(安理會需要進行全面改革包括增加常任理事國如此才能
符合當代世界的需求)由巴西，德國，日本和印度四國所提出的安理會改
革方案，建議在目前由15個國家組成的安理會，增加十個席位，包括六
個常任理事國以及四個非常任理事國。提案的四國聯盟主要目標在爭取到
常任理事國的席位。剩餘的兩個位子則留給非洲國家。四國聯盟認為，聯
合國成立六十年來，世界政治有了極大的變化，因此安理會也應該有所調
整，讓權力更加平衡。(我們應該將聯合國改革的更順應21世紀的實際
狀況改革的核心應該集中在安理會因為它的首要任務是維持國際和平與安
全安理會要發揮功能必須有國際社會高度的合作及參與)物蛌漲X作及參
與反對四國提案的聯合國成員認為，這四個國家只不過是在為自己奪權。
特別是中國，根本不願意看到他們在區域最大的競爭對手日本，和他們在
安理會上平起平坐。非洲聯盟53國則決定提出自己的方案，除了爭取兩
個具有否決權的常任理事，還要擁有5席非常任理事。除了會員立場壁壘
分明，四國草案要過關，還得要191個成員國，超過三分之二點頭同意
，才能生效。因此儘管聯合國秘書長安南希望這個爭議了數十年的問題，
能在九月前定案。但依照目前狀況看來。安理會擴增草案要付諸實行，還
有很長的路要走。聯合國大會11號開始討論由巴西等四國聯手提出的安
理會擴增草案，四國表示，具有二次世界大戰後權力指標作用的安理會，
已經到了改革時刻。(安理會需要進行全面改革包括增加常任理事國如此
才能符合當代世界的需求)由巴西，德國，日本和印度四國所提出的安理
會改革方案，建議在目前由15個國家組成的安理會，增加十個席位，包
括六個常任理事國以及四個非常任理事國。提案的四國聯盟主要目標在爭
取到常任理事國的席位。剩餘的兩個位子則留給非洲國家。四國聯盟認為
，聯合國成立六十年來，世界政治有了極大的變化，因此安理會也應該有
所調整，讓權力更加平衡。(我們應該將聯合國改革的更順應21世紀的
實際狀況改革的核心應該集中在安理會因為它的首要任務是維持國際和平
與安全安理會要發揮功能必須有國際社會高度的合作及參與)物蛌漲X作
及參與反對四國提案的聯合國成員認為，這四個國家只不過是在為自己奪
權。特別是中國，根本不願意看到他們在區域最大的競爭對手日本，和他
們在安理會上平起平坐。非洲聯盟53國則決定提出自己的方案，除了爭
取兩個具有否決權的常任理事，還要擁有5席非常任理事。除了會員立場
壁壘分明，四國草案要過關，還得要191個成員國，超過三分之二點頭
同意，才能生效。因此儘管聯合國秘書長安南希望這個爭議了數十年的問
題，能在九月前定案。但依照目前狀況看來。安理會擴增草案要付諸實行
，還有很長的路要走。聯合國大會11號開始討論由巴西等四國聯手提出
的安理會擴增草案，四國表示，具有二次世界大戰後權力指標作用的安理
會，已經到了改革時刻。(安理會需要進行全面改革包括增加常任理事國
如此才能符合當代世界的需求)由巴西，德國，日本和印度四國所提出的
安理會改革方案，建議在目前由15個國家組成的安理會，增加十個席位
，包括六個常任理事國以及四個非常任理事國。提案的四國聯盟主要目標
在爭取到常任理事國的席位。剩餘的兩個位子則留給非洲國家。四國聯盟
認為，聯合國成立六十年來，世界政治有了極大的變化，因此安理會也應
該有所調整，讓權力更加平衡。(我們應該將聯合國改革的更順應21世
紀的實際狀況改革的核心應該集中在安理會因為它的首要任務是維持國際
和平與安全安理會要發揮功能必須有國際社會高度的合作及參與)物蛌漲
X作及參與反對四國提案的聯合國成員認為，這四個國家只不過是在為自
己奪權。特別是中國，根本不願意看到他們在區域最大的競爭對手日本，
和他們在安理會上平起平坐。非洲聯盟53國則決定提出自己的方案，除
了爭取兩個具有否決權的常任理事，還要擁有5席非常任理事。除了會員
立場壁壘分明，四國草案要過關，還得要191個成員國，超過三分之二
點頭同意，才能生效。因此儘管聯合國秘書長安南希望這個爭議了數十年
的問題，能在九月前定案。但依照目前狀況看來。安理會擴增草案要付諸
實行，還有很長的路要走。聯合國大會11號開始討論由巴西等四國聯手
提出的安理會擴增草案，四國表示，具有二次世界大戰後權力指標作用的
安理會，已經到了改革時刻。(安理會需要進行全面改革包括增加常任理
事國如此才能符合當代世界的需求)由巴西，德國，日本和印度四國所提
出的安理會改革方案，建議在目前由15個國家組成的安理會，增加十個
席位，包括六個常任理事國以及四個非常任理事國。提案的四國聯盟主要
目標在爭取到常任理事國的席位。剩餘的兩個位子則留給非洲國家。四國
聯盟認為，聯合國成立六十年來，世界政治有了極大的變化，因此安理會
也應該有所調整，讓權力更加平衡。(我們應該將聯合國改革的更順應2
1世紀的實際狀況改革的核心應該集中在安理會因為它的首要任務是維持
國際和平與安全安理會要發揮功能必須有國際社會高度的合作及參與)物
蛌漲X作及參與反對四國提案的聯合國成員認為，這四個國家只不過是在
為自己奪權。特別是中國，根本不願意看到他們在區域最大的競爭對手日
本，和他們在安理會上平起平坐。非洲聯盟53國則決定提出自己的方案
，除了爭取兩個具有否決權的常任理事，還要擁有5席非常任理事。除了
會員立場壁壘分明，四國草案要過關，還得要191個成員國，超過三分
之二點頭同意，才能生效。因此儘管聯合國秘書長安南希望這個爭議了數
十年的問題，能在九月前定案。但依照目前狀況看來。安理會擴增草案要
付諸實行，還有很長的路要走。聯合國大會11號開始討論由巴西等四國
聯手提出的安理會擴增草案，四國表示，具有二次世界大戰後權力指標作
用的安理會，已經到了改革時刻。(安理會需要進行全面改革包括增加常
任理事國如此才能符合當代世界的需求)由巴西，德國，日本和印度四國
所提出的安理會改革方案，建議在目前由15個國家組成的安理會，增加
十個席位，包括六個常任理事國以及四個非常任理事國。提案的四國聯盟
主要目標在爭取到常任理事國的席位。剩餘的兩個位子則留給非洲國家。
四國聯盟認為，聯合國成立六十年來，世界政治有了極大的變化，因此安
理會也應該有所調整，讓權力更加平衡。(我們應該將聯合國改革的更順
應21世紀的實際狀況改革的核心應該集中在安理會因為它的首要任務是
維持國際和平與安全安理會要發揮功能必須有國際社會高度的合作及參與
)物蛌漲X作及參與反對四國提案的聯合國成員認為，這四個國家只不過
是在為自己奪權。特別是中國，根本不願意看到他們在區域最大的競爭對
手日本，和他們在安理會上平起平坐。非洲聯盟53國則決定提出自己的
方案，除了爭取兩個具有否決權的常任理事，還要擁有5席非常任理事。
除了會員立場壁壘分明，四國草案要過關，還得要191個成員國，超過
三分之二點頭同意，才能生效。因此儘管聯合國秘書長安南希望這個爭議
了數十年的問題，能在九月前定案。但依照目前狀況看來。安理會擴增草
案要付諸實行，還有很長的路要走。聯合國大會11號開始討論由巴西等
四國聯手提出的安理會擴增草案，四國表示，具有二次世界大戰後權力指
標作用的安理會，已經到了改革時刻。(安理會需要進行全面改革包括增
加常任理事國如此才能符合當代世界的需求)由巴西，德國，日本和印度
四國所提出的安理會改革方案，建議在目前由15個國家組成的安理會，
增加十個席位，包括六個常任理事國以及四個非常任理事國。提案的四國
聯盟主要目標在爭取到常任理事國的席位。剩餘的兩個位子則留給非洲國
家。四國聯盟認為，聯合國成立六十年來，世界政治有了極大的變化，因
此安理會也應該有所調整，讓權力更加平衡。(我們應該將聯合國改革的
更順應21世紀的實際狀況改革的核心應該集中在安理會因為它的首要任
務是維持國際和平與安全安理會要發揮功能必須有國際社會高度的合作及
參與)物蛌漲X作及參與反對四國提案的聯合國成員認為，這四個國家只
不過是在為自己奪權。特別是中國，根本不願意看到他們在區域最大的競
爭對手日本，和他們在安理會上平起平坐。非洲聯盟53國則決定提出自
己的方案，除了爭取兩個具有否決權的常任理事，還要擁有5席非常任理
事。除了會員立場壁壘分明，四國草案要過關，還得要191個成員國，
超過三分之二點頭同意，才能生效。因此儘管聯合國秘書長安南希望這個
爭議了數十年的問題，能在九月前定案。但依照目前狀況看來。安理會擴
增草案要付諸實行，還有很長的路要走。聯合國大會11號開始討論由巴
西等四國聯手提出的安理會擴增草案，四國表示，具有二次世界大戰後權
力指標作用的安理會，已經到了改革時刻。(安理會需要進行全面改革包
括增加常任理事國如此才能符合當代世界的需求)由巴西，德國，日本和
印度四國所提出的安理會改革方案，建議在目前由15個國家組成的安理
會，增加十個席位，包括六個常任理事國以及四個非常任理事國。提案的
四國聯盟主要目標在爭取到常任理事國的席位。剩餘的兩個位子則留給非
洲國家。四國聯盟認為，聯合國成立六十年來，世界政治有了極大的變化
，因此安理會也應該有所調整，讓權力更加平衡。(我們應該將聯合國改
革的更順應21世紀的實際狀況改革的核心應該集中在安理會因為它的首
要任務是維持國際和平與安全安理會要發揮功能必須有國際社會高度的合
作及參與)物蛌漲X作及參與反對四國提案的聯合國成員認為，這四個國
家只不過是在為自己奪權。特別是中國，根本不願意看到他們在區域最大
的競爭對手日本，和他們在安理會上平起平坐。非洲聯盟53國則決定提
出自己的方案，除了爭取兩個具有否決權的常任理事，還要擁有5席非常
任理事。除了會員立場壁壘分明，四國草案要過關，還得要191個成員
國，超過三分之二點頭同意，才能生效。因此儘管聯合國秘書長安南希望
這個爭議了數十年的問題，能在九月前定案。但依照目前狀況看來。安理
會擴增草案要付諸實行，還有很長的路要走。聯合國大會11號開始討論
由巴西等四國聯手提出的安理會擴增草案，四國表示，具有二次世界大戰
後權力指標作用的安理會，已經到了改革時刻。(安理會需要進行全面改
革包括增加常任理事國如此才能符合當代世界的需求)由巴西，德國，日
本和印度四國所提出的安理會改革方案，建議在目前由15個國家組成的
安理會，增加十個席位，包括六個常任理事國以及四個非常任理事國。提
案的四國聯盟主要目標在爭取到常任理事國的席位。剩餘的兩個位子則留
給非洲國家。四國聯盟認為，聯合國成立六十年來，世界政治有了極大的
變化，因此安理會也應該有所調整，讓權力更加平衡。(我們應該將聯合
國改革的更順應21世紀的實際狀況改革的核心應該集中在安理會因為它
的首要任務是維持國際和平與安全安理會要發揮功能必須有國際社會高度
的合作及參與)物蛌漲X作及參與反對四國提案的聯合國成員認為，這四
個國家只不過是在為自己奪權。特別是中國，根本不願意看到他們在區域
最大的競爭對手日本，和他們在安理會上平起平坐。非洲聯盟53國則決
定提出自己的方案，除了爭取兩個具有否決權的常任理事，還要擁有5席
非常任理事。除了會員立場壁壘分明，四國草案要過關，還得要191個
成員國，超過三分之二點頭同意，才能生效。因此儘管聯合國秘書長安南
希望這個爭議了數十年的問題，能在九月前定案。但依照目前狀況看來。
安理會擴增草案要付諸實行，還有很長的路要走。聯合國大會11號開始
討論由巴西等四國聯手提出的安理會擴增草案，四國表示，具有二次世界
大戰後權力指標作用的安理會，已經到了改革時刻。(安理會需要進行全
面改革包括增加常任理事國如此才能符合當代世界的需求)由巴西，德國
，日本和印度四國所提出的安理會改革方案，建議在目前由15個國家組
成的安理會，增加十個席位，包括六個常任理事國以及四個非常任理事國
。提案的四國聯盟主要目標在爭取到常任理事國的席位。剩餘的兩個位子
則留給非洲國家。四國聯盟認為，聯合國成立六十年來，世界政治有了極
大的變化，因此安理會也應該有所調整，讓權力更加平衡。(我們應該將
聯合國改革的更順應21世紀的實際狀況改革的核心應該集中在安理會因
為它的首要任務是維持國際和平與安全安理會要發揮功能必須有國際社會
高度的合作及參與)物蛌漲X作及參與反對四國提案的聯合國成員認為，
這四個國家只不過是在為自己奪權。特別是中國，根本不願意看到他們在
區域最大的競爭對手日本，和他們在安理會上平起平坐。非洲聯盟53國
則決定提出自己的方案，除了爭取兩個具有否決權的常任理事，還要擁有
5席非常任理事。除了會員立場壁壘分明，四國草案要過關，還得要19
1個成員國，超過三分之二點頭同意，才能生效。因此儘管聯合國秘書長
安南希望這個爭議了數十年的問題，能在九月前定案。但依照目前狀況看
來。安理會擴增草案要付諸實行，還有很長的路要走。
