今年國慶日，有三天的假期，為了紓解，回鄉的民眾，交通部表示，十月
初九日到十三日，都有一些交通措施，要提醒民眾。國慶日連續假期快到
了，從初九到十三號，高速公路不會施工、也有交流道儀控管制、另外，
車輛也可以走路邊；還有在初十到十二，零點到透早六點，不收錢。而在
台鐵的方面，東、西部幹線及南迴線的自強號，大部分的票都已售完，不
過，高鐵還有位。今年國慶日，有三天的假期，為了紓解，回鄉的民眾，
交通部表示，十月初九日到十三日，都有一些交通措施，要提醒民眾。國
慶日連續假期快到了，從初九到十三號，高速公路不會施工、也有交流道
儀控管制、另外，車輛也可以走路邊；還有在初十到十二，零點到透早六
點，不收錢。而在台鐵的方面，東、西部幹線及南迴線的自強號，大部分
的票都已售完，不過，高鐵還有位。今年國慶日，有三天的假期，為了紓
解，回鄉的民眾，交通部表示，十月初九日到十三日，都有一些交通措施
，要提醒民眾。國慶日連續假期快到了，從初九到十三號，高速公路不會
施工、也有交流道儀控管制、另外，車輛也可以走路邊；還有在初十到十
二，零點到透早六點，不收錢。而在台鐵的方面，東、西部幹線及南迴線
的自強號，大部分的票都已售完，不過，高鐵還有位。
