近來全球景氣下滑，加上股市大跌，消費者信心不足，國內內需市場已經
緊縮好一陣子，不過十月開始各大百貨公司週年慶開打，業績卻是嚇嚇叫
，超過業者原先預期，消費者說，週年慶各種優惠和滿額送，現在買東西
才划算，學者則認為，這樣的社會現象是個警訊，可能週年慶過後，消費
又要持續低迷。買買買，又到了百貨公司週年慶，化妝品專櫃最熱門，九
折起還加滿額贈品，消費者不怕擠就怕買不到。收銀機沒停過，滿五千還
送五百現金禮券，率先展開折扣戰的這家業者，第一天開賣業績衝上2.
5億元，遇上週末假日人潮還比原先預期的多。百貨公司樓面擠的水洩不
通，專櫃小姐忙的不可開交，雖然大家買的很起勁，業者卻觀察到，現在
民眾的消費行為其實很理性。其實國內的內需市場受到不景氣影響，已經
低迷很久，週年慶一到，好像所有的人都傾巢而出買東西，學者表示，這
樣的現象，其實是個警訊。各大百貨公司將陸續加入週年慶戰場，消費行
為保守趨勢下，要讓民眾掏錢買東西得有更多誘因，對業者來說，周年慶
期間除了忙著收鈔票，恐怕還得為週年慶過後，可能來臨的百貨業寒冬先
做打算。近來全球景氣下滑，加上股市大跌，消費者信心不足，國內內需
市場已經緊縮好一陣子，不過十月開始各大百貨公司週年慶開打，業績卻
是嚇嚇叫，超過業者原先預期，消費者說，週年慶各種優惠和滿額送，現
在買東西才划算，學者則認為，這樣的社會現象是個警訊，可能週年慶過
後，消費又要持續低迷。買買買，又到了百貨公司週年慶，化妝品專櫃最
熱門，九折起還加滿額贈品，消費者不怕擠就怕買不到。收銀機沒停過，
滿五千還送五百現金禮券，率先展開折扣戰的這家業者，第一天開賣業績
衝上2.5億元，遇上週末假日人潮還比原先預期的多。百貨公司樓面擠
的水洩不通，專櫃小姐忙的不可開交，雖然大家買的很起勁，業者卻觀察
到，現在民眾的消費行為其實很理性。其實國內的內需市場受到不景氣影
響，已經低迷很久，週年慶一到，好像所有的人都傾巢而出買東西，學者
表示，這樣的現象，其實是個警訊。各大百貨公司將陸續加入週年慶戰場
，消費行為保守趨勢下，要讓民眾掏錢買東西得有更多誘因，對業者來說
，周年慶期間除了忙著收鈔票，恐怕還得為週年慶過後，可能來臨的百貨
業寒冬先做打算。近來全球景氣下滑，加上股市大跌，消費者信心不足，
國內內需市場已經緊縮好一陣子，不過十月開始各大百貨公司週年慶開打
，業績卻是嚇嚇叫，超過業者原先預期，消費者說，週年慶各種優惠和滿
額送，現在買東西才划算，學者則認為，這樣的社會現象是個警訊，可能
週年慶過後，消費又要持續低迷。買買買，又到了百貨公司週年慶，化妝
品專櫃最熱門，九折起還加滿額贈品，消費者不怕擠就怕買不到。收銀機
沒停過，滿五千還送五百現金禮券，率先展開折扣戰的這家業者，第一天
開賣業績衝上2.5億元，遇上週末假日人潮還比原先預期的多。百貨公
司樓面擠的水洩不通，專櫃小姐忙的不可開交，雖然大家買的很起勁，業
者卻觀察到，現在民眾的消費行為其實很理性。其實國內的內需市場受到
不景氣影響，已經低迷很久，週年慶一到，好像所有的人都傾巢而出買東
西，學者表示，這樣的現象，其實是個警訊。各大百貨公司將陸續加入週
年慶戰場，消費行為保守趨勢下，要讓民眾掏錢買東西得有更多誘因，對
業者來說，周年慶期間除了忙著收鈔票，恐怕還得為週年慶過後，可能來
臨的百貨業寒冬先做打算。近來全球景氣下滑，加上股市大跌，消費者信
心不足，國內內需市場已經緊縮好一陣子，不過十月開始各大百貨公司週
年慶開打，業績卻是嚇嚇叫，超過業者原先預期，消費者說，週年慶各種
優惠和滿額送，現在買東西才划算，學者則認為，這樣的社會現象是個警
訊，可能週年慶過後，消費又要持續低迷。買買買，又到了百貨公司週年
慶，化妝品專櫃最熱門，九折起還加滿額贈品，消費者不怕擠就怕買不到
。收銀機沒停過，滿五千還送五百現金禮券，率先展開折扣戰的這家業者
，第一天開賣業績衝上2.5億元，遇上週末假日人潮還比原先預期的多
。百貨公司樓面擠的水洩不通，專櫃小姐忙的不可開交，雖然大家買的很
起勁，業者卻觀察到，現在民眾的消費行為其實很理性。其實國內的內需
市場受到不景氣影響，已經低迷很久，週年慶一到，好像所有的人都傾巢
而出買東西，學者表示，這樣的現象，其實是個警訊。各大百貨公司將陸
續加入週年慶戰場，消費行為保守趨勢下，要讓民眾掏錢買東西得有更多
誘因，對業者來說，周年慶期間除了忙著收鈔票，恐怕還得為週年慶過後
，可能來臨的百貨業寒冬先做打算。近來全球景氣下滑，加上股市大跌，
消費者信心不足，國內內需市場已經緊縮好一陣子，不過十月開始各大百
貨公司週年慶開打，業績卻是嚇嚇叫，超過業者原先預期，消費者說，週
年慶各種優惠和滿額送，現在買東西才划算，學者則認為，這樣的社會現
象是個警訊，可能週年慶過後，消費又要持續低迷。買買買，又到了百貨
公司週年慶，化妝品專櫃最熱門，九折起還加滿額贈品，消費者不怕擠就
怕買不到。收銀機沒停過，滿五千還送五百現金禮券，率先展開折扣戰的
這家業者，第一天開賣業績衝上2.5億元，遇上週末假日人潮還比原先
預期的多。百貨公司樓面擠的水洩不通，專櫃小姐忙的不可開交，雖然大
家買的很起勁，業者卻觀察到，現在民眾的消費行為其實很理性。其實國
內的內需市場受到不景氣影響，已經低迷很久，週年慶一到，好像所有的
人都傾巢而出買東西，學者表示，這樣的現象，其實是個警訊。各大百貨
公司將陸續加入週年慶戰場，消費行為保守趨勢下，要讓民眾掏錢買東西
得有更多誘因，對業者來說，周年慶期間除了忙著收鈔票，恐怕還得為週
年慶過後，可能來臨的百貨業寒冬先做打算。近來全球景氣下滑，加上股
市大跌，消費者信心不足，國內內需市場已經緊縮好一陣子，不過十月開
始各大百貨公司週年慶開打，業績卻是嚇嚇叫，超過業者原先預期，消費
者說，週年慶各種優惠和滿額送，現在買東西才划算，學者則認為，這樣
的社會現象是個警訊，可能週年慶過後，消費又要持續低迷。買買買，又
到了百貨公司週年慶，化妝品專櫃最熱門，九折起還加滿額贈品，消費者
不怕擠就怕買不到。收銀機沒停過，滿五千還送五百現金禮券，率先展開
折扣戰的這家業者，第一天開賣業績衝上2.5億元，遇上週末假日人潮
還比原先預期的多。百貨公司樓面擠的水洩不通，專櫃小姐忙的不可開交
，雖然大家買的很起勁，業者卻觀察到，現在民眾的消費行為其實很理性
。其實國內的內需市場受到不景氣影響，已經低迷很久，週年慶一到，好
像所有的人都傾巢而出買東西，學者表示，這樣的現象，其實是個警訊。
各大百貨公司將陸續加入週年慶戰場，消費行為保守趨勢下，要讓民眾掏
錢買東西得有更多誘因，對業者來說，周年慶期間除了忙著收鈔票，恐怕
還得為週年慶過後，可能來臨的百貨業寒冬先做打算。
