聯合國大會11號開始討論由巴西等四國聯手提出的安理會擴增草案，
四國表示，具有二次世界大戰後權力指標作用的安理會，已經到了改
革時刻。
(安理會需要進行全面改革包括增加常任理事國如此才能符合當代世界
的需求)由巴西，德國，日本和印度四國所提出的安理會改革方案，
建議在目前由15個國家組成的安理會，增加十個席位，包括六個常
提案的四國聯盟主要目標在爭取到常任理事國的席位。
剩餘的兩個位子則留給非洲國家。
四國聯盟認為，聯合國成立六十年來，世界政治有了極大的變化，因此
安理會也應該有所調整，讓權力更加平衡。
(我們應該將聯合國改革的更順應21世紀的實際狀況改革的核心應該
集中在安理會因為它的首要任務是維持國際和平與安全安理會要發揮
功能必須有國際社會高度的合作及參與)物蛌漲X作及參與反對四國
特別是中國，根本不願意看到他們在區域最大的競爭對手日本，和他們
在安理會上平起平坐。
非洲聯盟53國則決定提出自己的方案，除了爭取兩個具有否決權的常
任理事，還要擁有5席非常任理事。
除了會員立場壁壘分明，四國草案要過關，還得要191個成員國，超
過三分之二點頭同意，才能生效。
因此儘管聯合國秘書長安南希望這個爭議了數十年的問題，能在九月前
定案。
但依照目前狀況看來。
安理會擴增草案要付諸實行，還有很長的路要走。
