另外，高鐵也對客運的，產生威脅，讓客運很難生存，不過國光客運還是
要找人，要請至少70.80名的司機，而且薪水至少4萬元，吸引了很
多人來問，今天也300個人，來搶飯碗兩隻腳拼命踩腳踏車，還是保持
心跳和血壓不可升太高，不只要有體力，因為手要握方向盤，也要試看看
臂力，體能的測試還不夠，客運司機的話說的順不順，也很重要。應徵者
必須要過五關最後還得參加路考，才能夠當上老牌國光客運的司機，很多
在其它客運公司有經驗的駕駛很有興趣。這位前海軍少校也來參加考試，
退役十多年，他說社會真正不景氣，現在有一點呀悔不當初。面對高鐵的
競爭，雖然客運愈來愈不景氣，可是老牌的國光客運卻準備要增加7'8
0位駕駛，讓外界很好奇。國光客運司機起薪4萬，最高可以有6萬多的
薪水，在景氣不好，高失業率的時機，今天就有300人來應徵，可見這
份工作真的很吸引人。記者陳姝君陳伯諭台北報導。另外，高鐵也對客運
的，產生威脅，讓客運很難生存，不過國光客運還是要找人，要請至少7
0.80名的司機，而且薪水至少4萬元，吸引了很多人來問，今天也3
00個人，來搶飯碗兩隻腳拼命踩腳踏車，還是保持心跳和血壓不可升太
高，不只要有體力，因為手要握方向盤，也要試看看臂力，體能的測試還
不夠，客運司機的話說的順不順，也很重要。應徵者必須要過五關最後還
得參加路考，才能夠當上老牌國光客運的司機，很多在其它客運公司有經
驗的駕駛很有興趣。這位前海軍少校也來參加考試，退役十多年，他說社
會真正不景氣，現在有一點呀悔不當初。面對高鐵的競爭，雖然客運愈來
愈不景氣，可是老牌的國光客運卻準備要增加7'80位駕駛，讓外界很
好奇。國光客運司機起薪4萬，最高可以有6萬多的薪水，在景氣不好，
高失業率的時機，今天就有300人來應徵，可見這份工作真的很吸引人
。記者陳姝君陳伯諭台北報導。另外，高鐵也對客運的，產生威脅，讓客
運很難生存，不過國光客運還是要找人，要請至少70.80名的司機，
而且薪水至少4萬元，吸引了很多人來問，今天也300個人，來搶飯碗
兩隻腳拼命踩腳踏車，還是保持心跳和血壓不可升太高，不只要有體力，
因為手要握方向盤，也要試看看臂力，體能的測試還不夠，客運司機的話
說的順不順，也很重要。應徵者必須要過五關最後還得參加路考，才能夠
當上老牌國光客運的司機，很多在其它客運公司有經驗的駕駛很有興趣。
這位前海軍少校也來參加考試，退役十多年，他說社會真正不景氣，現在
有一點呀悔不當初。面對高鐵的競爭，雖然客運愈來愈不景氣，可是老牌
的國光客運卻準備要增加7'80位駕駛，讓外界很好奇。國光客運司機
起薪4萬，最高可以有6萬多的薪水，在景氣不好，高失業率的時機，今
天就有300人來應徵，可見這份工作真的很吸引人。記者陳姝君陳伯諭
台北報導。另外，高鐵也對客運的，產生威脅，讓客運很難生存，不過國
光客運還是要找人，要請至少70.80名的司機，而且薪水至少4萬元
，吸引了很多人來問，今天也300個人，來搶飯碗兩隻腳拼命踩腳踏車
，還是保持心跳和血壓不可升太高，不只要有體力，因為手要握方向盤，
也要試看看臂力，體能的測試還不夠，客運司機的話說的順不順，也很重
要。應徵者必須要過五關最後還得參加路考，才能夠當上老牌國光客運的
司機，很多在其它客運公司有經驗的駕駛很有興趣。這位前海軍少校也來
參加考試，退役十多年，他說社會真正不景氣，現在有一點呀悔不當初。
面對高鐵的競爭，雖然客運愈來愈不景氣，可是老牌的國光客運卻準備要
增加7'80位駕駛，讓外界很好奇。國光客運司機起薪4萬，最高可以
有6萬多的薪水，在景氣不好，高失業率的時機，今天就有300人來應
徵，可見這份工作真的很吸引人。記者陳姝君陳伯諭台北報導。另外，高
鐵也對客運的，產生威脅，讓客運很難生存，不過國光客運還是要找人，
要請至少70.80名的司機，而且薪水至少4萬元，吸引了很多人來問
，今天也300個人，來搶飯碗兩隻腳拼命踩腳踏車，還是保持心跳和血
壓不可升太高，不只要有體力，因為手要握方向盤，也要試看看臂力，體
能的測試還不夠，客運司機的話說的順不順，也很重要。應徵者必須要過
五關最後還得參加路考，才能夠當上老牌國光客運的司機，很多在其它客
運公司有經驗的駕駛很有興趣。這位前海軍少校也來參加考試，退役十多
年，他說社會真正不景氣，現在有一點呀悔不當初。面對高鐵的競爭，雖
然客運愈來愈不景氣，可是老牌的國光客運卻準備要增加7'80位駕駛
，讓外界很好奇。國光客運司機起薪4萬，最高可以有6萬多的薪水，在
景氣不好，高失業率的時機，今天就有300人來應徵，可見這份工作真
的很吸引人。記者陳姝君陳伯諭台北報導。另外，高鐵也對客運的，產生
威脅，讓客運很難生存，不過國光客運還是要找人，要請至少70.80
名的司機，而且薪水至少4萬元，吸引了很多人來問，今天也300個人
，來搶飯碗兩隻腳拼命踩腳踏車，還是保持心跳和血壓不可升太高，不只
要有體力，因為手要握方向盤，也要試看看臂力，體能的測試還不夠，客
運司機的話說的順不順，也很重要。應徵者必須要過五關最後還得參加路
考，才能夠當上老牌國光客運的司機，很多在其它客運公司有經驗的駕駛
很有興趣。這位前海軍少校也來參加考試，退役十多年，他說社會真正不
景氣，現在有一點呀悔不當初。面對高鐵的競爭，雖然客運愈來愈不景氣
，可是老牌的國光客運卻準備要增加7'80位駕駛，讓外界很好奇。國
光客運司機起薪4萬，最高可以有6萬多的薪水，在景氣不好，高失業率
的時機，今天就有300人來應徵，可見這份工作真的很吸引人。記者陳
姝君陳伯諭台北報導。
