為了保護民眾吃的安全，現在很多人把家裡的食品拿去化驗！但現在傳出
，檢驗三聚氰胺、竟然要付錢！高雄市衛生局、因為經費不足，免費檢測
已經結束了，現在，要檢驗都要繳3000元，民眾很生氣、覺得政府在
搶錢。民眾可以免費檢驗的毒奶的這個好康，以後可能沒有了！高雄市衛
生局，因為經費不足，現在轉請標準檢驗局來化驗，但是每件要收費30
00元。民眾民眾可憐的老百姓，一罐奶粉幾百塊，卻要花好幾倍去化驗
，連檢驗局的人自己都覺得貴，檢驗局高雄市衛生局被罵到臭頭，快馬加
鞭爭取預算，但是仍舊不排除可能還是要收費。衛生局長毒奶風波還沒結
束，民眾現在聞"奶"色變，為了求安心，求助於衛生單位，但往後如果
要收錢，民眾很無奈地說，不驗怕中毒，要驗卻貴得離譜，真的不知該怎
麼辦了！為了保護民眾吃的安全，現在很多人把家裡的食品拿去化驗！但
現在傳出，檢驗三聚氰胺、竟然要付錢！高雄市衛生局、因為經費不足，
免費檢測已經結束了，現在，要檢驗都要繳3000元，民眾很生氣、覺
得政府在搶錢。民眾可以免費檢驗的毒奶的這個好康，以後可能沒有了！
高雄市衛生局，因為經費不足，現在轉請標準檢驗局來化驗，但是每件要
收費3000元。民眾民眾可憐的老百姓，一罐奶粉幾百塊，卻要花好幾
倍去化驗，連檢驗局的人自己都覺得貴，檢驗局高雄市衛生局被罵到臭頭
，快馬加鞭爭取預算，但是仍舊不排除可能還是要收費。衛生局長毒奶風
波還沒結束，民眾現在聞"奶"色變，為了求安心，求助於衛生單位，但
往後如果要收錢，民眾很無奈地說，不驗怕中毒，要驗卻貴得離譜，真的
不知該怎麼辦了！為了保護民眾吃的安全，現在很多人把家裡的食品拿去
化驗！但現在傳出，檢驗三聚氰胺、竟然要付錢！高雄市衛生局、因為經
費不足，免費檢測已經結束了，現在，要檢驗都要繳3000元，民眾很
生氣、覺得政府在搶錢。民眾可以免費檢驗的毒奶的這個好康，以後可能
沒有了！高雄市衛生局，因為經費不足，現在轉請標準檢驗局來化驗，但
是每件要收費3000元。民眾民眾可憐的老百姓，一罐奶粉幾百塊，卻
要花好幾倍去化驗，連檢驗局的人自己都覺得貴，檢驗局高雄市衛生局被
罵到臭頭，快馬加鞭爭取預算，但是仍舊不排除可能還是要收費。衛生局
長毒奶風波還沒結束，民眾現在聞"奶"色變，為了求安心，求助於衛生
單位，但往後如果要收錢，民眾很無奈地說，不驗怕中毒，要驗卻貴得離
譜，真的不知該怎麼辦了！為了保護民眾吃的安全，現在很多人把家裡的
食品拿去化驗！但現在傳出，檢驗三聚氰胺、竟然要付錢！高雄市衛生局
、因為經費不足，免費檢測已經結束了，現在，要檢驗都要繳3000元
，民眾很生氣、覺得政府在搶錢。民眾可以免費檢驗的毒奶的這個好康，
以後可能沒有了！高雄市衛生局，因為經費不足，現在轉請標準檢驗局來
化驗，但是每件要收費3000元。民眾民眾可憐的老百姓，一罐奶粉幾
百塊，卻要花好幾倍去化驗，連檢驗局的人自己都覺得貴，檢驗局高雄市
衛生局被罵到臭頭，快馬加鞭爭取預算，但是仍舊不排除可能還是要收費
。衛生局長毒奶風波還沒結束，民眾現在聞"奶"色變，為了求安心，求
助於衛生單位，但往後如果要收錢，民眾很無奈地說，不驗怕中毒，要驗
卻貴得離譜，真的不知該怎麼辦了！
