臺北市貓空纜車，已經沒營業了，什麼時候會恢復呢？台北市政府和四大
技師公會，他們是組一個，專家鑑定團去會勘，昨天開會討論，認為纜車
的安全沒問題，不過台北市長郝龍斌今天表示，恢復營運，目前沒有時間
表。貓空纜車16號基座下方掏空，景象驚人，台北市政府和四大技師公
會連日來勘查，初步開會認為16號基座雖然發生土石流失的狀況，但是
基樁打進岩盤夠深。由於基座下方就是社區，目前的緊急處理包括塔柱下
方仙覆蓋防水布，邊坡打進兩排鋼軌樁防止滑動，再用砂袋進行截水，發
揮排水功能，另外，還鑽了兩個孔來探測地層是否有滑動現象。貓攬何時
恢復營運，市政府將尊重專業團隊鑑定。最快要一星期，初步探測才會有
數據出來，貓纜何時恢復營運，到時候才能做初步的判斷。臺北市貓空纜
車，已經沒營業了，什麼時候會恢復呢？台北市政府和四大技師公會，他
們是組一個，專家鑑定團去會勘，昨天開會討論，認為纜車的安全沒問題
，不過台北市長郝龍斌今天表示，恢復營運，目前沒有時間表。貓空纜車
16號基座下方掏空，景象驚人，台北市政府和四大技師公會連日來勘查
，初步開會認為16號基座雖然發生土石流失的狀況，但是基樁打進岩盤
夠深。由於基座下方就是社區，目前的緊急處理包括塔柱下方仙覆蓋防水
布，邊坡打進兩排鋼軌樁防止滑動，再用砂袋進行截水，發揮排水功能，
另外，還鑽了兩個孔來探測地層是否有滑動現象。貓攬何時恢復營運，市
政府將尊重專業團隊鑑定。最快要一星期，初步探測才會有數據出來，貓
纜何時恢復營運，到時候才能做初步的判斷。臺北市貓空纜車，已經沒營
業了，什麼時候會恢復呢？台北市政府和四大技師公會，他們是組一個，
專家鑑定團去會勘，昨天開會討論，認為纜車的安全沒問題，不過台北市
長郝龍斌今天表示，恢復營運，目前沒有時間表。貓空纜車16號基座下
方掏空，景象驚人，台北市政府和四大技師公會連日來勘查，初步開會認
為16號基座雖然發生土石流失的狀況，但是基樁打進岩盤夠深。由於基
座下方就是社區，目前的緊急處理包括塔柱下方仙覆蓋防水布，邊坡打進
兩排鋼軌樁防止滑動，再用砂袋進行截水，發揮排水功能，另外，還鑽了
兩個孔來探測地層是否有滑動現象。貓攬何時恢復營運，市政府將尊重專
業團隊鑑定。最快要一星期，初步探測才會有數據出來，貓纜何時恢復營
運，到時候才能做初步的判斷。臺北市貓空纜車，已經沒營業了，什麼時
候會恢復呢？台北市政府和四大技師公會，他們是組一個，專家鑑定團去
會勘，昨天開會討論，認為纜車的安全沒問題，不過台北市長郝龍斌今天
表示，恢復營運，目前沒有時間表。貓空纜車16號基座下方掏空，景象
驚人，台北市政府和四大技師公會連日來勘查，初步開會認為16號基座
雖然發生土石流失的狀況，但是基樁打進岩盤夠深。由於基座下方就是社
區，目前的緊急處理包括塔柱下方仙覆蓋防水布，邊坡打進兩排鋼軌樁防
止滑動，再用砂袋進行截水，發揮排水功能，另外，還鑽了兩個孔來探測
地層是否有滑動現象。貓攬何時恢復營運，市政府將尊重專業團隊鑑定。
最快要一星期，初步探測才會有數據出來，貓纜何時恢復營運，到時候才
能做初步的判斷。臺北市貓空纜車，已經沒營業了，什麼時候會恢復呢？
台北市政府和四大技師公會，他們是組一個，專家鑑定團去會勘，昨天開
會討論，認為纜車的安全沒問題，不過台北市長郝龍斌今天表示，恢復營
運，目前沒有時間表。貓空纜車16號基座下方掏空，景象驚人，台北市
政府和四大技師公會連日來勘查，初步開會認為16號基座雖然發生土石
流失的狀況，但是基樁打進岩盤夠深。由於基座下方就是社區，目前的緊
急處理包括塔柱下方仙覆蓋防水布，邊坡打進兩排鋼軌樁防止滑動，再用
砂袋進行截水，發揮排水功能，另外，還鑽了兩個孔來探測地層是否有滑
動現象。貓攬何時恢復營運，市政府將尊重專業團隊鑑定。最快要一星期
，初步探測才會有數據出來，貓纜何時恢復營運，到時候才能做初步的判
斷。
