毒奶粉事件，又有新的食品公司、產品有問題。這是本土的業者，甘百世
公司，有兩種草莓的餅乾，業者主動把產品送去檢驗，驗出三聚氰胺，桃
園縣衛生局，昨天漏夜去清查。就是這兩種餅乾，國內甘百世食品公司生
產的，??草莓巧克力棒、還有模範生草莓點心捲，民眾先不要買也不要
吃，因為業者為了自清，把產品拿去檢驗，結果驗出三聚氰胺，業者緊急
回收，桃園縣的衛生局也漏夜去清查。消息一傳出，各地方衛生局週六也
派人到市面上去抽查，發現已經看不到甘百世的的產品，業者也表示會全
面下架回收。甘百世公司是主動將公司產品送檢，沒想到驗出草莓系列商
品出問題，不過業者強調，他們的奶粉都是從澳洲跟紐西蘭進口的，懷疑
問題出在草莓粉，業者也呼籲政府訂出檢驗標準，不希望自己變成第二個
必勝客。雖然是兩種產品驗出三聚氰胺，不過甘百世公司把三種草莓系列
的餅乾都回收，業者估計損失3百萬。另外知名的泰山食品，牛奶花生也
傳出在澳門被驗出有微量的三聚氰胺。泰山緊急澄清，表示台灣銷售的花
生牛奶跟澳門的不一樣，都是在彰化田中製造的，奶粉來自紐西蘭，九月
份也經衛生署檢驗通過，要消費者放心。毒奶粉事件延燒到現在，還是人
心惶惶。毒奶粉事件，又有新的食品公司、產品有問題。這是本土的業者
，甘百世公司，有兩種草莓的餅乾，業者主動把產品送去檢驗，驗出三聚
氰胺，桃園縣衛生局，昨天漏夜去清查。就是這兩種餅乾，國內甘百世食
品公司生產的，??草莓巧克力棒、還有模範生草莓點心捲，民眾先不要
買也不要吃，因為業者為了自清，把產品拿去檢驗，結果驗出三聚氰胺，
業者緊急回收，桃園縣的衛生局也漏夜去清查。消息一傳出，各地方衛生
局週六也派人到市面上去抽查，發現已經看不到甘百世的的產品，業者也
表示會全面下架回收。甘百世公司是主動將公司產品送檢，沒想到驗出草
莓系列商品出問題，不過業者強調，他們的奶粉都是從澳洲跟紐西蘭進口
的，懷疑問題出在草莓粉，業者也呼籲政府訂出檢驗標準，不希望自己變
成第二個必勝客。雖然是兩種產品驗出三聚氰胺，不過甘百世公司把三種
草莓系列的餅乾都回收，業者估計損失3百萬。另外知名的泰山食品，牛
奶花生也傳出在澳門被驗出有微量的三聚氰胺。泰山緊急澄清，表示台灣
銷售的花生牛奶跟澳門的不一樣，都是在彰化田中製造的，奶粉來自紐西
蘭，九月份也經衛生署檢驗通過，要消費者放心。毒奶粉事件延燒到現在
，還是人心惶惶。毒奶粉事件，又有新的食品公司、產品有問題。這是本
土的業者，甘百世公司，有兩種草莓的餅乾，業者主動把產品送去檢驗，
驗出三聚氰胺，桃園縣衛生局，昨天漏夜去清查。就是這兩種餅乾，國內
甘百世食品公司生產的，??草莓巧克力棒、還有模範生草莓點心捲，民
眾先不要買也不要吃，因為業者為了自清，把產品拿去檢驗，結果驗出三
聚氰胺，業者緊急回收，桃園縣的衛生局也漏夜去清查。消息一傳出，各
地方衛生局週六也派人到市面上去抽查，發現已經看不到甘百世的的產品
，業者也表示會全面下架回收。甘百世公司是主動將公司產品送檢，沒想
到驗出草莓系列商品出問題，不過業者強調，他們的奶粉都是從澳洲跟紐
西蘭進口的，懷疑問題出在草莓粉，業者也呼籲政府訂出檢驗標準，不希
望自己變成第二個必勝客。雖然是兩種產品驗出三聚氰胺，不過甘百世公
司把三種草莓系列的餅乾都回收，業者估計損失3百萬。另外知名的泰山
食品，牛奶花生也傳出在澳門被驗出有微量的三聚氰胺。泰山緊急澄清，
表示台灣銷售的花生牛奶跟澳門的不一樣，都是在彰化田中製造的，奶粉
來自紐西蘭，九月份也經衛生署檢驗通過，要消費者放心。毒奶粉事件延
燒到現在，還是人心惶惶。毒奶粉事件，又有新的食品公司、產品有問題
。這是本土的業者，甘百世公司，有兩種草莓的餅乾，業者主動把產品送
去檢驗，驗出三聚氰胺，桃園縣衛生局，昨天漏夜去清查。就是這兩種餅
乾，國內甘百世食品公司生產的，??草莓巧克力棒、還有模範生草莓點
心捲，民眾先不要買也不要吃，因為業者為了自清，把產品拿去檢驗，結
果驗出三聚氰胺，業者緊急回收，桃園縣的衛生局也漏夜去清查。消息一
傳出，各地方衛生局週六也派人到市面上去抽查，發現已經看不到甘百世
的的產品，業者也表示會全面下架回收。甘百世公司是主動將公司產品送
檢，沒想到驗出草莓系列商品出問題，不過業者強調，他們的奶粉都是從
澳洲跟紐西蘭進口的，懷疑問題出在草莓粉，業者也呼籲政府訂出檢驗標
準，不希望自己變成第二個必勝客。雖然是兩種產品驗出三聚氰胺，不過
甘百世公司把三種草莓系列的餅乾都回收，業者估計損失3百萬。另外知
名的泰山食品，牛奶花生也傳出在澳門被驗出有微量的三聚氰胺。泰山緊
急澄清，表示台灣銷售的花生牛奶跟澳門的不一樣，都是在彰化田中製造
的，奶粉來自紐西蘭，九月份也經衛生署檢驗通過，要消費者放心。毒奶
粉事件延燒到現在，還是人心惶惶。毒奶粉事件，又有新的食品公司、產
品有問題。這是本土的業者，甘百世公司，有兩種草莓的餅乾，業者主動
把產品送去檢驗，驗出三聚氰胺，桃園縣衛生局，昨天漏夜去清查。就是
這兩種餅乾，國內甘百世食品公司生產的，??草莓巧克力棒、還有模範
生草莓點心捲，民眾先不要買也不要吃，因為業者為了自清，把產品拿去
檢驗，結果驗出三聚氰胺，業者緊急回收，桃園縣的衛生局也漏夜去清查
。消息一傳出，各地方衛生局週六也派人到市面上去抽查，發現已經看不
到甘百世的的產品，業者也表示會全面下架回收。甘百世公司是主動將公
司產品送檢，沒想到驗出草莓系列商品出問題，不過業者強調，他們的奶
粉都是從澳洲跟紐西蘭進口的，懷疑問題出在草莓粉，業者也呼籲政府訂
出檢驗標準，不希望自己變成第二個必勝客。雖然是兩種產品驗出三聚氰
胺，不過甘百世公司把三種草莓系列的餅乾都回收，業者估計損失3百萬
。另外知名的泰山食品，牛奶花生也傳出在澳門被驗出有微量的三聚氰胺
。泰山緊急澄清，表示台灣銷售的花生牛奶跟澳門的不一樣，都是在彰化
田中製造的，奶粉來自紐西蘭，九月份也經衛生署檢驗通過，要消費者放
心。毒奶粉事件延燒到現在，還是人心惶惶。毒奶粉事件，又有新的食品
公司、產品有問題。這是本土的業者，甘百世公司，有兩種草莓的餅乾，
業者主動把產品送去檢驗，驗出三聚氰胺，桃園縣衛生局，昨天漏夜去清
查。就是這兩種餅乾，國內甘百世食品公司生產的，??草莓巧克力棒、
還有模範生草莓點心捲，民眾先不要買也不要吃，因為業者為了自清，把
產品拿去檢驗，結果驗出三聚氰胺，業者緊急回收，桃園縣的衛生局也漏
夜去清查。消息一傳出，各地方衛生局週六也派人到市面上去抽查，發現
已經看不到甘百世的的產品，業者也表示會全面下架回收。甘百世公司是
主動將公司產品送檢，沒想到驗出草莓系列商品出問題，不過業者強調，
他們的奶粉都是從澳洲跟紐西蘭進口的，懷疑問題出在草莓粉，業者也呼
籲政府訂出檢驗標準，不希望自己變成第二個必勝客。雖然是兩種產品驗
出三聚氰胺，不過甘百世公司把三種草莓系列的餅乾都回收，業者估計損
失3百萬。另外知名的泰山食品，牛奶花生也傳出在澳門被驗出有微量的
三聚氰胺。泰山緊急澄清，表示台灣銷售的花生牛奶跟澳門的不一樣，都
是在彰化田中製造的，奶粉來自紐西蘭，九月份也經衛生署檢驗通過，要
消費者放心。毒奶粉事件延燒到現在，還是人心惶惶。毒奶粉事件，又有
新的食品公司、產品有問題。這是本土的業者，甘百世公司，有兩種草莓
的餅乾，業者主動把產品送去檢驗，驗出三聚氰胺，桃園縣衛生局，昨天
漏夜去清查。就是這兩種餅乾，國內甘百世食品公司生產的，??草莓巧
克力棒、還有模範生草莓點心捲，民眾先不要買也不要吃，因為業者為了
自清，把產品拿去檢驗，結果驗出三聚氰胺，業者緊急回收，桃園縣的衛
生局也漏夜去清查。消息一傳出，各地方衛生局週六也派人到市面上去抽
查，發現已經看不到甘百世的的產品，業者也表示會全面下架回收。甘百
世公司是主動將公司產品送檢，沒想到驗出草莓系列商品出問題，不過業
者強調，他們的奶粉都是從澳洲跟紐西蘭進口的，懷疑問題出在草莓粉，
業者也呼籲政府訂出檢驗標準，不希望自己變成第二個必勝客。雖然是兩
種產品驗出三聚氰胺，不過甘百世公司把三種草莓系列的餅乾都回收，業
者估計損失3百萬。另外知名的泰山食品，牛奶花生也傳出在澳門被驗出
有微量的三聚氰胺。泰山緊急澄清，表示台灣銷售的花生牛奶跟澳門的不
一樣，都是在彰化田中製造的，奶粉來自紐西蘭，九月份也經衛生署檢驗
通過，要消費者放心。毒奶粉事件延燒到現在，還是人心惶惶。毒奶粉事
件，又有新的食品公司、產品有問題。這是本土的業者，甘百世公司，有
兩種草莓的餅乾，業者主動把產品送去檢驗，驗出三聚氰胺，桃園縣衛生
局，昨天漏夜去清查。就是這兩種餅乾，國內甘百世食品公司生產的，?
?草莓巧克力棒、還有模範生草莓點心捲，民眾先不要買也不要吃，因為
業者為了自清，把產品拿去檢驗，結果驗出三聚氰胺，業者緊急回收，桃
園縣的衛生局也漏夜去清查。消息一傳出，各地方衛生局週六也派人到市
面上去抽查，發現已經看不到甘百世的的產品，業者也表示會全面下架回
收。甘百世公司是主動將公司產品送檢，沒想到驗出草莓系列商品出問題
，不過業者強調，他們的奶粉都是從澳洲跟紐西蘭進口的，懷疑問題出在
草莓粉，業者也呼籲政府訂出檢驗標準，不希望自己變成第二個必勝客。
雖然是兩種產品驗出三聚氰胺，不過甘百世公司把三種草莓系列的餅乾都
回收，業者估計損失3百萬。另外知名的泰山食品，牛奶花生也傳出在澳
門被驗出有微量的三聚氰胺。泰山緊急澄清，表示台灣銷售的花生牛奶跟
澳門的不一樣，都是在彰化田中製造的，奶粉來自紐西蘭，九月份也經衛
生署檢驗通過，要消費者放心。毒奶粉事件延燒到現在，還是人心惶惶。
毒奶粉事件，又有新的食品公司、產品有問題。這是本土的業者，甘百世
公司，有兩種草莓的餅乾，業者主動把產品送去檢驗，驗出三聚氰胺，桃
園縣衛生局，昨天漏夜去清查。就是這兩種餅乾，國內甘百世食品公司生
產的，??草莓巧克力棒、還有模範生草莓點心捲，民眾先不要買也不要
吃，因為業者為了自清，把產品拿去檢驗，結果驗出三聚氰胺，業者緊急
回收，桃園縣的衛生局也漏夜去清查。消息一傳出，各地方衛生局週六也
派人到市面上去抽查，發現已經看不到甘百世的的產品，業者也表示會全
面下架回收。甘百世公司是主動將公司產品送檢，沒想到驗出草莓系列商
品出問題，不過業者強調，他們的奶粉都是從澳洲跟紐西蘭進口的，懷疑
問題出在草莓粉，業者也呼籲政府訂出檢驗標準，不希望自己變成第二個
必勝客。雖然是兩種產品驗出三聚氰胺，不過甘百世公司把三種草莓系列
的餅乾都回收，業者估計損失3百萬。另外知名的泰山食品，牛奶花生也
傳出在澳門被驗出有微量的三聚氰胺。泰山緊急澄清，表示台灣銷售的花
生牛奶跟澳門的不一樣，都是在彰化田中製造的，奶粉來自紐西蘭，九月
份也經衛生署檢驗通過，要消費者放心。毒奶粉事件延燒到現在，還是人
心惶惶。
