高鐵一直降價，現在台鐵準備要去找新的戰場，在交通部長毛治國的指示
，台鐵要檢討西部幹線的功能，增加東部幹線的火車，也考慮在票價上面
，作調整。帶著兩個女兒，準備搭乘火車到台中，媽媽說，如果時間不趕
，他們還是會選擇比較便宜的台鐵，不過高鐵在打折時段的價錢，的確愈
來愈有吸引力。這位蔡同學之前在花蓮念書，她說，既然台鐵在西部載客
率低，應該更要加強東部幹線的服務。台鐵也有體認，西部恐怕已經是高
鐵的天下，所以台鐵決定，先在沒有高鐵的東部，增加車輛班次，價格戰
是最後的手段。台鐵表示，從10月24號開始，周五周六周日，將增加
一票難求的太魯閣號，每天兩班往返，可以提供4500多個座位，未來
也會抽調西部地區使用率較低的自強號班車，改行東部幹線。另外，明年
四五月也會開放民眾在超商直接取訂購的火車票，希望讓民眾更方便，增
加載客量。記者陳姝君陳伯諭台北報導。高鐵一直降價，現在台鐵準備要
去找新的戰場，在交通部長毛治國的指示，台鐵要檢討西部幹線的功能，
增加東部幹線的火車，也考慮在票價上面，作調整。帶著兩個女兒，準備
搭乘火車到台中，媽媽說，如果時間不趕，他們還是會選擇比較便宜的台
鐵，不過高鐵在打折時段的價錢，的確愈來愈有吸引力。這位蔡同學之前
在花蓮念書，她說，既然台鐵在西部載客率低，應該更要加強東部幹線的
服務。台鐵也有體認，西部恐怕已經是高鐵的天下，所以台鐵決定，先在
沒有高鐵的東部，增加車輛班次，價格戰是最後的手段。台鐵表示，從1
0月24號開始，周五周六周日，將增加一票難求的太魯閣號，每天兩班
往返，可以提供4500多個座位，未來也會抽調西部地區使用率較低的
自強號班車，改行東部幹線。另外，明年四五月也會開放民眾在超商直接
取訂購的火車票，希望讓民眾更方便，增加載客量。記者陳姝君陳伯諭台
北報導。高鐵一直降價，現在台鐵準備要去找新的戰場，在交通部長毛治
國的指示，台鐵要檢討西部幹線的功能，增加東部幹線的火車，也考慮在
票價上面，作調整。帶著兩個女兒，準備搭乘火車到台中，媽媽說，如果
時間不趕，他們還是會選擇比較便宜的台鐵，不過高鐵在打折時段的價錢
，的確愈來愈有吸引力。這位蔡同學之前在花蓮念書，她說，既然台鐵在
西部載客率低，應該更要加強東部幹線的服務。台鐵也有體認，西部恐怕
已經是高鐵的天下，所以台鐵決定，先在沒有高鐵的東部，增加車輛班次
，價格戰是最後的手段。台鐵表示，從10月24號開始，周五周六周日
，將增加一票難求的太魯閣號，每天兩班往返，可以提供4500多個座
位，未來也會抽調西部地區使用率較低的自強號班車，改行東部幹線。另
外，明年四五月也會開放民眾在超商直接取訂購的火車票，希望讓民眾更
方便，增加載客量。記者陳姝君陳伯諭台北報導。高鐵一直降價，現在台
鐵準備要去找新的戰場，在交通部長毛治國的指示，台鐵要檢討西部幹線
的功能，增加東部幹線的火車，也考慮在票價上面，作調整。帶著兩個女
兒，準備搭乘火車到台中，媽媽說，如果時間不趕，他們還是會選擇比較
便宜的台鐵，不過高鐵在打折時段的價錢，的確愈來愈有吸引力。這位蔡
同學之前在花蓮念書，她說，既然台鐵在西部載客率低，應該更要加強東
部幹線的服務。台鐵也有體認，西部恐怕已經是高鐵的天下，所以台鐵決
定，先在沒有高鐵的東部，增加車輛班次，價格戰是最後的手段。台鐵表
示，從10月24號開始，周五周六周日，將增加一票難求的太魯閣號，
每天兩班往返，可以提供4500多個座位，未來也會抽調西部地區使用
率較低的自強號班車，改行東部幹線。另外，明年四五月也會開放民眾在
超商直接取訂購的火車票，希望讓民眾更方便，增加載客量。記者陳姝君
陳伯諭台北報導。高鐵一直降價，現在台鐵準備要去找新的戰場，在交通
部長毛治國的指示，台鐵要檢討西部幹線的功能，增加東部幹線的火車，
也考慮在票價上面，作調整。帶著兩個女兒，準備搭乘火車到台中，媽媽
說，如果時間不趕，他們還是會選擇比較便宜的台鐵，不過高鐵在打折時
段的價錢，的確愈來愈有吸引力。這位蔡同學之前在花蓮念書，她說，既
然台鐵在西部載客率低，應該更要加強東部幹線的服務。台鐵也有體認，
西部恐怕已經是高鐵的天下，所以台鐵決定，先在沒有高鐵的東部，增加
車輛班次，價格戰是最後的手段。台鐵表示，從10月24號開始，周五
周六周日，將增加一票難求的太魯閣號，每天兩班往返，可以提供450
0多個座位，未來也會抽調西部地區使用率較低的自強號班車，改行東部
幹線。另外，明年四五月也會開放民眾在超商直接取訂購的火車票，希望
讓民眾更方便，增加載客量。記者陳姝君陳伯諭台北報導。高鐵一直降價
，現在台鐵準備要去找新的戰場，在交通部長毛治國的指示，台鐵要檢討
西部幹線的功能，增加東部幹線的火車，也考慮在票價上面，作調整。帶
著兩個女兒，準備搭乘火車到台中，媽媽說，如果時間不趕，他們還是會
選擇比較便宜的台鐵，不過高鐵在打折時段的價錢，的確愈來愈有吸引力
。這位蔡同學之前在花蓮念書，她說，既然台鐵在西部載客率低，應該更
要加強東部幹線的服務。台鐵也有體認，西部恐怕已經是高鐵的天下，所
以台鐵決定，先在沒有高鐵的東部，增加車輛班次，價格戰是最後的手段
。台鐵表示，從10月24號開始，周五周六周日，將增加一票難求的太
魯閣號，每天兩班往返，可以提供4500多個座位，未來也會抽調西部
地區使用率較低的自強號班車，改行東部幹線。另外，明年四五月也會開
放民眾在超商直接取訂購的火車票，希望讓民眾更方便，增加載客量。記
者陳姝君陳伯諭台北報導。高鐵一直降價，現在台鐵準備要去找新的戰場
，在交通部長毛治國的指示，台鐵要檢討西部幹線的功能，增加東部幹線
的火車，也考慮在票價上面，作調整。帶著兩個女兒，準備搭乘火車到台
中，媽媽說，如果時間不趕，他們還是會選擇比較便宜的台鐵，不過高鐵
在打折時段的價錢，的確愈來愈有吸引力。這位蔡同學之前在花蓮念書，
她說，既然台鐵在西部載客率低，應該更要加強東部幹線的服務。台鐵也
有體認，西部恐怕已經是高鐵的天下，所以台鐵決定，先在沒有高鐵的東
部，增加車輛班次，價格戰是最後的手段。台鐵表示，從10月24號開
始，周五周六周日，將增加一票難求的太魯閣號，每天兩班往返，可以提
供4500多個座位，未來也會抽調西部地區使用率較低的自強號班車，
改行東部幹線。另外，明年四五月也會開放民眾在超商直接取訂購的火車
票，希望讓民眾更方便，增加載客量。記者陳姝君陳伯諭台北報導。
