國片海角七號表現亮眼，票房已經快突破三億，許多民眾除了進戲院欣賞
之外，還意猶未盡的直接到影片的拍攝現場屏東恆春去參觀，而為了回饋
沒有首輪戲院的屏東鄉親，縣政府特地請片商在這個週末、週日到屏東地
區播映4場，消息一出，座位立刻銷售一空。今年最受矚目的國片海角七
號引發一股風潮，不論是增進彼此感情的練團室、馬拉桑賣小米酒的大廳
，就連男主角阿嘉住的家都成了熱門景點，不管是開車、騎車或走路，都
一定要在這兒拍照留念。由於詢問電話不斷，現在屋主更把男主角住的家
改為民宿，從客廳、廚房到房間的床單、被套、演唱會彈的吉他都原封不
動留在屋子裡，目的就是希望來過的民眾都能身歷其境融入其中。由於整
部片都是在屏東恆春拍攝，不過卻因為屏東縣沒有首輪戲院，讓大部分住
在這邊的民眾都無法欣賞到海角七號，為了回饋鄉親，縣政府特地在10
/410/5兩天，請片商在屏東地區播映4場，消息一出，座位立刻銷
售一空，縣府只好又協調片商再加演2場，而海角七號從8月22號上映
到10月3號為止，全國票房已累計到2.71億台幣，更打破李安所創
色，色戒2.7億元紀錄，可見海角七號的魅力真的無法檔。記者綜合報
導國片海角七號表現亮眼，票房已經快突破三億，許多民眾除了進戲院欣
賞之外，還意猶未盡的直接到影片的拍攝現場屏東恆春去參觀，而為了回
饋沒有首輪戲院的屏東鄉親，縣政府特地請片商在這個週末、週日到屏東
地區播映4場，消息一出，座位立刻銷售一空。今年最受矚目的國片海角
七號引發一股風潮，不論是增進彼此感情的練團室、馬拉桑賣小米酒的大
廳，就連男主角阿嘉住的家都成了熱門景點，不管是開車、騎車或走路，
都一定要在這兒拍照留念。由於詢問電話不斷，現在屋主更把男主角住的
家改為民宿，從客廳、廚房到房間的床單、被套、演唱會彈的吉他都原封
不動留在屋子裡，目的就是希望來過的民眾都能身歷其境融入其中。由於
整部片都是在屏東恆春拍攝，不過卻因為屏東縣沒有首輪戲院，讓大部分
住在這邊的民眾都無法欣賞到海角七號，為了回饋鄉親，縣政府特地在1
0/410/5兩天，請片商在屏東地區播映4場，消息一出，座位立刻
銷售一空，縣府只好又協調片商再加演2場，而海角七號從8月22號上
映到10月3號為止，全國票房已累計到2.71億台幣，更打破李安所
創色，色戒2.7億元紀錄，可見海角七號的魅力真的無法檔。記者綜合
報導國片海角七號表現亮眼，票房已經快突破三億，許多民眾除了進戲院
欣賞之外，還意猶未盡的直接到影片的拍攝現場屏東恆春去參觀，而為了
回饋沒有首輪戲院的屏東鄉親，縣政府特地請片商在這個週末、週日到屏
東地區播映4場，消息一出，座位立刻銷售一空。今年最受矚目的國片海
角七號引發一股風潮，不論是增進彼此感情的練團室、馬拉桑賣小米酒的
大廳，就連男主角阿嘉住的家都成了熱門景點，不管是開車、騎車或走路
，都一定要在這兒拍照留念。由於詢問電話不斷，現在屋主更把男主角住
的家改為民宿，從客廳、廚房到房間的床單、被套、演唱會彈的吉他都原
封不動留在屋子裡，目的就是希望來過的民眾都能身歷其境融入其中。由
於整部片都是在屏東恆春拍攝，不過卻因為屏東縣沒有首輪戲院，讓大部
分住在這邊的民眾都無法欣賞到海角七號，為了回饋鄉親，縣政府特地在
10/410/5兩天，請片商在屏東地區播映4場，消息一出，座位立
刻銷售一空，縣府只好又協調片商再加演2場，而海角七號從8月22號
上映到10月3號為止，全國票房已累計到2.71億台幣，更打破李安
所創色，色戒2.7億元紀錄，可見海角七號的魅力真的無法檔。記者綜
合報導國片海角七號表現亮眼，票房已經快突破三億，許多民眾除了進戲
院欣賞之外，還意猶未盡的直接到影片的拍攝現場屏東恆春去參觀，而為
了回饋沒有首輪戲院的屏東鄉親，縣政府特地請片商在這個週末、週日到
屏東地區播映4場，消息一出，座位立刻銷售一空。今年最受矚目的國片
海角七號引發一股風潮，不論是增進彼此感情的練團室、馬拉桑賣小米酒
的大廳，就連男主角阿嘉住的家都成了熱門景點，不管是開車、騎車或走
路，都一定要在這兒拍照留念。由於詢問電話不斷，現在屋主更把男主角
住的家改為民宿，從客廳、廚房到房間的床單、被套、演唱會彈的吉他都
原封不動留在屋子裡，目的就是希望來過的民眾都能身歷其境融入其中。
由於整部片都是在屏東恆春拍攝，不過卻因為屏東縣沒有首輪戲院，讓大
部分住在這邊的民眾都無法欣賞到海角七號，為了回饋鄉親，縣政府特地
在10/410/5兩天，請片商在屏東地區播映4場，消息一出，座位
立刻銷售一空，縣府只好又協調片商再加演2場，而海角七號從8月22
號上映到10月3號為止，全國票房已累計到2.71億台幣，更打破李
安所創色，色戒2.7億元紀錄，可見海角七號的魅力真的無法檔。記者
綜合報導國片海角七號表現亮眼，票房已經快突破三億，許多民眾除了進
戲院欣賞之外，還意猶未盡的直接到影片的拍攝現場屏東恆春去參觀，而
為了回饋沒有首輪戲院的屏東鄉親，縣政府特地請片商在這個週末、週日
到屏東地區播映4場，消息一出，座位立刻銷售一空。今年最受矚目的國
片海角七號引發一股風潮，不論是增進彼此感情的練團室、馬拉桑賣小米
酒的大廳，就連男主角阿嘉住的家都成了熱門景點，不管是開車、騎車或
走路，都一定要在這兒拍照留念。由於詢問電話不斷，現在屋主更把男主
角住的家改為民宿，從客廳、廚房到房間的床單、被套、演唱會彈的吉他
都原封不動留在屋子裡，目的就是希望來過的民眾都能身歷其境融入其中
。由於整部片都是在屏東恆春拍攝，不過卻因為屏東縣沒有首輪戲院，讓
大部分住在這邊的民眾都無法欣賞到海角七號，為了回饋鄉親，縣政府特
地在10/410/5兩天，請片商在屏東地區播映4場，消息一出，座
位立刻銷售一空，縣府只好又協調片商再加演2場，而海角七號從8月2
2號上映到10月3號為止，全國票房已累計到2.71億台幣，更打破
李安所創色，色戒2.7億元紀錄，可見海角七號的魅力真的無法檔。記
者綜合報導
