颶風丹尼斯不僅橫掃美國佛羅里達州，11號也肆虐喬治亞州。而在美國
南方的古巴，同樣也傳出重大災情，至少有十人死亡。美國表示願意提供
救援經費，不過遭到古巴總統卡斯楚的嚴詞拒絕。古巴總統卡斯楚美國官
員表示，他們願意提供經費給古巴，做為緊急人道救援。不過卡斯楚也說
得很清楚，古巴絕不會接受來自美國或歐洲方面的援助。他反而要求美國
解除對古巴的經濟制裁和禁令。丹尼斯颶風在上週五橫掃古巴，已經造成
至少十人死亡，150萬人逃離家園。而美國的喬治亞州11號也傳出嚴
重災情。不少地區淹水，樹木傾倒，電力中斷。當地氣象局預測，雨勢還
會持續幾天。颶風丹尼斯不僅橫掃美國佛羅里達州，11號也肆虐喬治亞
州。而在美國南方的古巴，同樣也傳出重大災情，至少有十人死亡。美國
表示願意提供救援經費，不過遭到古巴總統卡斯楚的嚴詞拒絕。古巴總統
卡斯楚美國官員表示，他們願意提供經費給古巴，做為緊急人道救援。不
過卡斯楚也說得很清楚，古巴絕不會接受來自美國或歐洲方面的援助。他
反而要求美國解除對古巴的經濟制裁和禁令。丹尼斯颶風在上週五橫掃古
巴，已經造成至少十人死亡，150萬人逃離家園。而美國的喬治亞州1
1號也傳出嚴重災情。不少地區淹水，樹木傾倒，電力中斷。當地氣象局
預測，雨勢還會持續幾天。颶風丹尼斯不僅橫掃美國佛羅里達州，11號
也肆虐喬治亞州。而在美國南方的古巴，同樣也傳出重大災情，至少有十
人死亡。美國表示願意提供救援經費，不過遭到古巴總統卡斯楚的嚴詞拒
絕。古巴總統卡斯楚美國官員表示，他們願意提供經費給古巴，做為緊急
人道救援。不過卡斯楚也說得很清楚，古巴絕不會接受來自美國或歐洲方
面的援助。他反而要求美國解除對古巴的經濟制裁和禁令。丹尼斯颶風在
上週五橫掃古巴，已經造成至少十人死亡，150萬人逃離家園。而美國
的喬治亞州11號也傳出嚴重災情。不少地區淹水，樹木傾倒，電力中斷
。當地氣象局預測，雨勢還會持續幾天。颶風丹尼斯不僅橫掃美國佛羅里
達州，11號也肆虐喬治亞州。而在美國南方的古巴，同樣也傳出重大災
情，至少有十人死亡。美國表示願意提供救援經費，不過遭到古巴總統卡
斯楚的嚴詞拒絕。古巴總統卡斯楚美國官員表示，他們願意提供經費給古
巴，做為緊急人道救援。不過卡斯楚也說得很清楚，古巴絕不會接受來自
美國或歐洲方面的援助。他反而要求美國解除對古巴的經濟制裁和禁令。
丹尼斯颶風在上週五橫掃古巴，已經造成至少十人死亡，150萬人逃離
家園。而美國的喬治亞州11號也傳出嚴重災情。不少地區淹水，樹木傾
倒，電力中斷。當地氣象局預測，雨勢還會持續幾天。颶風丹尼斯不僅橫
掃美國佛羅里達州，11號也肆虐喬治亞州。而在美國南方的古巴，同樣
也傳出重大災情，至少有十人死亡。美國表示願意提供救援經費，不過遭
到古巴總統卡斯楚的嚴詞拒絕。古巴總統卡斯楚美國官員表示，他們願意
提供經費給古巴，做為緊急人道救援。不過卡斯楚也說得很清楚，古巴絕
不會接受來自美國或歐洲方面的援助。他反而要求美國解除對古巴的經濟
制裁和禁令。丹尼斯颶風在上週五橫掃古巴，已經造成至少十人死亡，1
50萬人逃離家園。而美國的喬治亞州11號也傳出嚴重災情。不少地區
淹水，樹木傾倒，電力中斷。當地氣象局預測，雨勢還會持續幾天。颶風
丹尼斯不僅橫掃美國佛羅里達州，11號也肆虐喬治亞州。而在美國南方
的古巴，同樣也傳出重大災情，至少有十人死亡。美國表示願意提供救援
經費，不過遭到古巴總統卡斯楚的嚴詞拒絕。古巴總統卡斯楚美國官員表
示，他們願意提供經費給古巴，做為緊急人道救援。不過卡斯楚也說得很
清楚，古巴絕不會接受來自美國或歐洲方面的援助。他反而要求美國解除
對古巴的經濟制裁和禁令。丹尼斯颶風在上週五橫掃古巴，已經造成至少
十人死亡，150萬人逃離家園。而美國的喬治亞州11號也傳出嚴重災
情。不少地區淹水，樹木傾倒，電力中斷。當地氣象局預測，雨勢還會持
續幾天。颶風丹尼斯不僅橫掃美國佛羅里達州，11號也肆虐喬治亞州。
而在美國南方的古巴，同樣也傳出重大災情，至少有十人死亡。美國表示
願意提供救援經費，不過遭到古巴總統卡斯楚的嚴詞拒絕。古巴總統卡斯
楚美國官員表示，他們願意提供經費給古巴，做為緊急人道救援。不過卡
斯楚也說得很清楚，古巴絕不會接受來自美國或歐洲方面的援助。他反而
要求美國解除對古巴的經濟制裁和禁令。丹尼斯颶風在上週五橫掃古巴，
已經造成至少十人死亡，150萬人逃離家園。而美國的喬治亞州11號
也傳出嚴重災情。不少地區淹水，樹木傾倒，電力中斷。當地氣象局預測
，雨勢還會持續幾天。颶風丹尼斯不僅橫掃美國佛羅里達州，11號也肆
虐喬治亞州。而在美國南方的古巴，同樣也傳出重大災情，至少有十人死
亡。美國表示願意提供救援經費，不過遭到古巴總統卡斯楚的嚴詞拒絕。
古巴總統卡斯楚美國官員表示，他們願意提供經費給古巴，做為緊急人道
救援。不過卡斯楚也說得很清楚，古巴絕不會接受來自美國或歐洲方面的
援助。他反而要求美國解除對古巴的經濟制裁和禁令。丹尼斯颶風在上週
五橫掃古巴，已經造成至少十人死亡，150萬人逃離家園。而美國的喬
治亞州11號也傳出嚴重災情。不少地區淹水，樹木傾倒，電力中斷。當
地氣象局預測，雨勢還會持續幾天。颶風丹尼斯不僅橫掃美國佛羅里達州
，11號也肆虐喬治亞州。而在美國南方的古巴，同樣也傳出重大災情，
至少有十人死亡。美國表示願意提供救援經費，不過遭到古巴總統卡斯楚
的嚴詞拒絕。古巴總統卡斯楚美國官員表示，他們願意提供經費給古巴，
做為緊急人道救援。不過卡斯楚也說得很清楚，古巴絕不會接受來自美國
或歐洲方面的援助。他反而要求美國解除對古巴的經濟制裁和禁令。丹尼
斯颶風在上週五橫掃古巴，已經造成至少十人死亡，150萬人逃離家園
。而美國的喬治亞州11號也傳出嚴重災情。不少地區淹水，樹木傾倒，
電力中斷。當地氣象局預測，雨勢還會持續幾天。颶風丹尼斯不僅橫掃美
國佛羅里達州，11號也肆虐喬治亞州。而在美國南方的古巴，同樣也傳
出重大災情，至少有十人死亡。美國表示願意提供救援經費，不過遭到古
巴總統卡斯楚的嚴詞拒絕。古巴總統卡斯楚美國官員表示，他們願意提供
經費給古巴，做為緊急人道救援。不過卡斯楚也說得很清楚，古巴絕不會
接受來自美國或歐洲方面的援助。他反而要求美國解除對古巴的經濟制裁
和禁令。丹尼斯颶風在上週五橫掃古巴，已經造成至少十人死亡，150
萬人逃離家園。而美國的喬治亞州11號也傳出嚴重災情。不少地區淹水
，樹木傾倒，電力中斷。當地氣象局預測，雨勢還會持續幾天。
