馬英九總統上午在參加一場228紀念基金會主辦的活動，不過，被22
8的家屬來抗議，馬總統沒有受到任何影響.同樣很冷靜、把演講說完馬
英九總統在今天上午參加一場由228紀念基金會所主辦的台韓人權論壇
,228事件受難者林介的女兒林黎彩,在馬總統發表有關政黨輪替與轉
型正義的演講時,林黎彩高舉事先準備好的白布條,並數度高喊口號。事
實上,在馬總統還沒有演講,剛進入會場的時候,馬總統便一一向在場的
228受難家屬致意,不過當馬總統要和林黎彩握手時,林黎彩並不願意
和馬總統握手.而當馬總統結束演講離開會場,經過林黎彩身邊時,馬總
統再度向林黎彩點頭致意,不過林黎彩卻站起來向馬英九喊話.林黎彩表
示,她不滿意馬總統上任以來的施政以及對228事件的處理,因此她採
取這樣的抗議方式bite林黎彩從擔任台北市長開始，馬總統一直希望
能向228受難家屬表達善意,也多次參加228事件的紀念活動,希望
能化解228受難家屬對國民黨的敵意,不過似乎還是沒有辦法讓一些2
28受難家屬改變心中對國民黨的看法。記者張志雄陳保羅台北報導馬英
九總統上午在參加一場228紀念基金會主辦的活動，不過，被228的
家屬來抗議，馬總統沒有受到任何影響.同樣很冷靜、把演講說完馬英九
總統在今天上午參加一場由228紀念基金會所主辦的台韓人權論壇,2
28事件受難者林介的女兒林黎彩,在馬總統發表有關政黨輪替與轉型正
義的演講時,林黎彩高舉事先準備好的白布條,並數度高喊口號。事實上
,在馬總統還沒有演講,剛進入會場的時候,馬總統便一一向在場的22
8受難家屬致意,不過當馬總統要和林黎彩握手時,林黎彩並不願意和馬
總統握手.而當馬總統結束演講離開會場,經過林黎彩身邊時,馬總統再
度向林黎彩點頭致意,不過林黎彩卻站起來向馬英九喊話.林黎彩表示,
她不滿意馬總統上任以來的施政以及對228事件的處理,因此她採取這
樣的抗議方式bite林黎彩從擔任台北市長開始，馬總統一直希望能向
228受難家屬表達善意,也多次參加228事件的紀念活動,希望能化
解228受難家屬對國民黨的敵意,不過似乎還是沒有辦法讓一些228
受難家屬改變心中對國民黨的看法。記者張志雄陳保羅台北報導馬英九總
統上午在參加一場228紀念基金會主辦的活動，不過，被228的家屬
來抗議，馬總統沒有受到任何影響.同樣很冷靜、把演講說完馬英九總統
在今天上午參加一場由228紀念基金會所主辦的台韓人權論壇,228
事件受難者林介的女兒林黎彩,在馬總統發表有關政黨輪替與轉型正義的
演講時,林黎彩高舉事先準備好的白布條,並數度高喊口號。事實上,在
馬總統還沒有演講,剛進入會場的時候,馬總統便一一向在場的228受
難家屬致意,不過當馬總統要和林黎彩握手時,林黎彩並不願意和馬總統
握手.而當馬總統結束演講離開會場,經過林黎彩身邊時,馬總統再度向
林黎彩點頭致意,不過林黎彩卻站起來向馬英九喊話.林黎彩表示,她不
滿意馬總統上任以來的施政以及對228事件的處理,因此她採取這樣的
抗議方式bite林黎彩從擔任台北市長開始，馬總統一直希望能向22
8受難家屬表達善意,也多次參加228事件的紀念活動,希望能化解2
28受難家屬對國民黨的敵意,不過似乎還是沒有辦法讓一些228受難
家屬改變心中對國民黨的看法。記者張志雄陳保羅台北報導
