美國對台灣的軍售案，有希望了！美國政府對台灣、五項的軍售案、已經
完成審查，如果美國國會在一個月內沒有其他意見，就能定案，總統府也
發表聲明，認為這是台灣跟美國互相信任的開始。總統府證實，在今天清
晨獲知美國國務院官員，已經告訴國會，準備出售武器給台灣。原本台灣
提出七項軍售需求，有五項獲得許可出售，包括E2T型機性能提升、愛
三型飛彈系統、潛射魚叉飛彈、新型攻擊直昇機，及中程反裝甲飛彈。除
了愛國者三型飛彈數量不如預期還要分批通知購入外，還有潛艦，美國方
面也暫緩出售；但總統府仍對美方願意對台軍售解凍表達感謝，認為這是
台美互信的開始。不過，這項軍售案也不是就此底定，還要等三十天內，
美國國會審查無異議，才算過關。記者王琪如吳嘉堡台北報導美國對台灣
的軍售案，有希望了！美國政府對台灣、五項的軍售案、已經完成審查，
如果美國國會在一個月內沒有其他意見，就能定案，總統府也發表聲明，
認為這是台灣跟美國互相信任的開始。總統府證實，在今天清晨獲知美國
國務院官員，已經告訴國會，準備出售武器給台灣。原本台灣提出七項軍
售需求，有五項獲得許可出售，包括E2T型機性能提升、愛三型飛彈系
統、潛射魚叉飛彈、新型攻擊直昇機，及中程反裝甲飛彈。除了愛國者三
型飛彈數量不如預期還要分批通知購入外，還有潛艦，美國方面也暫緩出
售；但總統府仍對美方願意對台軍售解凍表達感謝，認為這是台美互信的
開始。不過，這項軍售案也不是就此底定，還要等三十天內，美國國會審
查無異議，才算過關。記者王琪如吳嘉堡台北報導美國對台灣的軍售案，
有希望了！美國政府對台灣、五項的軍售案、已經完成審查，如果美國國
會在一個月內沒有其他意見，就能定案，總統府也發表聲明，認為這是台
灣跟美國互相信任的開始。總統府證實，在今天清晨獲知美國國務院官員
，已經告訴國會，準備出售武器給台灣。原本台灣提出七項軍售需求，有
五項獲得許可出售，包括E2T型機性能提升、愛三型飛彈系統、潛射魚
叉飛彈、新型攻擊直昇機，及中程反裝甲飛彈。除了愛國者三型飛彈數量
不如預期還要分批通知購入外，還有潛艦，美國方面也暫緩出售；但總統
府仍對美方願意對台軍售解凍表達感謝，認為這是台美互信的開始。不過
，這項軍售案也不是就此底定，還要等三十天內，美國國會審查無異議，
才算過關。記者王琪如吳嘉堡台北報導美國對台灣的軍售案，有希望了！
美國政府對台灣、五項的軍售案、已經完成審查，如果美國國會在一個月
內沒有其他意見，就能定案，總統府也發表聲明，認為這是台灣跟美國互
相信任的開始。總統府證實，在今天清晨獲知美國國務院官員，已經告訴
國會，準備出售武器給台灣。原本台灣提出七項軍售需求，有五項獲得許
可出售，包括E2T型機性能提升、愛三型飛彈系統、潛射魚叉飛彈、新
型攻擊直昇機，及中程反裝甲飛彈。除了愛國者三型飛彈數量不如預期還
要分批通知購入外，還有潛艦，美國方面也暫緩出售；但總統府仍對美方
願意對台軍售解凍表達感謝，認為這是台美互信的開始。不過，這項軍售
案也不是就此底定，還要等三十天內，美國國會審查無異議，才算過關。
記者王琪如吳嘉堡台北報導美國對台灣的軍售案，有希望了！美國政府對
台灣、五項的軍售案、已經完成審查，如果美國國會在一個月內沒有其他
意見，就能定案，總統府也發表聲明，認為這是台灣跟美國互相信任的開
始。總統府證實，在今天清晨獲知美國國務院官員，已經告訴國會，準備
出售武器給台灣。原本台灣提出七項軍售需求，有五項獲得許可出售，包
括E2T型機性能提升、愛三型飛彈系統、潛射魚叉飛彈、新型攻擊直昇
機，及中程反裝甲飛彈。除了愛國者三型飛彈數量不如預期還要分批通知
購入外，還有潛艦，美國方面也暫緩出售；但總統府仍對美方願意對台軍
售解凍表達感謝，認為這是台美互信的開始。不過，這項軍售案也不是就
此底定，還要等三十天內，美國國會審查無異議，才算過關。記者王琪如
吳嘉堡台北報導美國對台灣的軍售案，有希望了！美國政府對台灣、五項
的軍售案、已經完成審查，如果美國國會在一個月內沒有其他意見，就能
定案，總統府也發表聲明，認為這是台灣跟美國互相信任的開始。總統府
證實，在今天清晨獲知美國國務院官員，已經告訴國會，準備出售武器給
台灣。原本台灣提出七項軍售需求，有五項獲得許可出售，包括E2T型
機性能提升、愛三型飛彈系統、潛射魚叉飛彈、新型攻擊直昇機，及中程
反裝甲飛彈。除了愛國者三型飛彈數量不如預期還要分批通知購入外，還
有潛艦，美國方面也暫緩出售；但總統府仍對美方願意對台軍售解凍表達
感謝，認為這是台美互信的開始。不過，這項軍售案也不是就此底定，還
要等三十天內，美國國會審查無異議，才算過關。記者王琪如吳嘉堡台北
報導
