前總統陳水扁周末再度回到故鄉台南，對著支持他的鄉親民眾，陳水扁公
開表示，這可能是他進土城看守所之前，最後一次到台南和鄉親見面。陳
水扁批評馬政府施政無能，只好不斷打擊他好轉移焦點。沒有獲邀參加民
進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親見面。雖然場外有一名婦人
大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷陳水扁的演說。預告自己下
個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷追查扁案轉
移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其他因為特別費被起訴的政治
人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被起訴的前同志並列，強調司
法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進黨和他切割的不滿。不過陳
水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到群眾壓力，包括立委陳亭妃
和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之前，趕到台南與陳水扁同台
。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影響。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導前總統陳水扁周末再度回到故鄉台南，對著支持他的鄉親民眾，陳水
扁公開表示，這可能是他進土城看守所之前，最後一次到台南和鄉親見面
。陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷打擊他好轉移焦點。沒有獲邀參
加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親見面。雖然場外有一名
婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷陳水扁的演說。預告自
己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷追查扁
案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其他因為特別費被起訴的
政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被起訴的前同志並列，強
調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進黨和他切割的不滿。不
過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到群眾壓力，包括立委陳
亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之前，趕到台南與陳水扁
同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影響。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導前總統陳水扁周末再度回到故鄉台南，對著支持他的鄉親民眾，
陳水扁公開表示，這可能是他進土城看守所之前，最後一次到台南和鄉親
見面。陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷打擊他好轉移焦點。沒有獲
邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親見面。雖然場外有
一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷陳水扁的演說。預
告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷追
查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其他因為特別費被起
訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被起訴的前同志並列
，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進黨和他切割的不滿
。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到群眾壓力，包括立
委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之前，趕到台南與陳
水扁同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影響。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導前總統陳水扁周末再度回到故鄉台南，對著支持他的鄉親民
眾，陳水扁公開表示，這可能是他進土城看守所之前，最後一次到台南和
鄉親見面。陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷打擊他好轉移焦點。沒
有獲邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親見面。雖然場
外有一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷陳水扁的演說
。預告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政無能，只好不
斷追查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其他因為特別費
被起訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被起訴的前同志
並列，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進黨和他切割的
不滿。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到群眾壓力，包
括立委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之前，趕到台南
與陳水扁同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影響。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導前總統陳水扁周末再度回到故鄉台南，對著支持他的鄉
親民眾，陳水扁公開表示，這可能是他進土城看守所之前，最後一次到台
南和鄉親見面。陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷打擊他好轉移焦點
。沒有獲邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親見面。雖
然場外有一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷陳水扁的
演說。預告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政無能，只
好不斷追查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其他因為特
別費被起訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被起訴的前
同志並列，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進黨和他切
割的不滿。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到群眾壓力
，包括立委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之前，趕到
台南與陳水扁同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影響。記者
呂宗芬陳顯坤台南報導前總統陳水扁周末再度回到故鄉台南，對著支持他
的鄉親民眾，陳水扁公開表示，這可能是他進土城看守所之前，最後一次
到台南和鄉親見面。陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷打擊他好轉移
焦點。沒有獲邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親見面
。雖然場外有一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷陳水
扁的演說。預告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政無能
，只好不斷追查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其他因
為特別費被起訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被起訴
的前同志並列，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進黨和
他切割的不滿。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到群眾
壓力，包括立委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之前，
趕到台南與陳水扁同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影響。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導前總統陳水扁周末再度回到故鄉台南，對著支
持他的鄉親民眾，陳水扁公開表示，這可能是他進土城看守所之前，最後
一次到台南和鄉親見面。陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷打擊他好
轉移焦點。沒有獲邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親
見面。雖然場外有一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷
陳水扁的演說。預告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政
無能，只好不斷追查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其
他因為特別費被起訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被
起訴的前同志並列，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進
黨和他切割的不滿。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到
群眾壓力，包括立委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之
前，趕到台南與陳水扁同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影
響。記者呂宗芬陳顯坤台南報導前總統陳水扁周末再度回到故鄉台南，對
著支持他的鄉親民眾，陳水扁公開表示，這可能是他進土城看守所之前，
最後一次到台南和鄉親見面。陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷打擊
他好轉移焦點。沒有獲邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與
鄉親見面。雖然場外有一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有
打斷陳水扁的演說。預告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府
施政無能，只好不斷追查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨
內其他因為特別費被起訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其
他被起訴的前同志並列，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對
民進黨和他切割的不滿。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感
受到群眾壓力，包括立委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨
慶之前，趕到台南與陳水扁同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁
的影響。記者呂宗芬陳顯坤台南報導前總統陳水扁周末再度回到故鄉台南
，對著支持他的鄉親民眾，陳水扁公開表示，這可能是他進土城看守所之
前，最後一次到台南和鄉親見面。陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷
打擊他好轉移焦點。沒有獲邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台
南與鄉親見面。雖然場外有一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並
沒有打斷陳水扁的演說。預告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬
政府施政無能，只好不斷追查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民
進黨內其他因為特別費被起訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己
和其他被起訴的前同志並列，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達
，對民進黨和他切割的不滿。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開
始感受到群眾壓力，包括立委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參
加黨慶之前，趕到台南與陳水扁同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳
水扁的影響。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
