國際消息來看，從去年開始的出現反聖嬰的現象，不僅台灣每禮拜都有颱
風，全世界的天氣，也都怪怪，西班牙、北部地區，才十月就下雪，另外
中美洲的【尼加拉瓜】，還有非洲的【阿爾及利亞】，現在正在下大雨、
淹水、造成傷亡。路面柔腸寸斷、停靠路邊的車子被洪水沖到樹上，趁著
大水逐漸消退，阿爾及利亞南部，蓋爾達耶居民，忙著清理遭到土石掩埋
的家園。這個位在撒哈拉沙漠北邊的綠洲城市，因為有聯合國教科文組織
列名的世界文化遺址，吸引許多歐洲旅客造訪，前天開始當地連下了兩天
的暴雨，河川氾濫成災，至少有30人喪生，50多人受傷。當地政府隨
後派出軍隊駐守，嚴防打家劫舍事件發生。台灣在中美洲的友邦尼加拉瓜
，也因為豪雨，造成南部地區9人喪生，4人失蹤，還有3千多人被迫緊
急撤離，當地重要的經濟作物，像是咖啡、香蕉跟穀物也慘遭土石流吞噬
，損失難以估算。鏡頭轉到歐洲，受到冷峰過境的影響，西班牙北部山區
，3號大雪提前報到。兩個小鎮的路面跟村莊都被皚皚白雪覆蓋。當地居
民表示，今年天氣冷得特別早，過去這一星期溫度持續偏低。跟去年冬天
，等不到雪的狀況，大相逕庭。國際消息來看，從去年開始的出現反聖嬰
的現象，不僅台灣每禮拜都有颱風，全世界的天氣，也都怪怪，西班牙、
北部地區，才十月就下雪，另外中美洲的【尼加拉瓜】，還有非洲的【阿
爾及利亞】，現在正在下大雨、淹水、造成傷亡。路面柔腸寸斷、停靠路
邊的車子被洪水沖到樹上，趁著大水逐漸消退，阿爾及利亞南部，蓋爾達
耶居民，忙著清理遭到土石掩埋的家園。這個位在撒哈拉沙漠北邊的綠洲
城市，因為有聯合國教科文組織列名的世界文化遺址，吸引許多歐洲旅客
造訪，前天開始當地連下了兩天的暴雨，河川氾濫成災，至少有30人喪
生，50多人受傷。當地政府隨後派出軍隊駐守，嚴防打家劫舍事件發生
。台灣在中美洲的友邦尼加拉瓜，也因為豪雨，造成南部地區9人喪生，
4人失蹤，還有3千多人被迫緊急撤離，當地重要的經濟作物，像是咖啡
、香蕉跟穀物也慘遭土石流吞噬，損失難以估算。鏡頭轉到歐洲，受到冷
峰過境的影響，西班牙北部山區，3號大雪提前報到。兩個小鎮的路面跟
村莊都被皚皚白雪覆蓋。當地居民表示，今年天氣冷得特別早，過去這一
星期溫度持續偏低。跟去年冬天，等不到雪的狀況，大相逕庭。國際消息
來看，從去年開始的出現反聖嬰的現象，不僅台灣每禮拜都有颱風，全世
界的天氣，也都怪怪，西班牙、北部地區，才十月就下雪，另外中美洲的
【尼加拉瓜】，還有非洲的【阿爾及利亞】，現在正在下大雨、淹水、造
成傷亡。路面柔腸寸斷、停靠路邊的車子被洪水沖到樹上，趁著大水逐漸
消退，阿爾及利亞南部，蓋爾達耶居民，忙著清理遭到土石掩埋的家園。
這個位在撒哈拉沙漠北邊的綠洲城市，因為有聯合國教科文組織列名的世
界文化遺址，吸引許多歐洲旅客造訪，前天開始當地連下了兩天的暴雨，
河川氾濫成災，至少有30人喪生，50多人受傷。當地政府隨後派出軍
隊駐守，嚴防打家劫舍事件發生。台灣在中美洲的友邦尼加拉瓜，也因為
豪雨，造成南部地區9人喪生，4人失蹤，還有3千多人被迫緊急撤離，
當地重要的經濟作物，像是咖啡、香蕉跟穀物也慘遭土石流吞噬，損失難
以估算。鏡頭轉到歐洲，受到冷峰過境的影響，西班牙北部山區，3號大
雪提前報到。兩個小鎮的路面跟村莊都被皚皚白雪覆蓋。當地居民表示，
今年天氣冷得特別早，過去這一星期溫度持續偏低。跟去年冬天，等不到
雪的狀況，大相逕庭。國際消息來看，從去年開始的出現反聖嬰的現象，
不僅台灣每禮拜都有颱風，全世界的天氣，也都怪怪，西班牙、北部地區
，才十月就下雪，另外中美洲的【尼加拉瓜】，還有非洲的【阿爾及利亞
】，現在正在下大雨、淹水、造成傷亡。路面柔腸寸斷、停靠路邊的車子
被洪水沖到樹上，趁著大水逐漸消退，阿爾及利亞南部，蓋爾達耶居民，
忙著清理遭到土石掩埋的家園。這個位在撒哈拉沙漠北邊的綠洲城市，因
為有聯合國教科文組織列名的世界文化遺址，吸引許多歐洲旅客造訪，前
天開始當地連下了兩天的暴雨，河川氾濫成災，至少有30人喪生，50
多人受傷。當地政府隨後派出軍隊駐守，嚴防打家劫舍事件發生。台灣在
中美洲的友邦尼加拉瓜，也因為豪雨，造成南部地區9人喪生，4人失蹤
，還有3千多人被迫緊急撤離，當地重要的經濟作物，像是咖啡、香蕉跟
穀物也慘遭土石流吞噬，損失難以估算。鏡頭轉到歐洲，受到冷峰過境的
影響，西班牙北部山區，3號大雪提前報到。兩個小鎮的路面跟村莊都被
皚皚白雪覆蓋。當地居民表示，今年天氣冷得特別早，過去這一星期溫度
持續偏低。跟去年冬天，等不到雪的狀況，大相逕庭。國際消息來看，從
去年開始的出現反聖嬰的現象，不僅台灣每禮拜都有颱風，全世界的天氣
，也都怪怪，西班牙、北部地區，才十月就下雪，另外中美洲的【尼加拉
瓜】，還有非洲的【阿爾及利亞】，現在正在下大雨、淹水、造成傷亡。
路面柔腸寸斷、停靠路邊的車子被洪水沖到樹上，趁著大水逐漸消退，阿
爾及利亞南部，蓋爾達耶居民，忙著清理遭到土石掩埋的家園。這個位在
撒哈拉沙漠北邊的綠洲城市，因為有聯合國教科文組織列名的世界文化遺
址，吸引許多歐洲旅客造訪，前天開始當地連下了兩天的暴雨，河川氾濫
成災，至少有30人喪生，50多人受傷。當地政府隨後派出軍隊駐守，
嚴防打家劫舍事件發生。台灣在中美洲的友邦尼加拉瓜，也因為豪雨，造
成南部地區9人喪生，4人失蹤，還有3千多人被迫緊急撤離，當地重要
的經濟作物，像是咖啡、香蕉跟穀物也慘遭土石流吞噬，損失難以估算。
鏡頭轉到歐洲，受到冷峰過境的影響，西班牙北部山區，3號大雪提前報
到。兩個小鎮的路面跟村莊都被皚皚白雪覆蓋。當地居民表示，今年天氣
冷得特別早，過去這一星期溫度持續偏低。跟去年冬天，等不到雪的狀況
，大相逕庭。國際消息來看，從去年開始的出現反聖嬰的現象，不僅台灣
每禮拜都有颱風，全世界的天氣，也都怪怪，西班牙、北部地區，才十月
就下雪，另外中美洲的【尼加拉瓜】，還有非洲的【阿爾及利亞】，現在
正在下大雨、淹水、造成傷亡。路面柔腸寸斷、停靠路邊的車子被洪水沖
到樹上，趁著大水逐漸消退，阿爾及利亞南部，蓋爾達耶居民，忙著清理
遭到土石掩埋的家園。這個位在撒哈拉沙漠北邊的綠洲城市，因為有聯合
國教科文組織列名的世界文化遺址，吸引許多歐洲旅客造訪，前天開始當
地連下了兩天的暴雨，河川氾濫成災，至少有30人喪生，50多人受傷
。當地政府隨後派出軍隊駐守，嚴防打家劫舍事件發生。台灣在中美洲的
友邦尼加拉瓜，也因為豪雨，造成南部地區9人喪生，4人失蹤，還有3
千多人被迫緊急撤離，當地重要的經濟作物，像是咖啡、香蕉跟穀物也慘
遭土石流吞噬，損失難以估算。鏡頭轉到歐洲，受到冷峰過境的影響，西
班牙北部山區，3號大雪提前報到。兩個小鎮的路面跟村莊都被皚皚白雪
覆蓋。當地居民表示，今年天氣冷得特別早，過去這一星期溫度持續偏低
。跟去年冬天，等不到雪的狀況，大相逕庭。國際消息來看，從去年開始
的出現反聖嬰的現象，不僅台灣每禮拜都有颱風，全世界的天氣，也都怪
怪，西班牙、北部地區，才十月就下雪，另外中美洲的【尼加拉瓜】，還
有非洲的【阿爾及利亞】，現在正在下大雨、淹水、造成傷亡。路面柔腸
寸斷、停靠路邊的車子被洪水沖到樹上，趁著大水逐漸消退，阿爾及利亞
南部，蓋爾達耶居民，忙著清理遭到土石掩埋的家園。這個位在撒哈拉沙
漠北邊的綠洲城市，因為有聯合國教科文組織列名的世界文化遺址，吸引
許多歐洲旅客造訪，前天開始當地連下了兩天的暴雨，河川氾濫成災，至
少有30人喪生，50多人受傷。當地政府隨後派出軍隊駐守，嚴防打家
劫舍事件發生。台灣在中美洲的友邦尼加拉瓜，也因為豪雨，造成南部地
區9人喪生，4人失蹤，還有3千多人被迫緊急撤離，當地重要的經濟作
物，像是咖啡、香蕉跟穀物也慘遭土石流吞噬，損失難以估算。鏡頭轉到
歐洲，受到冷峰過境的影響，西班牙北部山區，3號大雪提前報到。兩個
小鎮的路面跟村莊都被皚皚白雪覆蓋。當地居民表示，今年天氣冷得特別
早，過去這一星期溫度持續偏低。跟去年冬天，等不到雪的狀況，大相逕
庭。國際消息來看，從去年開始的出現反聖嬰的現象，不僅台灣每禮拜都
有颱風，全世界的天氣，也都怪怪，西班牙、北部地區，才十月就下雪，
另外中美洲的【尼加拉瓜】，還有非洲的【阿爾及利亞】，現在正在下大
雨、淹水、造成傷亡。路面柔腸寸斷、停靠路邊的車子被洪水沖到樹上，
趁著大水逐漸消退，阿爾及利亞南部，蓋爾達耶居民，忙著清理遭到土石
掩埋的家園。這個位在撒哈拉沙漠北邊的綠洲城市，因為有聯合國教科文
組織列名的世界文化遺址，吸引許多歐洲旅客造訪，前天開始當地連下了
兩天的暴雨，河川氾濫成災，至少有30人喪生，50多人受傷。當地政
府隨後派出軍隊駐守，嚴防打家劫舍事件發生。台灣在中美洲的友邦尼加
拉瓜，也因為豪雨，造成南部地區9人喪生，4人失蹤，還有3千多人被
迫緊急撤離，當地重要的經濟作物，像是咖啡、香蕉跟穀物也慘遭土石流
吞噬，損失難以估算。鏡頭轉到歐洲，受到冷峰過境的影響，西班牙北部
山區，3號大雪提前報到。兩個小鎮的路面跟村莊都被皚皚白雪覆蓋。當
地居民表示，今年天氣冷得特別早，過去這一星期溫度持續偏低。跟去年
冬天，等不到雪的狀況，大相逕庭。國際消息來看，從去年開始的出現反
聖嬰的現象，不僅台灣每禮拜都有颱風，全世界的天氣，也都怪怪，西班
牙、北部地區，才十月就下雪，另外中美洲的【尼加拉瓜】，還有非洲的
【阿爾及利亞】，現在正在下大雨、淹水、造成傷亡。路面柔腸寸斷、停
靠路邊的車子被洪水沖到樹上，趁著大水逐漸消退，阿爾及利亞南部，蓋
爾達耶居民，忙著清理遭到土石掩埋的家園。這個位在撒哈拉沙漠北邊的
綠洲城市，因為有聯合國教科文組織列名的世界文化遺址，吸引許多歐洲
旅客造訪，前天開始當地連下了兩天的暴雨，河川氾濫成災，至少有30
人喪生，50多人受傷。當地政府隨後派出軍隊駐守，嚴防打家劫舍事件
發生。台灣在中美洲的友邦尼加拉瓜，也因為豪雨，造成南部地區9人喪
生，4人失蹤，還有3千多人被迫緊急撤離，當地重要的經濟作物，像是
咖啡、香蕉跟穀物也慘遭土石流吞噬，損失難以估算。鏡頭轉到歐洲，受
到冷峰過境的影響，西班牙北部山區，3號大雪提前報到。兩個小鎮的路
面跟村莊都被皚皚白雪覆蓋。當地居民表示，今年天氣冷得特別早，過去
這一星期溫度持續偏低。跟去年冬天，等不到雪的狀況，大相逕庭。
