嘉義縣長【陳明文】，因為洩漏工程的底標給包商，涉嫌圖利包商6千多
萬元，昨天被嘉義地檢署約談，因為陳明文、犯的是五年以上的貪汙罪，
算是重罪，所以檢方向法院聲請羈押，不過在剛剛，陳明文以三百萬交保
。陳明文是從兩千零五年開始，在嘉義縣、辦理民雄鄉、汙水下水道工程
，把6億多的工程底標，洩漏給包商，嘉義地檢署，向法院聲請羈押、羈
押庭開了九小時、陳明文剛剛，以三百萬交保。不過陳明文是不承認他有
涉案。嘉義縣長【陳明文】，因為洩漏工程的底標給包商，涉嫌圖利包商
6千多萬元，昨天被嘉義地檢署約談，因為陳明文、犯的是五年以上的貪
汙罪，算是重罪，所以檢方向法院聲請羈押，不過在剛剛，陳明文以三百
萬交保。陳明文是從兩千零五年開始，在嘉義縣、辦理民雄鄉、汙水下水
道工程，把6億多的工程底標，洩漏給包商，嘉義地檢署，向法院聲請羈
押、羈押庭開了九小時、陳明文剛剛，以三百萬交保。不過陳明文是不承
認他有涉案。嘉義縣長【陳明文】，因為洩漏工程的底標給包商，涉嫌圖
利包商6千多萬元，昨天被嘉義地檢署約談，因為陳明文、犯的是五年以
上的貪汙罪，算是重罪，所以檢方向法院聲請羈押，不過在剛剛，陳明文
以三百萬交保。陳明文是從兩千零五年開始，在嘉義縣、辦理民雄鄉、汙
水下水道工程，把6億多的工程底標，洩漏給包商，嘉義地檢署，向法院
聲請羈押、羈押庭開了九小時、陳明文剛剛，以三百萬交保。不過陳明文
是不承認他有涉案。
