武俠小說常常會說到練武的人、都有「內功」，可是這個內功要怎麼測量
呢？藝術家【林書民】，他是用醫學的腦波儀，結合動畫，來表達，一起
來看看。武俠小說寫的「內功」到底是什麼？藝術家測量給你看。n.s
.高美館館員透過腦波儀，只要專心一致，心念單純，就可以操作電腦軟
體，把魚抓入篩子上或者是讓蓮花開花。參觀民眾任同學這是藝術家林書
民的作品，包括林書民在內，在高美館的策劃下，台灣總共有十二位藝術
家的作品，在去年底前往義大利拿玻里的當代美術館展出，這也台灣的藝
術家第一次在義大利官方的美術館舉辦展覽。用科技的手法，傳達的卻是
屬於傳統文化的概念，這些作品讓過去只認識中國當代藝術的義大利藝術
圈，眼睛一亮。高美館展覽組組長曾芳玲台灣的藝術創作獲得義大利的藝
術家和民眾很不錯的迴響，現在高雄市立美術館最近把作品重新整理展出
，要讓台灣的民眾也可以欣賞到這些精采的作品。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導武俠小說常常會說到練武的人、都有「內功」，可是這個內功要怎麼
測量呢？藝術家【林書民】，他是用醫學的腦波儀，結合動畫，來表達，
一起來看看。武俠小說寫的「內功」到底是什麼？藝術家測量給你看。n
.s.高美館館員透過腦波儀，只要專心一致，心念單純，就可以操作電
腦軟體，把魚抓入篩子上或者是讓蓮花開花。參觀民眾任同學這是藝術家
林書民的作品，包括林書民在內，在高美館的策劃下，台灣總共有十二位
藝術家的作品，在去年底前往義大利拿玻里的當代美術館展出，這也台灣
的藝術家第一次在義大利官方的美術館舉辦展覽。用科技的手法，傳達的
卻是屬於傳統文化的概念，這些作品讓過去只認識中國當代藝術的義大利
藝術圈，眼睛一亮。高美館展覽組組長曾芳玲台灣的藝術創作獲得義大利
的藝術家和民眾很不錯的迴響，現在高雄市立美術館最近把作品重新整理
展出，要讓台灣的民眾也可以欣賞到這些精采的作品。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導武俠小說常常會說到練武的人、都有「內功」，可是這個內功要
怎麼測量呢？藝術家【林書民】，他是用醫學的腦波儀，結合動畫，來表
達，一起來看看。武俠小說寫的「內功」到底是什麼？藝術家測量給你看
。n.s.高美館館員透過腦波儀，只要專心一致，心念單純，就可以操
作電腦軟體，把魚抓入篩子上或者是讓蓮花開花。參觀民眾任同學這是藝
術家林書民的作品，包括林書民在內，在高美館的策劃下，台灣總共有十
二位藝術家的作品，在去年底前往義大利拿玻里的當代美術館展出，這也
台灣的藝術家第一次在義大利官方的美術館舉辦展覽。用科技的手法，傳
達的卻是屬於傳統文化的概念，這些作品讓過去只認識中國當代藝術的義
大利藝術圈，眼睛一亮。高美館展覽組組長曾芳玲台灣的藝術創作獲得義
大利的藝術家和民眾很不錯的迴響，現在高雄市立美術館最近把作品重新
整理展出，要讓台灣的民眾也可以欣賞到這些精采的作品。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導武俠小說常常會說到練武的人、都有「內功」，可是這個內
功要怎麼測量呢？藝術家【林書民】，他是用醫學的腦波儀，結合動畫，
來表達，一起來看看。武俠小說寫的「內功」到底是什麼？藝術家測量給
你看。n.s.高美館館員透過腦波儀，只要專心一致，心念單純，就可
以操作電腦軟體，把魚抓入篩子上或者是讓蓮花開花。參觀民眾任同學這
是藝術家林書民的作品，包括林書民在內，在高美館的策劃下，台灣總共
有十二位藝術家的作品，在去年底前往義大利拿玻里的當代美術館展出，
這也台灣的藝術家第一次在義大利官方的美術館舉辦展覽。用科技的手法
，傳達的卻是屬於傳統文化的概念，這些作品讓過去只認識中國當代藝術
的義大利藝術圈，眼睛一亮。高美館展覽組組長曾芳玲台灣的藝術創作獲
得義大利的藝術家和民眾很不錯的迴響，現在高雄市立美術館最近把作品
重新整理展出，要讓台灣的民眾也可以欣賞到這些精采的作品。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導武俠小說常常會說到練武的人、都有「內功」，可是這
個內功要怎麼測量呢？藝術家【林書民】，他是用醫學的腦波儀，結合動
畫，來表達，一起來看看。武俠小說寫的「內功」到底是什麼？藝術家測
量給你看。n.s.高美館館員透過腦波儀，只要專心一致，心念單純，
就可以操作電腦軟體，把魚抓入篩子上或者是讓蓮花開花。參觀民眾任同
學這是藝術家林書民的作品，包括林書民在內，在高美館的策劃下，台灣
總共有十二位藝術家的作品，在去年底前往義大利拿玻里的當代美術館展
出，這也台灣的藝術家第一次在義大利官方的美術館舉辦展覽。用科技的
手法，傳達的卻是屬於傳統文化的概念，這些作品讓過去只認識中國當代
藝術的義大利藝術圈，眼睛一亮。高美館展覽組組長曾芳玲台灣的藝術創
作獲得義大利的藝術家和民眾很不錯的迴響，現在高雄市立美術館最近把
作品重新整理展出，要讓台灣的民眾也可以欣賞到這些精采的作品。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導武俠小說常常會說到練武的人、都有「內功」，可
是這個內功要怎麼測量呢？藝術家【林書民】，他是用醫學的腦波儀，結
合動畫，來表達，一起來看看。武俠小說寫的「內功」到底是什麼？藝術
家測量給你看。n.s.高美館館員透過腦波儀，只要專心一致，心念單
純，就可以操作電腦軟體，把魚抓入篩子上或者是讓蓮花開花。參觀民眾
任同學這是藝術家林書民的作品，包括林書民在內，在高美館的策劃下，
台灣總共有十二位藝術家的作品，在去年底前往義大利拿玻里的當代美術
館展出，這也台灣的藝術家第一次在義大利官方的美術館舉辦展覽。用科
技的手法，傳達的卻是屬於傳統文化的概念，這些作品讓過去只認識中國
當代藝術的義大利藝術圈，眼睛一亮。高美館展覽組組長曾芳玲台灣的藝
術創作獲得義大利的藝術家和民眾很不錯的迴響，現在高雄市立美術館最
近把作品重新整理展出，要讓台灣的民眾也可以欣賞到這些精采的作品。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導武俠小說常常會說到練武的人、都有「內功」
，可是這個內功要怎麼測量呢？藝術家【林書民】，他是用醫學的腦波儀
，結合動畫，來表達，一起來看看。武俠小說寫的「內功」到底是什麼？
藝術家測量給你看。n.s.高美館館員透過腦波儀，只要專心一致，心
念單純，就可以操作電腦軟體，把魚抓入篩子上或者是讓蓮花開花。參觀
民眾任同學這是藝術家林書民的作品，包括林書民在內，在高美館的策劃
下，台灣總共有十二位藝術家的作品，在去年底前往義大利拿玻里的當代
美術館展出，這也台灣的藝術家第一次在義大利官方的美術館舉辦展覽。
用科技的手法，傳達的卻是屬於傳統文化的概念，這些作品讓過去只認識
中國當代藝術的義大利藝術圈，眼睛一亮。高美館展覽組組長曾芳玲台灣
的藝術創作獲得義大利的藝術家和民眾很不錯的迴響，現在高雄市立美術
館最近把作品重新整理展出，要讓台灣的民眾也可以欣賞到這些精采的作
品。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
