前總統府辦公室主任【林德訓】在昨天深夜被羈押。特偵組今天上午，繼
續加班，借提已經被收押的陳鎮慧和蔡銘哲，也再一次、約談前總統府、
副秘書長馬永成。目前，馬永成已經飭回，陳鎮慧與蔡銘哲也回去看守所
星期六假日上午，特偵組特地敞開大門，繼續加班趕進度，三度被借提的
陳鎮慧，穿著看守所的衣服，彎著腰快步進入特偵組應訊，還有日前同樣
被收押的蔡銘哲，也在法警戒護下，跟著進入特偵組。由於陳鎮慧在陳水
扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多在彰化銀行民生分行
存提，所以特偵組也找來分行襄理葉寶玉，了解扁家和銀行之間有沒有不
法關聯。前總統府副秘書長馬永成，上午也再度以證人身分被約談到案。
特偵組一口氣傳喚多人，雙管齊下，同步偵辦國務機要費案和海外洗錢疑
案，希望加快偵辦進度，趕在年底前偵結案件。記者蔣宗裕謝其文台北報
導前總統府辦公室主任【林德訓】在昨天深夜被羈押。特偵組今天上午，
繼續加班，借提已經被收押的陳鎮慧和蔡銘哲，也再一次、約談前總統府
、副秘書長馬永成。目前，馬永成已經飭回，陳鎮慧與蔡銘哲也回去看守
所星期六假日上午，特偵組特地敞開大門，繼續加班趕進度，三度被借提
的陳鎮慧，穿著看守所的衣服，彎著腰快步進入特偵組應訊，還有日前同
樣被收押的蔡銘哲，也在法警戒護下，跟著進入特偵組。由於陳鎮慧在陳
水扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多在彰化銀行民生分
行存提，所以特偵組也找來分行襄理葉寶玉，了解扁家和銀行之間有沒有
不法關聯。前總統府副秘書長馬永成，上午也再度以證人身分被約談到案
。特偵組一口氣傳喚多人，雙管齊下，同步偵辦國務機要費案和海外洗錢
疑案，希望加快偵辦進度，趕在年底前偵結案件。記者蔣宗裕謝其文台北
報導前總統府辦公室主任【林德訓】在昨天深夜被羈押。特偵組今天上午
，繼續加班，借提已經被收押的陳鎮慧和蔡銘哲，也再一次、約談前總統
府、副秘書長馬永成。目前，馬永成已經飭回，陳鎮慧與蔡銘哲也回去看
守所星期六假日上午，特偵組特地敞開大門，繼續加班趕進度，三度被借
提的陳鎮慧，穿著看守所的衣服，彎著腰快步進入特偵組應訊，還有日前
同樣被收押的蔡銘哲，也在法警戒護下，跟著進入特偵組。由於陳鎮慧在
陳水扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多在彰化銀行民生
分行存提，所以特偵組也找來分行襄理葉寶玉，了解扁家和銀行之間有沒
有不法關聯。前總統府副秘書長馬永成，上午也再度以證人身分被約談到
案。特偵組一口氣傳喚多人，雙管齊下，同步偵辦國務機要費案和海外洗
錢疑案，希望加快偵辦進度，趕在年底前偵結案件。記者蔣宗裕謝其文台
北報導前總統府辦公室主任【林德訓】在昨天深夜被羈押。特偵組今天上
午，繼續加班，借提已經被收押的陳鎮慧和蔡銘哲，也再一次、約談前總
統府、副秘書長馬永成。目前，馬永成已經飭回，陳鎮慧與蔡銘哲也回去
看守所星期六假日上午，特偵組特地敞開大門，繼續加班趕進度，三度被
借提的陳鎮慧，穿著看守所的衣服，彎著腰快步進入特偵組應訊，還有日
前同樣被收押的蔡銘哲，也在法警戒護下，跟著進入特偵組。由於陳鎮慧
在陳水扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多在彰化銀行民
生分行存提，所以特偵組也找來分行襄理葉寶玉，了解扁家和銀行之間有
沒有不法關聯。前總統府副秘書長馬永成，上午也再度以證人身分被約談
到案。特偵組一口氣傳喚多人，雙管齊下，同步偵辦國務機要費案和海外
洗錢疑案，希望加快偵辦進度，趕在年底前偵結案件。記者蔣宗裕謝其文
台北報導前總統府辦公室主任【林德訓】在昨天深夜被羈押。特偵組今天
上午，繼續加班，借提已經被收押的陳鎮慧和蔡銘哲，也再一次、約談前
總統府、副秘書長馬永成。目前，馬永成已經飭回，陳鎮慧與蔡銘哲也回
去看守所星期六假日上午，特偵組特地敞開大門，繼續加班趕進度，三度
被借提的陳鎮慧，穿著看守所的衣服，彎著腰快步進入特偵組應訊，還有
日前同樣被收押的蔡銘哲，也在法警戒護下，跟著進入特偵組。由於陳鎮
慧在陳水扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多在彰化銀行
民生分行存提，所以特偵組也找來分行襄理葉寶玉，了解扁家和銀行之間
有沒有不法關聯。前總統府副秘書長馬永成，上午也再度以證人身分被約
談到案。特偵組一口氣傳喚多人，雙管齊下，同步偵辦國務機要費案和海
外洗錢疑案，希望加快偵辦進度，趕在年底前偵結案件。記者蔣宗裕謝其
文台北報導前總統府辦公室主任【林德訓】在昨天深夜被羈押。特偵組今
天上午，繼續加班，借提已經被收押的陳鎮慧和蔡銘哲，也再一次、約談
前總統府、副秘書長馬永成。目前，馬永成已經飭回，陳鎮慧與蔡銘哲也
回去看守所星期六假日上午，特偵組特地敞開大門，繼續加班趕進度，三
度被借提的陳鎮慧，穿著看守所的衣服，彎著腰快步進入特偵組應訊，還
有日前同樣被收押的蔡銘哲，也在法警戒護下，跟著進入特偵組。由於陳
鎮慧在陳水扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多在彰化銀
行民生分行存提，所以特偵組也找來分行襄理葉寶玉，了解扁家和銀行之
間有沒有不法關聯。前總統府副秘書長馬永成，上午也再度以證人身分被
約談到案。特偵組一口氣傳喚多人，雙管齊下，同步偵辦國務機要費案和
海外洗錢疑案，希望加快偵辦進度，趕在年底前偵結案件。記者蔣宗裕謝
其文台北報導前總統府辦公室主任【林德訓】在昨天深夜被羈押。特偵組
今天上午，繼續加班，借提已經被收押的陳鎮慧和蔡銘哲，也再一次、約
談前總統府、副秘書長馬永成。目前，馬永成已經飭回，陳鎮慧與蔡銘哲
也回去看守所星期六假日上午，特偵組特地敞開大門，繼續加班趕進度，
三度被借提的陳鎮慧，穿著看守所的衣服，彎著腰快步進入特偵組應訊，
還有日前同樣被收押的蔡銘哲，也在法警戒護下，跟著進入特偵組。由於
陳鎮慧在陳水扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多在彰化
銀行民生分行存提，所以特偵組也找來分行襄理葉寶玉，了解扁家和銀行
之間有沒有不法關聯。前總統府副秘書長馬永成，上午也再度以證人身分
被約談到案。特偵組一口氣傳喚多人，雙管齊下，同步偵辦國務機要費案
和海外洗錢疑案，希望加快偵辦進度，趕在年底前偵結案件。記者蔣宗裕
謝其文台北報導
