創黨22週年的民進黨，在今天舉行黨慶活動，不過由於陳水扁家族洗錢
疑案重創民進黨，今年黨慶，民進黨空前低調，以在公園進行便當會的方
式慶祝。不過下午黨慶活動現場不見民進黨立委，倒是同一時間，陳水扁
南下取暖活動有立委站台，黨主席蔡英文說，沒有支持哪一邊的問題，這
是個人的自由意志。民進黨黨慶活動從下午3點半開始，由弱勢團體、婦
女團體、本土社團等組成的公民市集先傳達政治理念，在此同時，已不是
黨員的陳前總統，也南下進行取暖活動，儘管身陷洗錢疑案，仍有不少支
持者不改變對扁的支持態度。不談是否與陳前總統切割問題，以公園便當
晚會的形式，蔡英文要和支持者拉近距離，並請到陳前總統以外的歷任黨
主席支持，奠定再出發的基礎，展現民進黨再團結的意圖相當明顯。王琪
如吳嘉堡台北報導創黨22週年的民進黨，在今天舉行黨慶活動，不過由
於陳水扁家族洗錢疑案重創民進黨，今年黨慶，民進黨空前低調，以在公
園進行便當會的方式慶祝。不過下午黨慶活動現場不見民進黨立委，倒是
同一時間，陳水扁南下取暖活動有立委站台，黨主席蔡英文說，沒有支持
哪一邊的問題，這是個人的自由意志。民進黨黨慶活動從下午3點半開始
，由弱勢團體、婦女團體、本土社團等組成的公民市集先傳達政治理念，
在此同時，已不是黨員的陳前總統，也南下進行取暖活動，儘管身陷洗錢
疑案，仍有不少支持者不改變對扁的支持態度。不談是否與陳前總統切割
問題，以公園便當晚會的形式，蔡英文要和支持者拉近距離，並請到陳前
總統以外的歷任黨主席支持，奠定再出發的基礎，展現民進黨再團結的意
圖相當明顯。王琪如吳嘉堡台北報導創黨22週年的民進黨，在今天舉行
黨慶活動，不過由於陳水扁家族洗錢疑案重創民進黨，今年黨慶，民進黨
空前低調，以在公園進行便當會的方式慶祝。不過下午黨慶活動現場不見
民進黨立委，倒是同一時間，陳水扁南下取暖活動有立委站台，黨主席蔡
英文說，沒有支持哪一邊的問題，這是個人的自由意志。民進黨黨慶活動
從下午3點半開始，由弱勢團體、婦女團體、本土社團等組成的公民市集
先傳達政治理念，在此同時，已不是黨員的陳前總統，也南下進行取暖活
動，儘管身陷洗錢疑案，仍有不少支持者不改變對扁的支持態度。不談是
否與陳前總統切割問題，以公園便當晚會的形式，蔡英文要和支持者拉近
距離，並請到陳前總統以外的歷任黨主席支持，奠定再出發的基礎，展現
民進黨再團結的意圖相當明顯。王琪如吳嘉堡台北報導創黨22週年的民
進黨，在今天舉行黨慶活動，不過由於陳水扁家族洗錢疑案重創民進黨，
今年黨慶，民進黨空前低調，以在公園進行便當會的方式慶祝。不過下午
黨慶活動現場不見民進黨立委，倒是同一時間，陳水扁南下取暖活動有立
委站台，黨主席蔡英文說，沒有支持哪一邊的問題，這是個人的自由意志
。民進黨黨慶活動從下午3點半開始，由弱勢團體、婦女團體、本土社團
等組成的公民市集先傳達政治理念，在此同時，已不是黨員的陳前總統，
也南下進行取暖活動，儘管身陷洗錢疑案，仍有不少支持者不改變對扁的
支持態度。不談是否與陳前總統切割問題，以公園便當晚會的形式，蔡英
文要和支持者拉近距離，並請到陳前總統以外的歷任黨主席支持，奠定再
出發的基礎，展現民進黨再團結的意圖相當明顯。王琪如吳嘉堡台北報導
創黨22週年的民進黨，在今天舉行黨慶活動，不過由於陳水扁家族洗錢
疑案重創民進黨，今年黨慶，民進黨空前低調，以在公園進行便當會的方
式慶祝。不過下午黨慶活動現場不見民進黨立委，倒是同一時間，陳水扁
南下取暖活動有立委站台，黨主席蔡英文說，沒有支持哪一邊的問題，這
是個人的自由意志。民進黨黨慶活動從下午3點半開始，由弱勢團體、婦
女團體、本土社團等組成的公民市集先傳達政治理念，在此同時，已不是
黨員的陳前總統，也南下進行取暖活動，儘管身陷洗錢疑案，仍有不少支
持者不改變對扁的支持態度。不談是否與陳前總統切割問題，以公園便當
晚會的形式，蔡英文要和支持者拉近距離，並請到陳前總統以外的歷任黨
主席支持，奠定再出發的基礎，展現民進黨再團結的意圖相當明顯。王琪
如吳嘉堡台北報導
