星期六假日，特偵組再度以證人身分約談了前總統府副秘書長馬永成到案
說明，訊後飭回的馬永成，面對外界的疑問，還是維持先前的標準答案。
同樣經手國務機要費，辦公室主任林德訓前一天被當庭逮捕、還遭到收押
禁見，而馬永成偵訊後卻被飭回，兩個人為什麼會有不同結果，特偵組表
示，因為目前沒有證據顯示，馬永成有犯罪嫌疑。還有被三度借提的陳鎮
慧，低頭快步進入特偵組應訊，大約三小時後，還押台北看守所。同樣被
收押的蔡銘哲，偵訊時間卻高達七個多小時，但是特偵組沒有透露長時間
偵訊的理由。另外，特偵組還傳喚了彰化銀行民生分行的襄理葉寶玉，希
望釐清扁家在民生分行的帳戶資金流向，有沒有涉及不法。因為陳鎮慧在
陳水扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多在民生分行存提
，至於超額提領有沒有依法通報、還有扁家存款是不是高達新台幣一億多
元，特偵組表示，目前還在查證。記者蔣宗裕謝其文台北報導星期六假日
，特偵組再度以證人身分約談了前總統府副秘書長馬永成到案說明，訊後
飭回的馬永成，面對外界的疑問，還是維持先前的標準答案。同樣經手國
務機要費，辦公室主任林德訓前一天被當庭逮捕、還遭到收押禁見，而馬
永成偵訊後卻被飭回，兩個人為什麼會有不同結果，特偵組表示，因為目
前沒有證據顯示，馬永成有犯罪嫌疑。還有被三度借提的陳鎮慧，低頭快
步進入特偵組應訊，大約三小時後，還押台北看守所。同樣被收押的蔡銘
哲，偵訊時間卻高達七個多小時，但是特偵組沒有透露長時間偵訊的理由
。另外，特偵組還傳喚了彰化銀行民生分行的襄理葉寶玉，希望釐清扁家
在民生分行的帳戶資金流向，有沒有涉及不法。因為陳鎮慧在陳水扁總統
任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多在民生分行存提，至於超額
提領有沒有依法通報、還有扁家存款是不是高達新台幣一億多元，特偵組
表示，目前還在查證。記者蔣宗裕謝其文台北報導星期六假日，特偵組再
度以證人身分約談了前總統府副秘書長馬永成到案說明，訊後飭回的馬永
成，面對外界的疑問，還是維持先前的標準答案。同樣經手國務機要費，
辦公室主任林德訓前一天被當庭逮捕、還遭到收押禁見，而馬永成偵訊後
卻被飭回，兩個人為什麼會有不同結果，特偵組表示，因為目前沒有證據
顯示，馬永成有犯罪嫌疑。還有被三度借提的陳鎮慧，低頭快步進入特偵
組應訊，大約三小時後，還押台北看守所。同樣被收押的蔡銘哲，偵訊時
間卻高達七個多小時，但是特偵組沒有透露長時間偵訊的理由。另外，特
偵組還傳喚了彰化銀行民生分行的襄理葉寶玉，希望釐清扁家在民生分行
的帳戶資金流向，有沒有涉及不法。因為陳鎮慧在陳水扁總統任內，每個
月用領據核銷的國務機要費，大多在民生分行存提，至於超額提領有沒有
依法通報、還有扁家存款是不是高達新台幣一億多元，特偵組表示，目前
還在查證。記者蔣宗裕謝其文台北報導星期六假日，特偵組再度以證人身
分約談了前總統府副秘書長馬永成到案說明，訊後飭回的馬永成，面對外
界的疑問，還是維持先前的標準答案。同樣經手國務機要費，辦公室主任
林德訓前一天被當庭逮捕、還遭到收押禁見，而馬永成偵訊後卻被飭回，
兩個人為什麼會有不同結果，特偵組表示，因為目前沒有證據顯示，馬永
成有犯罪嫌疑。還有被三度借提的陳鎮慧，低頭快步進入特偵組應訊，大
約三小時後，還押台北看守所。同樣被收押的蔡銘哲，偵訊時間卻高達七
個多小時，但是特偵組沒有透露長時間偵訊的理由。另外，特偵組還傳喚
了彰化銀行民生分行的襄理葉寶玉，希望釐清扁家在民生分行的帳戶資金
流向，有沒有涉及不法。因為陳鎮慧在陳水扁總統任內，每個月用領據核
銷的國務機要費，大多在民生分行存提，至於超額提領有沒有依法通報、
還有扁家存款是不是高達新台幣一億多元，特偵組表示，目前還在查證。
記者蔣宗裕謝其文台北報導星期六假日，特偵組再度以證人身分約談了前
總統府副秘書長馬永成到案說明，訊後飭回的馬永成，面對外界的疑問，
還是維持先前的標準答案。同樣經手國務機要費，辦公室主任林德訓前一
天被當庭逮捕、還遭到收押禁見，而馬永成偵訊後卻被飭回，兩個人為什
麼會有不同結果，特偵組表示，因為目前沒有證據顯示，馬永成有犯罪嫌
疑。還有被三度借提的陳鎮慧，低頭快步進入特偵組應訊，大約三小時後
，還押台北看守所。同樣被收押的蔡銘哲，偵訊時間卻高達七個多小時，
但是特偵組沒有透露長時間偵訊的理由。另外，特偵組還傳喚了彰化銀行
民生分行的襄理葉寶玉，希望釐清扁家在民生分行的帳戶資金流向，有沒
有涉及不法。因為陳鎮慧在陳水扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機
要費，大多在民生分行存提，至於超額提領有沒有依法通報、還有扁家存
款是不是高達新台幣一億多元，特偵組表示，目前還在查證。記者蔣宗裕
謝其文台北報導星期六假日，特偵組再度以證人身分約談了前總統府副秘
書長馬永成到案說明，訊後飭回的馬永成，面對外界的疑問，還是維持先
前的標準答案。同樣經手國務機要費，辦公室主任林德訓前一天被當庭逮
捕、還遭到收押禁見，而馬永成偵訊後卻被飭回，兩個人為什麼會有不同
結果，特偵組表示，因為目前沒有證據顯示，馬永成有犯罪嫌疑。還有被
三度借提的陳鎮慧，低頭快步進入特偵組應訊，大約三小時後，還押台北
看守所。同樣被收押的蔡銘哲，偵訊時間卻高達七個多小時，但是特偵組
沒有透露長時間偵訊的理由。另外，特偵組還傳喚了彰化銀行民生分行的
襄理葉寶玉，希望釐清扁家在民生分行的帳戶資金流向，有沒有涉及不法
。因為陳鎮慧在陳水扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多
在民生分行存提，至於超額提領有沒有依法通報、還有扁家存款是不是高
達新台幣一億多元，特偵組表示，目前還在查證。記者蔣宗裕謝其文台北
報導星期六假日，特偵組再度以證人身分約談了前總統府副秘書長馬永成
到案說明，訊後飭回的馬永成，面對外界的疑問，還是維持先前的標準答
案。同樣經手國務機要費，辦公室主任林德訓前一天被當庭逮捕、還遭到
收押禁見，而馬永成偵訊後卻被飭回，兩個人為什麼會有不同結果，特偵
組表示，因為目前沒有證據顯示，馬永成有犯罪嫌疑。還有被三度借提的
陳鎮慧，低頭快步進入特偵組應訊，大約三小時後，還押台北看守所。同
樣被收押的蔡銘哲，偵訊時間卻高達七個多小時，但是特偵組沒有透露長
時間偵訊的理由。另外，特偵組還傳喚了彰化銀行民生分行的襄理葉寶玉
，希望釐清扁家在民生分行的帳戶資金流向，有沒有涉及不法。因為陳鎮
慧在陳水扁總統任內，每個月用領據核銷的國務機要費，大多在民生分行
存提，至於超額提領有沒有依法通報、還有扁家存款是不是高達新台幣一
億多元，特偵組表示，目前還在查證。記者蔣宗裕謝其文台北報導
