有四名阿拉伯裔的蓋達成員，11號從美軍位在阿富汗的基地逃脫。
此外，日本東北方的茨城縣再度發現新的禽流感疫情，並且在12號撲
殺了8600隻雞。
詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
阿富汗當地時間11號清晨5點，4名分別來自敘利亞，科威特，沙烏
地以及利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位於巴格蘭空軍基
地的拘留中心，美軍隨即派出大批人員展開搜捕。
美軍發言人指出，這4人極具危險性。
巴格蘭空軍基地自美軍2001年底推翻前塔利班政權後，關押了45
0名蓋達成員與塔利班戰士，這次的脫逃行為，再度重挫阿富汗美軍
的士氣。
鏡頭轉往日本。
上個月底才爆出禽流感的日本東北部茨城縣，11號再度傳出禽流感疫
情，日本農林水產省12號派出上百名人員前往該養雞場撲殺850
0隻雞，並對相關員工進行檢查，同時展開雞舍的消毒工作，爆發新
此外，泰國原本打算在12號宣布正式成為無禽流感疫情地區，卻因為
中部再度出現多起禽流感而喊停。
根據國際規定，泰國必須在未來三個月內，沒有再出現新疫情，才能宣
布為無禽流感疫情地區。
最後到西班牙。
西班牙6月30號批准同性婚姻合法化之後，在11號出現第一對合法
登記結婚的同性伴侶，卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀到結婚一共等
了30年。
新婚人艾米利歐這對同性佳偶從西班牙國會批准同性婚姻的同一天開始
辦理結婚手續，一共花了11天才全部完成，他們興奮的表示，明年
9月將搭乘郵輪前往亞德里亞海度蜜月。
