沒有獲邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親見面。雖然
場外有一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷陳水扁的演
說。預告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政無能，只好
不斷追查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其他因為特別
費被起訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被起訴的前同
志並列，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進黨和他切割
的不滿。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到群眾壓力，
包括立委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之前，趕到台
南與陳水扁同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影響。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導沒有獲邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台
南與鄉親見面。雖然場外有一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並
沒有打斷陳水扁的演說。預告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬
政府施政無能，只好不斷追查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民
進黨內其他因為特別費被起訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己
和其他被起訴的前同志並列，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達
，對民進黨和他切割的不滿。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開
始感受到群眾壓力，包括立委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參
加黨慶之前，趕到台南與陳水扁同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳
水扁的影響。記者呂宗芬陳顯坤台南報導沒有獲邀參加民進黨黨慶，前總
統陳水扁再度回到台南與鄉親見面。雖然場外有一名婦人大嗆阿扁借我錢
，引起騷動，不過並沒有打斷陳水扁的演說。預告自己下個禮拜可能會被
羈押，陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷追查扁案轉移焦點，接著話
鋒一轉，一一點名民進黨內其他因為特別費被起訴的政治人物，也一樣遭
受司法迫害。把自己和其他被起訴的前同志並列，強調司法調查是政治鬥
爭，但似乎也在表達，對民進黨和他切割的不滿。不過陳水扁頻頻走訪基
層，民進黨似乎也開始感受到群眾壓力，包括立委陳亭妃和台北市黨部主
委黃慶林，也都在參加黨慶之前，趕到台南與陳水扁同台。看來民進黨短
期內還是無法擺脫陳水扁的影響。記者呂宗芬陳顯坤台南報導沒有獲邀參
加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親見面。雖然場外有一名
婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷陳水扁的演說。預告自
己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷追查扁
案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其他因為特別費被起訴的
政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被起訴的前同志並列，強
調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進黨和他切割的不滿。不
過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到群眾壓力，包括立委陳
亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之前，趕到台南與陳水扁
同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影響。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導沒有獲邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親見
面。雖然場外有一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷陳
水扁的演說。預告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政無
能，只好不斷追查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其他
因為特別費被起訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被起
訴的前同志並列，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進黨
和他切割的不滿。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到群
眾壓力，包括立委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之前
，趕到台南與陳水扁同台。看來民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影響
。記者呂宗芬陳顯坤台南報導沒有獲邀參加民進黨黨慶，前總統陳水扁再
度回到台南與鄉親見面。雖然場外有一名婦人大嗆阿扁借我錢，引起騷動
，不過並沒有打斷陳水扁的演說。預告自己下個禮拜可能會被羈押，陳水
扁批評馬政府施政無能，只好不斷追查扁案轉移焦點，接著話鋒一轉，一
一點名民進黨內其他因為特別費被起訴的政治人物，也一樣遭受司法迫害
。把自己和其他被起訴的前同志並列，強調司法調查是政治鬥爭，但似乎
也在表達，對民進黨和他切割的不滿。不過陳水扁頻頻走訪基層，民進黨
似乎也開始感受到群眾壓力，包括立委陳亭妃和台北市黨部主委黃慶林，
也都在參加黨慶之前，趕到台南與陳水扁同台。看來民進黨短期內還是無
法擺脫陳水扁的影響。記者呂宗芬陳顯坤台南報導沒有獲邀參加民進黨黨
慶，前總統陳水扁再度回到台南與鄉親見面。雖然場外有一名婦人大嗆阿
扁借我錢，引起騷動，不過並沒有打斷陳水扁的演說。預告自己下個禮拜
可能會被羈押，陳水扁批評馬政府施政無能，只好不斷追查扁案轉移焦點
，接著話鋒一轉，一一點名民進黨內其他因為特別費被起訴的政治人物，
也一樣遭受司法迫害。把自己和其他被起訴的前同志並列，強調司法調查
是政治鬥爭，但似乎也在表達，對民進黨和他切割的不滿。不過陳水扁頻
頻走訪基層，民進黨似乎也開始感受到群眾壓力，包括立委陳亭妃和台北
市黨部主委黃慶林，也都在參加黨慶之前，趕到台南與陳水扁同台。看來
民進黨短期內還是無法擺脫陳水扁的影響。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
