有四名阿拉伯裔的蓋達成員，11號從美軍位在阿富汗的基地逃脫。此外
，日本東北方的茨城縣再度發現新的禽流感疫情，並且在12號撲殺了8
600隻雞。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。阿富汗當地時間1
1號清晨5點，4名分別來自敘利亞，科威特，沙烏地以及利比亞的阿拉
伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位於巴格蘭空軍基地的拘留中心，美軍隨即
派出大批人員展開搜捕。美軍發言人指出，這4人極具危險性。巴格蘭空
軍基地自美軍2001年底推翻前塔利班政權後，關押了450名蓋達成
員與塔利班戰士，這次的脫逃行為，再度重挫阿富汗美軍的士氣。鏡頭轉
往日本。上個月底才爆出禽流感的日本東北部茨城縣，11號再度傳出禽
流感疫情，日本農林水產省12號派出上百名人員前往該養雞場撲殺85
00隻雞，並對相關員工進行檢查，同時展開雞舍的消毒工作，爆發新疫
情的農場距離上個月底出事的農場約1.25公里，因此當局也禁止在該
區方圓5公里的養雞場運送雞隻與雞蛋。此外，泰國原本打算在12號宣
布正式成為無禽流感疫情地區，卻因為中部再度出現多起禽流感而喊停。
根據國際規定，泰國必須在未來三個月內，沒有再出現新疫情，才能宣布
為無禽流感疫情地區。最後到西班牙。西班牙6月30號批准同性婚姻合
法化之後，在11號出現第一對合法登記結婚的同性伴侶，卡洛斯跟艾米
利歐，他們從相戀到結婚一共等了30年。新婚人艾米利歐這對同性佳偶
從西班牙國會批准同性婚姻的同一天開始辦理結婚手續，一共花了11天
才全部完成，他們興奮的表示，明年9月將搭乘郵輪前往亞德里亞海度蜜
月。有四名阿拉伯裔的蓋達成員，11號從美軍位在阿富汗的基地逃脫。
此外，日本東北方的茨城縣再度發現新的禽流感疫情，並且在12號撲殺
了8600隻雞。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。阿富汗當地時
間11號清晨5點，4名分別來自敘利亞，科威特，沙烏地以及利比亞的
阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位於巴格蘭空軍基地的拘留中心，美軍
隨即派出大批人員展開搜捕。美軍發言人指出，這4人極具危險性。巴格
蘭空軍基地自美軍2001年底推翻前塔利班政權後，關押了450名蓋
達成員與塔利班戰士，這次的脫逃行為，再度重挫阿富汗美軍的士氣。鏡
頭轉往日本。上個月底才爆出禽流感的日本東北部茨城縣，11號再度傳
出禽流感疫情，日本農林水產省12號派出上百名人員前往該養雞場撲殺
8500隻雞，並對相關員工進行檢查，同時展開雞舍的消毒工作，爆發
新疫情的農場距離上個月底出事的農場約1.25公里，因此當局也禁止
在該區方圓5公里的養雞場運送雞隻與雞蛋。此外，泰國原本打算在12
號宣布正式成為無禽流感疫情地區，卻因為中部再度出現多起禽流感而喊
停。根據國際規定，泰國必須在未來三個月內，沒有再出現新疫情，才能
宣布為無禽流感疫情地區。最後到西班牙。西班牙6月30號批准同性婚
姻合法化之後，在11號出現第一對合法登記結婚的同性伴侶，卡洛斯跟
艾米利歐，他們從相戀到結婚一共等了30年。新婚人艾米利歐這對同性
佳偶從西班牙國會批准同性婚姻的同一天開始辦理結婚手續，一共花了1
1天才全部完成，他們興奮的表示，明年9月將搭乘郵輪前往亞德里亞海
度蜜月。有四名阿拉伯裔的蓋達成員，11號從美軍位在阿富汗的基地逃
脫。此外，日本東北方的茨城縣再度發現新的禽流感疫情，並且在12號
撲殺了8600隻雞。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。阿富汗當
地時間11號清晨5點，4名分別來自敘利亞，科威特，沙烏地以及利比
亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位於巴格蘭空軍基地的拘留中心，
美軍隨即派出大批人員展開搜捕。美軍發言人指出，這4人極具危險性。
巴格蘭空軍基地自美軍2001年底推翻前塔利班政權後，關押了450
名蓋達成員與塔利班戰士，這次的脫逃行為，再度重挫阿富汗美軍的士氣
。鏡頭轉往日本。上個月底才爆出禽流感的日本東北部茨城縣，11號再
度傳出禽流感疫情，日本農林水產省12號派出上百名人員前往該養雞場
撲殺8500隻雞，並對相關員工進行檢查，同時展開雞舍的消毒工作，
爆發新疫情的農場距離上個月底出事的農場約1.25公里，因此當局也
禁止在該區方圓5公里的養雞場運送雞隻與雞蛋。此外，泰國原本打算在
12號宣布正式成為無禽流感疫情地區，卻因為中部再度出現多起禽流感
而喊停。根據國際規定，泰國必須在未來三個月內，沒有再出現新疫情，
才能宣布為無禽流感疫情地區。最後到西班牙。西班牙6月30號批准同
性婚姻合法化之後，在11號出現第一對合法登記結婚的同性伴侶，卡洛
斯跟艾米利歐，他們從相戀到結婚一共等了30年。新婚人艾米利歐這對
同性佳偶從西班牙國會批准同性婚姻的同一天開始辦理結婚手續，一共花
了11天才全部完成，他們興奮的表示，明年9月將搭乘郵輪前往亞德里
亞海度蜜月。有四名阿拉伯裔的蓋達成員，11號從美軍位在阿富汗的基
地逃脫。此外，日本東北方的茨城縣再度發現新的禽流感疫情，並且在1
2號撲殺了8600隻雞。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。阿富
汗當地時間11號清晨5點，4名分別來自敘利亞，科威特，沙烏地以及
利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位於巴格蘭空軍基地的拘留中
心，美軍隨即派出大批人員展開搜捕。美軍發言人指出，這4人極具危險
性。巴格蘭空軍基地自美軍2001年底推翻前塔利班政權後，關押了4
50名蓋達成員與塔利班戰士，這次的脫逃行為，再度重挫阿富汗美軍的
士氣。鏡頭轉往日本。上個月底才爆出禽流感的日本東北部茨城縣，11
號再度傳出禽流感疫情，日本農林水產省12號派出上百名人員前往該養
雞場撲殺8500隻雞，並對相關員工進行檢查，同時展開雞舍的消毒工
作，爆發新疫情的農場距離上個月底出事的農場約1.25公里，因此當
局也禁止在該區方圓5公里的養雞場運送雞隻與雞蛋。此外，泰國原本打
算在12號宣布正式成為無禽流感疫情地區，卻因為中部再度出現多起禽
流感而喊停。根據國際規定，泰國必須在未來三個月內，沒有再出現新疫
情，才能宣布為無禽流感疫情地區。最後到西班牙。西班牙6月30號批
准同性婚姻合法化之後，在11號出現第一對合法登記結婚的同性伴侶，
卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀到結婚一共等了30年。新婚人艾米利歐
這對同性佳偶從西班牙國會批准同性婚姻的同一天開始辦理結婚手續，一
共花了11天才全部完成，他們興奮的表示，明年9月將搭乘郵輪前往亞
德里亞海度蜜月。有四名阿拉伯裔的蓋達成員，11號從美軍位在阿富汗
的基地逃脫。此外，日本東北方的茨城縣再度發現新的禽流感疫情，並且
在12號撲殺了8600隻雞。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
阿富汗當地時間11號清晨5點，4名分別來自敘利亞，科威特，沙烏地
以及利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位於巴格蘭空軍基地的拘
留中心，美軍隨即派出大批人員展開搜捕。美軍發言人指出，這4人極具
危險性。巴格蘭空軍基地自美軍2001年底推翻前塔利班政權後，關押
了450名蓋達成員與塔利班戰士，這次的脫逃行為，再度重挫阿富汗美
軍的士氣。鏡頭轉往日本。上個月底才爆出禽流感的日本東北部茨城縣，
11號再度傳出禽流感疫情，日本農林水產省12號派出上百名人員前往
該養雞場撲殺8500隻雞，並對相關員工進行檢查，同時展開雞舍的消
毒工作，爆發新疫情的農場距離上個月底出事的農場約1.25公里，因
此當局也禁止在該區方圓5公里的養雞場運送雞隻與雞蛋。此外，泰國原
本打算在12號宣布正式成為無禽流感疫情地區，卻因為中部再度出現多
起禽流感而喊停。根據國際規定，泰國必須在未來三個月內，沒有再出現
新疫情，才能宣布為無禽流感疫情地區。最後到西班牙。西班牙6月30
號批准同性婚姻合法化之後，在11號出現第一對合法登記結婚的同性伴
侶，卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀到結婚一共等了30年。新婚人艾米
利歐這對同性佳偶從西班牙國會批准同性婚姻的同一天開始辦理結婚手續
，一共花了11天才全部完成，他們興奮的表示，明年9月將搭乘郵輪前
往亞德里亞海度蜜月。有四名阿拉伯裔的蓋達成員，11號從美軍位在阿
富汗的基地逃脫。此外，日本東北方的茨城縣再度發現新的禽流感疫情，
並且在12號撲殺了8600隻雞。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃
描。阿富汗當地時間11號清晨5點，4名分別來自敘利亞，科威特，沙
烏地以及利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位於巴格蘭空軍基地
的拘留中心，美軍隨即派出大批人員展開搜捕。美軍發言人指出，這4人
極具危險性。巴格蘭空軍基地自美軍2001年底推翻前塔利班政權後，
關押了450名蓋達成員與塔利班戰士，這次的脫逃行為，再度重挫阿富
汗美軍的士氣。鏡頭轉往日本。上個月底才爆出禽流感的日本東北部茨城
縣，11號再度傳出禽流感疫情，日本農林水產省12號派出上百名人員
前往該養雞場撲殺8500隻雞，並對相關員工進行檢查，同時展開雞舍
的消毒工作，爆發新疫情的農場距離上個月底出事的農場約1.25公里
，因此當局也禁止在該區方圓5公里的養雞場運送雞隻與雞蛋。此外，泰
國原本打算在12號宣布正式成為無禽流感疫情地區，卻因為中部再度出
現多起禽流感而喊停。根據國際規定，泰國必須在未來三個月內，沒有再
出現新疫情，才能宣布為無禽流感疫情地區。最後到西班牙。西班牙6月
30號批准同性婚姻合法化之後，在11號出現第一對合法登記結婚的同
性伴侶，卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀到結婚一共等了30年。新婚人
艾米利歐這對同性佳偶從西班牙國會批准同性婚姻的同一天開始辦理結婚
手續，一共花了11天才全部完成，他們興奮的表示，明年9月將搭乘郵
輪前往亞德里亞海度蜜月。有四名阿拉伯裔的蓋達成員，11號從美軍位
在阿富汗的基地逃脫。此外，日本東北方的茨城縣再度發現新的禽流感疫
情，並且在12號撲殺了8600隻雞。詳細新聞內容請看今天的國際新
聞掃描。阿富汗當地時間11號清晨5點，4名分別來自敘利亞，科威特
，沙烏地以及利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位於巴格蘭空軍
基地的拘留中心，美軍隨即派出大批人員展開搜捕。美軍發言人指出，這
4人極具危險性。巴格蘭空軍基地自美軍2001年底推翻前塔利班政權
後，關押了450名蓋達成員與塔利班戰士，這次的脫逃行為，再度重挫
阿富汗美軍的士氣。鏡頭轉往日本。上個月底才爆出禽流感的日本東北部
茨城縣，11號再度傳出禽流感疫情，日本農林水產省12號派出上百名
人員前往該養雞場撲殺8500隻雞，並對相關員工進行檢查，同時展開
雞舍的消毒工作，爆發新疫情的農場距離上個月底出事的農場約1.25
公里，因此當局也禁止在該區方圓5公里的養雞場運送雞隻與雞蛋。此外
，泰國原本打算在12號宣布正式成為無禽流感疫情地區，卻因為中部再
度出現多起禽流感而喊停。根據國際規定，泰國必須在未來三個月內，沒
有再出現新疫情，才能宣布為無禽流感疫情地區。最後到西班牙。西班牙
6月30號批准同性婚姻合法化之後，在11號出現第一對合法登記結婚
的同性伴侶，卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀到結婚一共等了30年。新
婚人艾米利歐這對同性佳偶從西班牙國會批准同性婚姻的同一天開始辦理
結婚手續，一共花了11天才全部完成，他們興奮的表示，明年9月將搭
乘郵輪前往亞德里亞海度蜜月。有四名阿拉伯裔的蓋達成員，11號從美
軍位在阿富汗的基地逃脫。此外，日本東北方的茨城縣再度發現新的禽流
感疫情，並且在12號撲殺了8600隻雞。詳細新聞內容請看今天的國
際新聞掃描。阿富汗當地時間11號清晨5點，4名分別來自敘利亞，科
威特，沙烏地以及利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位於巴格蘭
空軍基地的拘留中心，美軍隨即派出大批人員展開搜捕。美軍發言人指出
，這4人極具危險性。巴格蘭空軍基地自美軍2001年底推翻前塔利班
政權後，關押了450名蓋達成員與塔利班戰士，這次的脫逃行為，再度
重挫阿富汗美軍的士氣。鏡頭轉往日本。上個月底才爆出禽流感的日本東
北部茨城縣，11號再度傳出禽流感疫情，日本農林水產省12號派出上
百名人員前往該養雞場撲殺8500隻雞，並對相關員工進行檢查，同時
展開雞舍的消毒工作，爆發新疫情的農場距離上個月底出事的農場約1.
25公里，因此當局也禁止在該區方圓5公里的養雞場運送雞隻與雞蛋。
此外，泰國原本打算在12號宣布正式成為無禽流感疫情地區，卻因為中
部再度出現多起禽流感而喊停。根據國際規定，泰國必須在未來三個月內
，沒有再出現新疫情，才能宣布為無禽流感疫情地區。最後到西班牙。西
班牙6月30號批准同性婚姻合法化之後，在11號出現第一對合法登記
結婚的同性伴侶，卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀到結婚一共等了30年
。新婚人艾米利歐這對同性佳偶從西班牙國會批准同性婚姻的同一天開始
辦理結婚手續，一共花了11天才全部完成，他們興奮的表示，明年9月
將搭乘郵輪前往亞德里亞海度蜜月。有四名阿拉伯裔的蓋達成員，11號
從美軍位在阿富汗的基地逃脫。此外，日本東北方的茨城縣再度發現新的
禽流感疫情，並且在12號撲殺了8600隻雞。詳細新聞內容請看今天
的國際新聞掃描。阿富汗當地時間11號清晨5點，4名分別來自敘利亞
，科威特，沙烏地以及利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位於巴
格蘭空軍基地的拘留中心，美軍隨即派出大批人員展開搜捕。美軍發言人
指出，這4人極具危險性。巴格蘭空軍基地自美軍2001年底推翻前塔
利班政權後，關押了450名蓋達成員與塔利班戰士，這次的脫逃行為，
再度重挫阿富汗美軍的士氣。鏡頭轉往日本。上個月底才爆出禽流感的日
本東北部茨城縣，11號再度傳出禽流感疫情，日本農林水產省12號派
出上百名人員前往該養雞場撲殺8500隻雞，並對相關員工進行檢查，
同時展開雞舍的消毒工作，爆發新疫情的農場距離上個月底出事的農場約
1.25公里，因此當局也禁止在該區方圓5公里的養雞場運送雞隻與雞
蛋。此外，泰國原本打算在12號宣布正式成為無禽流感疫情地區，卻因
為中部再度出現多起禽流感而喊停。根據國際規定，泰國必須在未來三個
月內，沒有再出現新疫情，才能宣布為無禽流感疫情地區。最後到西班牙
。西班牙6月30號批准同性婚姻合法化之後，在11號出現第一對合法
登記結婚的同性伴侶，卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀到結婚一共等了3
0年。新婚人艾米利歐這對同性佳偶從西班牙國會批准同性婚姻的同一天
開始辦理結婚手續，一共花了11天才全部完成，他們興奮的表示，明年
9月將搭乘郵輪前往亞德里亞海度蜜月。有四名阿拉伯裔的蓋達成員，1
1號從美軍位在阿富汗的基地逃脫。此外，日本東北方的茨城縣再度發現
新的禽流感疫情，並且在12號撲殺了8600隻雞。詳細新聞內容請看
今天的國際新聞掃描。阿富汗當地時間11號清晨5點，4名分別來自敘
利亞，科威特，沙烏地以及利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美軍位
於巴格蘭空軍基地的拘留中心，美軍隨即派出大批人員展開搜捕。美軍發
言人指出，這4人極具危險性。巴格蘭空軍基地自美軍2001年底推翻
前塔利班政權後，關押了450名蓋達成員與塔利班戰士，這次的脫逃行
為，再度重挫阿富汗美軍的士氣。鏡頭轉往日本。上個月底才爆出禽流感
的日本東北部茨城縣，11號再度傳出禽流感疫情，日本農林水產省12
號派出上百名人員前往該養雞場撲殺8500隻雞，並對相關員工進行檢
查，同時展開雞舍的消毒工作，爆發新疫情的農場距離上個月底出事的農
場約1.25公里，因此當局也禁止在該區方圓5公里的養雞場運送雞隻
與雞蛋。此外，泰國原本打算在12號宣布正式成為無禽流感疫情地區，
卻因為中部再度出現多起禽流感而喊停。根據國際規定，泰國必須在未來
三個月內，沒有再出現新疫情，才能宣布為無禽流感疫情地區。最後到西
班牙。西班牙6月30號批准同性婚姻合法化之後，在11號出現第一對
合法登記結婚的同性伴侶，卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀到結婚一共等
了30年。新婚人艾米利歐這對同性佳偶從西班牙國會批准同性婚姻的同
一天開始辦理結婚手續，一共花了11天才全部完成，他們興奮的表示，
明年9月將搭乘郵輪前往亞德里亞海度蜜月。有四名阿拉伯裔的蓋達成員
，11號從美軍位在阿富汗的基地逃脫。此外，日本東北方的茨城縣再度
發現新的禽流感疫情，並且在12號撲殺了8600隻雞。詳細新聞內容
請看今天的國際新聞掃描。阿富汗當地時間11號清晨5點，4名分別來
自敘利亞，科威特，沙烏地以及利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃出美
軍位於巴格蘭空軍基地的拘留中心，美軍隨即派出大批人員展開搜捕。美
軍發言人指出，這4人極具危險性。巴格蘭空軍基地自美軍2001年底
推翻前塔利班政權後，關押了450名蓋達成員與塔利班戰士，這次的脫
逃行為，再度重挫阿富汗美軍的士氣。鏡頭轉往日本。上個月底才爆出禽
流感的日本東北部茨城縣，11號再度傳出禽流感疫情，日本農林水產省
12號派出上百名人員前往該養雞場撲殺8500隻雞，並對相關員工進
行檢查，同時展開雞舍的消毒工作，爆發新疫情的農場距離上個月底出事
的農場約1.25公里，因此當局也禁止在該區方圓5公里的養雞場運送
雞隻與雞蛋。此外，泰國原本打算在12號宣布正式成為無禽流感疫情地
區，卻因為中部再度出現多起禽流感而喊停。根據國際規定，泰國必須在
未來三個月內，沒有再出現新疫情，才能宣布為無禽流感疫情地區。最後
到西班牙。西班牙6月30號批准同性婚姻合法化之後，在11號出現第
一對合法登記結婚的同性伴侶，卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀到結婚一
共等了30年。新婚人艾米利歐這對同性佳偶從西班牙國會批准同性婚姻
的同一天開始辦理結婚手續，一共花了11天才全部完成，他們興奮的表
示，明年9月將搭乘郵輪前往亞德里亞海度蜜月。有四名阿拉伯裔的蓋達
成員，11號從美軍位在阿富汗的基地逃脫。此外，日本東北方的茨城縣
再度發現新的禽流感疫情，並且在12號撲殺了8600隻雞。詳細新聞
內容請看今天的國際新聞掃描。阿富汗當地時間11號清晨5點，4名分
別來自敘利亞，科威特，沙烏地以及利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成功逃
出美軍位於巴格蘭空軍基地的拘留中心，美軍隨即派出大批人員展開搜捕
。美軍發言人指出，這4人極具危險性。巴格蘭空軍基地自美軍2001
年底推翻前塔利班政權後，關押了450名蓋達成員與塔利班戰士，這次
的脫逃行為，再度重挫阿富汗美軍的士氣。鏡頭轉往日本。上個月底才爆
出禽流感的日本東北部茨城縣，11號再度傳出禽流感疫情，日本農林水
產省12號派出上百名人員前往該養雞場撲殺8500隻雞，並對相關員
工進行檢查，同時展開雞舍的消毒工作，爆發新疫情的農場距離上個月底
出事的農場約1.25公里，因此當局也禁止在該區方圓5公里的養雞場
運送雞隻與雞蛋。此外，泰國原本打算在12號宣布正式成為無禽流感疫
情地區，卻因為中部再度出現多起禽流感而喊停。根據國際規定，泰國必
須在未來三個月內，沒有再出現新疫情，才能宣布為無禽流感疫情地區。
最後到西班牙。西班牙6月30號批准同性婚姻合法化之後，在11號出
現第一對合法登記結婚的同性伴侶，卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀到結
婚一共等了30年。新婚人艾米利歐這對同性佳偶從西班牙國會批准同性
婚姻的同一天開始辦理結婚手續，一共花了11天才全部完成，他們興奮
的表示，明年9月將搭乘郵輪前往亞德里亞海度蜜月。有四名阿拉伯裔的
蓋達成員，11號從美軍位在阿富汗的基地逃脫。此外，日本東北方的茨
城縣再度發現新的禽流感疫情，並且在12號撲殺了8600隻雞。詳細
新聞內容請看今天的國際新聞掃描。阿富汗當地時間11號清晨5點，4
名分別來自敘利亞，科威特，沙烏地以及利比亞的阿拉伯裔蓋達成員，成
功逃出美軍位於巴格蘭空軍基地的拘留中心，美軍隨即派出大批人員展開
搜捕。美軍發言人指出，這4人極具危險性。巴格蘭空軍基地自美軍20
01年底推翻前塔利班政權後，關押了450名蓋達成員與塔利班戰士，
這次的脫逃行為，再度重挫阿富汗美軍的士氣。鏡頭轉往日本。上個月底
才爆出禽流感的日本東北部茨城縣，11號再度傳出禽流感疫情，日本農
林水產省12號派出上百名人員前往該養雞場撲殺8500隻雞，並對相
關員工進行檢查，同時展開雞舍的消毒工作，爆發新疫情的農場距離上個
月底出事的農場約1.25公里，因此當局也禁止在該區方圓5公里的養
雞場運送雞隻與雞蛋。此外，泰國原本打算在12號宣布正式成為無禽流
感疫情地區，卻因為中部再度出現多起禽流感而喊停。根據國際規定，泰
國必須在未來三個月內，沒有再出現新疫情，才能宣布為無禽流感疫情地
區。最後到西班牙。西班牙6月30號批准同性婚姻合法化之後，在11
號出現第一對合法登記結婚的同性伴侶，卡洛斯跟艾米利歐，他們從相戀
到結婚一共等了30年。新婚人艾米利歐這對同性佳偶從西班牙國會批准
同性婚姻的同一天開始辦理結婚手續，一共花了11天才全部完成，他們
興奮的表示，明年9月將搭乘郵輪前往亞德里亞海度蜜月。
