一箱箱的香菇，堆滿了廣場，這批香菇沒有什麼香味，它們全都是從中國
走私進口，總共有40.4公噸！分裝加工之後，每一公斤可以淨賺五百
元的暴利，但是中國香菇多半都有「農藥」和「防腐劑」過量的問題，這
一次，警方特地在銷毀前送驗，看看中國香菇會有多毒？中國香菇壓扁之
後裝箱，半溼半乾很容易長霉，走私業者為了確保品質往往會添加防腐劑
，更糟糕的是，浸了熱水之後，就連賣攤販業者，也分不出是「台灣貨」
還是「中國貨」。香菇吃的就是口感和香氣，浸泡過的湯汁更是民眾煮菜
時的最佳調味料；你吃的香菇是不是含有過量防腐劑和農藥，沒有專業儀
器根本難以分辨，消費者避免的唯一方法，就是向信譽可靠的攤商，購買
台灣生產的香菇。一箱箱的香菇，堆滿了廣場，這批香菇沒有什麼香味，
它們全都是從中國走私進口，總共有40.4公噸！分裝加工之後，每一
公斤可以淨賺五百元的暴利，但是中國香菇多半都有「農藥」和「防腐劑
」過量的問題，這一次，警方特地在銷毀前送驗，看看中國香菇會有多毒
？中國香菇壓扁之後裝箱，半溼半乾很容易長霉，走私業者為了確保品質
往往會添加防腐劑，更糟糕的是，浸了熱水之後，就連賣攤販業者，也分
不出是「台灣貨」還是「中國貨」。香菇吃的就是口感和香氣，浸泡過的
湯汁更是民眾煮菜時的最佳調味料；你吃的香菇是不是含有過量防腐劑和
農藥，沒有專業儀器根本難以分辨，消費者避免的唯一方法，就是向信譽
可靠的攤商，購買台灣生產的香菇。
