買買買，又到了百貨公司週年慶，化妝品專櫃最熱門，九折起還加滿額贈
品，消費者不怕擠就怕買不到。收銀機沒停過，滿五千還送五百現金禮券
，率先展開折扣戰的這家業者，第一天開賣業績衝上2.5億元，遇上週
末假日人潮還比原先預期的多。百貨公司樓面擠的水洩不通，專櫃小姐忙
的不可開交，雖然大家買的很起勁，業者卻觀察到，現在民眾的消費行為
其實很理性。其實國內的內需市場受到不景氣影響，已經低迷很久，週年
慶一到，好像所有的人都傾巢而出買東西，學者表示，這樣的現象，其實
是個警訊。各大百貨公司將陸續加入週年慶戰場，消費行為保守趨勢下，
要讓民眾掏錢買東西得有更多誘因，對業者來說，周年慶期間除了忙著收
鈔票，恐怕還得為週年慶過後，可能來臨的百貨業寒冬先做打算。買買買
，又到了百貨公司週年慶，化妝品專櫃最熱門，九折起還加滿額贈品，消
費者不怕擠就怕買不到。收銀機沒停過，滿五千還送五百現金禮券，率先
展開折扣戰的這家業者，第一天開賣業績衝上2.5億元，遇上週末假日
人潮還比原先預期的多。百貨公司樓面擠的水洩不通，專櫃小姐忙的不可
開交，雖然大家買的很起勁，業者卻觀察到，現在民眾的消費行為其實很
理性。其實國內的內需市場受到不景氣影響，已經低迷很久，週年慶一到
，好像所有的人都傾巢而出買東西，學者表示，這樣的現象，其實是個警
訊。各大百貨公司將陸續加入週年慶戰場，消費行為保守趨勢下，要讓民
眾掏錢買東西得有更多誘因，對業者來說，周年慶期間除了忙著收鈔票，
恐怕還得為週年慶過後，可能來臨的百貨業寒冬先做打算。買買買，又到
了百貨公司週年慶，化妝品專櫃最熱門，九折起還加滿額贈品，消費者不
怕擠就怕買不到。收銀機沒停過，滿五千還送五百現金禮券，率先展開折
扣戰的這家業者，第一天開賣業績衝上2.5億元，遇上週末假日人潮還
比原先預期的多。百貨公司樓面擠的水洩不通，專櫃小姐忙的不可開交，
雖然大家買的很起勁，業者卻觀察到，現在民眾的消費行為其實很理性。
其實國內的內需市場受到不景氣影響，已經低迷很久，週年慶一到，好像
所有的人都傾巢而出買東西，學者表示，這樣的現象，其實是個警訊。各
大百貨公司將陸續加入週年慶戰場，消費行為保守趨勢下，要讓民眾掏錢
買東西得有更多誘因，對業者來說，周年慶期間除了忙著收鈔票，恐怕還
得為週年慶過後，可能來臨的百貨業寒冬先做打算。買買買，又到了百貨
公司週年慶，化妝品專櫃最熱門，九折起還加滿額贈品，消費者不怕擠就
怕買不到。收銀機沒停過，滿五千還送五百現金禮券，率先展開折扣戰的
這家業者，第一天開賣業績衝上2.5億元，遇上週末假日人潮還比原先
預期的多。百貨公司樓面擠的水洩不通，專櫃小姐忙的不可開交，雖然大
家買的很起勁，業者卻觀察到，現在民眾的消費行為其實很理性。其實國
內的內需市場受到不景氣影響，已經低迷很久，週年慶一到，好像所有的
人都傾巢而出買東西，學者表示，這樣的現象，其實是個警訊。各大百貨
公司將陸續加入週年慶戰場，消費行為保守趨勢下，要讓民眾掏錢買東西
得有更多誘因，對業者來說，周年慶期間除了忙著收鈔票，恐怕還得為週
年慶過後，可能來臨的百貨業寒冬先做打算。買買買，又到了百貨公司週
年慶，化妝品專櫃最熱門，九折起還加滿額贈品，消費者不怕擠就怕買不
到。收銀機沒停過，滿五千還送五百現金禮券，率先展開折扣戰的這家業
者，第一天開賣業績衝上2.5億元，遇上週末假日人潮還比原先預期的
多。百貨公司樓面擠的水洩不通，專櫃小姐忙的不可開交，雖然大家買的
很起勁，業者卻觀察到，現在民眾的消費行為其實很理性。其實國內的內
需市場受到不景氣影響，已經低迷很久，週年慶一到，好像所有的人都傾
巢而出買東西，學者表示，這樣的現象，其實是個警訊。各大百貨公司將
陸續加入週年慶戰場，消費行為保守趨勢下，要讓民眾掏錢買東西得有更
多誘因，對業者來說，周年慶期間除了忙著收鈔票，恐怕還得為週年慶過
後，可能來臨的百貨業寒冬先做打算。
