事實上,在馬總統還沒有演講,剛進入會場的時候,馬總統便一一向在場
的228受難家屬致意,不過當馬總統要和林黎彩握手時,林黎彩並不願
意和馬總統握手.而當馬總統結束演講離開會場,經過林黎彩身邊時,馬
總統再度向林黎彩點頭致意,不過林黎彩卻站起來向馬英九喊話.林黎彩
表示,她不滿意馬總統上任以來的施政以及對228事件的處理,因此她
採取這樣的抗議方式從擔任台北市長開始，馬總統一直希望能向228受
難家屬表達善意,也多次參加228事件的紀念活動,希望能化解228
受難家屬對國民黨的敵意,不過似乎還是沒有辦法讓一些228受難家屬
改變心中對國民黨的看法。記者張志雄陳保羅台北報導事實上,在馬總統
還沒有演講,剛進入會場的時候,馬總統便一一向在場的228受難家屬
致意,不過當馬總統要和林黎彩握手時,林黎彩並不願意和馬總統握手.
而當馬總統結束演講離開會場,經過林黎彩身邊時,馬總統再度向林黎彩
點頭致意,不過林黎彩卻站起來向馬英九喊話.林黎彩表示,她不滿意馬
總統上任以來的施政以及對228事件的處理,因此她採取這樣的抗議方
式從擔任台北市長開始，馬總統一直希望能向228受難家屬表達善意,
也多次參加228事件的紀念活動,希望能化解228受難家屬對國民黨
的敵意,不過似乎還是沒有辦法讓一些228受難家屬改變心中對國民黨
的看法。記者張志雄陳保羅台北報導
