兩隻腳拼命踩腳踏車，還是保持心跳和血壓不可升太高，不只要有體力，
因為手要握方向盤，也要試看看臂力，體能的測試還不夠，客運司機的話
說的順不順，也很重要。應徵者必須要過五關最後還得參加路考，才能夠
當上老牌國光客運的司機，很多在其它客運公司有經驗的駕駛很有興趣。
這位前海軍少校也來參加考試，退役十多年，他說社會真正不景氣，現在
有一點呀悔不當初。面對高鐵的競爭，雖然客運愈來愈不景氣，可是老牌
的國光客運卻準備要增加7'80位駕駛，讓外界很好奇。國光客運司機
起薪4萬，最高可以有6萬多的薪水，在景氣不好，高失業率的時機，今
天就有300人來應徵，可見這份工作真的很吸引人。記者陳姝君陳伯諭
台北報導。兩隻腳拼命踩腳踏車，還是保持心跳和血壓不可升太高，不只
要有體力，因為手要握方向盤，也要試看看臂力，體能的測試還不夠，客
運司機的話說的順不順，也很重要。應徵者必須要過五關最後還得參加路
考，才能夠當上老牌國光客運的司機，很多在其它客運公司有經驗的駕駛
很有興趣。這位前海軍少校也來參加考試，退役十多年，他說社會真正不
景氣，現在有一點呀悔不當初。面對高鐵的競爭，雖然客運愈來愈不景氣
，可是老牌的國光客運卻準備要增加7'80位駕駛，讓外界很好奇。國
光客運司機起薪4萬，最高可以有6萬多的薪水，在景氣不好，高失業率
的時機，今天就有300人來應徵，可見這份工作真的很吸引人。記者陳
姝君陳伯諭台北報導。兩隻腳拼命踩腳踏車，還是保持心跳和血壓不可升
太高，不只要有體力，因為手要握方向盤，也要試看看臂力，體能的測試
還不夠，客運司機的話說的順不順，也很重要。應徵者必須要過五關最後
還得參加路考，才能夠當上老牌國光客運的司機，很多在其它客運公司有
經驗的駕駛很有興趣。這位前海軍少校也來參加考試，退役十多年，他說
社會真正不景氣，現在有一點呀悔不當初。面對高鐵的競爭，雖然客運愈
來愈不景氣，可是老牌的國光客運卻準備要增加7'80位駕駛，讓外界
很好奇。國光客運司機起薪4萬，最高可以有6萬多的薪水，在景氣不好
，高失業率的時機，今天就有300人來應徵，可見這份工作真的很吸引
人。記者陳姝君陳伯諭台北報導。兩隻腳拼命踩腳踏車，還是保持心跳和
血壓不可升太高，不只要有體力，因為手要握方向盤，也要試看看臂力，
體能的測試還不夠，客運司機的話說的順不順，也很重要。應徵者必須要
過五關最後還得參加路考，才能夠當上老牌國光客運的司機，很多在其它
客運公司有經驗的駕駛很有興趣。這位前海軍少校也來參加考試，退役十
多年，他說社會真正不景氣，現在有一點呀悔不當初。面對高鐵的競爭，
雖然客運愈來愈不景氣，可是老牌的國光客運卻準備要增加7'80位駕
駛，讓外界很好奇。國光客運司機起薪4萬，最高可以有6萬多的薪水，
在景氣不好，高失業率的時機，今天就有300人來應徵，可見這份工作
真的很吸引人。記者陳姝君陳伯諭台北報導。兩隻腳拼命踩腳踏車，還是
保持心跳和血壓不可升太高，不只要有體力，因為手要握方向盤，也要試
看看臂力，體能的測試還不夠，客運司機的話說的順不順，也很重要。應
徵者必須要過五關最後還得參加路考，才能夠當上老牌國光客運的司機，
很多在其它客運公司有經驗的駕駛很有興趣。這位前海軍少校也來參加考
試，退役十多年，他說社會真正不景氣，現在有一點呀悔不當初。面對高
鐵的競爭，雖然客運愈來愈不景氣，可是老牌的國光客運卻準備要增加7
'80位駕駛，讓外界很好奇。國光客運司機起薪4萬，最高可以有6萬
多的薪水，在景氣不好，高失業率的時機，今天就有300人來應徵，可
見這份工作真的很吸引人。記者陳姝君陳伯諭台北報導。兩隻腳拼命踩腳
踏車，還是保持心跳和血壓不可升太高，不只要有體力，因為手要握方向
盤，也要試看看臂力，體能的測試還不夠，客運司機的話說的順不順，也
很重要。應徵者必須要過五關最後還得參加路考，才能夠當上老牌國光客
運的司機，很多在其它客運公司有經驗的駕駛很有興趣。這位前海軍少校
也來參加考試，退役十多年，他說社會真正不景氣，現在有一點呀悔不當
初。面對高鐵的競爭，雖然客運愈來愈不景氣，可是老牌的國光客運卻準
備要增加7'80位駕駛，讓外界很好奇。國光客運司機起薪4萬，最高
可以有6萬多的薪水，在景氣不好，高失業率的時機，今天就有300人
來應徵，可見這份工作真的很吸引人。記者陳姝君陳伯諭台北報導。
