帶著兩個女兒，準備搭乘火車到台中，媽媽說，如果時間不趕，他們還是
會選擇比較便宜的台鐵，不過高鐵在打折時段的價錢，的確愈來愈有吸引
力。這位蔡同學之前在花蓮念書，她說，既然台鐵在西部載客率低，應該
更要加強東部幹線的服務。台鐵也有體認，西部恐怕已經是高鐵的天下，
所以台鐵決定，先在沒有高鐵的東部，增加車輛班次，價格戰是最後的手
段。台鐵表示，從10月24號開始，周五周六周日，將增加一票難求的
太魯閣號，每天兩班往返，可以提供4500多個座位，未來也會抽調西
部地區使用率較低的自強號班車，改行東部幹線。另外，明年四五月也會
開放民眾在超商直接取訂購的火車票，希望讓民眾更方便，增加載客量。
記者陳姝君陳伯諭台北報導。帶著兩個女兒，準備搭乘火車到台中，媽媽
說，如果時間不趕，他們還是會選擇比較便宜的台鐵，不過高鐵在打折時
段的價錢，的確愈來愈有吸引力。這位蔡同學之前在花蓮念書，她說，既
然台鐵在西部載客率低，應該更要加強東部幹線的服務。台鐵也有體認，
西部恐怕已經是高鐵的天下，所以台鐵決定，先在沒有高鐵的東部，增加
車輛班次，價格戰是最後的手段。台鐵表示，從10月24號開始，周五
周六周日，將增加一票難求的太魯閣號，每天兩班往返，可以提供450
0多個座位，未來也會抽調西部地區使用率較低的自強號班車，改行東部
幹線。另外，明年四五月也會開放民眾在超商直接取訂購的火車票，希望
讓民眾更方便，增加載客量。記者陳姝君陳伯諭台北報導。帶著兩個女兒
，準備搭乘火車到台中，媽媽說，如果時間不趕，他們還是會選擇比較便
宜的台鐵，不過高鐵在打折時段的價錢，的確愈來愈有吸引力。這位蔡同
學之前在花蓮念書，她說，既然台鐵在西部載客率低，應該更要加強東部
幹線的服務。台鐵也有體認，西部恐怕已經是高鐵的天下，所以台鐵決定
，先在沒有高鐵的東部，增加車輛班次，價格戰是最後的手段。台鐵表示
，從10月24號開始，周五周六周日，將增加一票難求的太魯閣號，每
天兩班往返，可以提供4500多個座位，未來也會抽調西部地區使用率
較低的自強號班車，改行東部幹線。另外，明年四五月也會開放民眾在超
商直接取訂購的火車票，希望讓民眾更方便，增加載客量。記者陳姝君陳
伯諭台北報導。帶著兩個女兒，準備搭乘火車到台中，媽媽說，如果時間
不趕，他們還是會選擇比較便宜的台鐵，不過高鐵在打折時段的價錢，的
確愈來愈有吸引力。這位蔡同學之前在花蓮念書，她說，既然台鐵在西部
載客率低，應該更要加強東部幹線的服務。台鐵也有體認，西部恐怕已經
是高鐵的天下，所以台鐵決定，先在沒有高鐵的東部，增加車輛班次，價
格戰是最後的手段。台鐵表示，從10月24號開始，周五周六周日，將
增加一票難求的太魯閣號，每天兩班往返，可以提供4500多個座位，
未來也會抽調西部地區使用率較低的自強號班車，改行東部幹線。另外，
明年四五月也會開放民眾在超商直接取訂購的火車票，希望讓民眾更方便
，增加載客量。記者陳姝君陳伯諭台北報導。帶著兩個女兒，準備搭乘火
車到台中，媽媽說，如果時間不趕，他們還是會選擇比較便宜的台鐵，不
過高鐵在打折時段的價錢，的確愈來愈有吸引力。這位蔡同學之前在花蓮
念書，她說，既然台鐵在西部載客率低，應該更要加強東部幹線的服務。
台鐵也有體認，西部恐怕已經是高鐵的天下，所以台鐵決定，先在沒有高
鐵的東部，增加車輛班次，價格戰是最後的手段。台鐵表示，從10月2
4號開始，周五周六周日，將增加一票難求的太魯閣號，每天兩班往返，
可以提供4500多個座位，未來也會抽調西部地區使用率較低的自強號
班車，改行東部幹線。另外，明年四五月也會開放民眾在超商直接取訂購
的火車票，希望讓民眾更方便，增加載客量。記者陳姝君陳伯諭台北報導
。帶著兩個女兒，準備搭乘火車到台中，媽媽說，如果時間不趕，他們還
是會選擇比較便宜的台鐵，不過高鐵在打折時段的價錢，的確愈來愈有吸
引力。這位蔡同學之前在花蓮念書，她說，既然台鐵在西部載客率低，應
該更要加強東部幹線的服務。台鐵也有體認，西部恐怕已經是高鐵的天下
，所以台鐵決定，先在沒有高鐵的東部，增加車輛班次，價格戰是最後的
手段。台鐵表示，從10月24號開始，周五周六周日，將增加一票難求
的太魯閣號，每天兩班往返，可以提供4500多個座位，未來也會抽調
西部地區使用率較低的自強號班車，改行東部幹線。另外，明年四五月也
會開放民眾在超商直接取訂購的火車票，希望讓民眾更方便，增加載客量
。記者陳姝君陳伯諭台北報導。
