今年最受矚目的國片海角七號引發一股風潮，不論是增進彼此感情的練團
室、馬拉桑賣小米酒的大廳，就連男主角阿嘉住的家都成了熱門景點，不
管是開車、騎車或走路，都一定要在這兒拍照留念。由於詢問電話不斷，
現在屋主更把男主角住的家改為民宿，從客廳、廚房到房間的床單、被套
、演唱會彈的吉他都原封不動留在屋子裡，目的就是希望來過的民眾都能
身歷其境融入其中。由於整部片都是在屏東恆春拍攝，不過卻因為屏東縣
沒有首輪戲院，讓大部分住在這邊的民眾都無法欣賞到海角七號，為了回
饋鄉親，縣政府特地在10/410/5兩天，請片商在屏東地區播映4
場，消息一出，座位立刻銷售一空，縣府只好又協調片商再加演2場，而
海角七號從8月22號上映到10月3號為止，全國票房已累計到2.7
1億台幣，更打破李安所創色，色戒2.7億元紀錄，可見海角七號的魅
力真的無法檔。記者綜合報導今年最受矚目的國片海角七號引發一股風潮
，不論是增進彼此感情的練團室、馬拉桑賣小米酒的大廳，就連男主角阿
嘉住的家都成了熱門景點，不管是開車、騎車或走路，都一定要在這兒拍
照留念。由於詢問電話不斷，現在屋主更把男主角住的家改為民宿，從客
廳、廚房到房間的床單、被套、演唱會彈的吉他都原封不動留在屋子裡，
目的就是希望來過的民眾都能身歷其境融入其中。由於整部片都是在屏東
恆春拍攝，不過卻因為屏東縣沒有首輪戲院，讓大部分住在這邊的民眾都
無法欣賞到海角七號，為了回饋鄉親，縣政府特地在10/410/5兩
天，請片商在屏東地區播映4場，消息一出，座位立刻銷售一空，縣府只
好又協調片商再加演2場，而海角七號從8月22號上映到10月3號為
止，全國票房已累計到2.71億台幣，更打破李安所創色，色戒2.7
億元紀錄，可見海角七號的魅力真的無法檔。記者綜合報導今年最受矚目
的國片海角七號引發一股風潮，不論是增進彼此感情的練團室、馬拉桑賣
小米酒的大廳，就連男主角阿嘉住的家都成了熱門景點，不管是開車、騎
車或走路，都一定要在這兒拍照留念。由於詢問電話不斷，現在屋主更把
男主角住的家改為民宿，從客廳、廚房到房間的床單、被套、演唱會彈的
吉他都原封不動留在屋子裡，目的就是希望來過的民眾都能身歷其境融入
其中。由於整部片都是在屏東恆春拍攝，不過卻因為屏東縣沒有首輪戲院
，讓大部分住在這邊的民眾都無法欣賞到海角七號，為了回饋鄉親，縣政
府特地在10/410/5兩天，請片商在屏東地區播映4場，消息一出
，座位立刻銷售一空，縣府只好又協調片商再加演2場，而海角七號從8
月22號上映到10月3號為止，全國票房已累計到2.71億台幣，更
打破李安所創色，色戒2.7億元紀錄，可見海角七號的魅力真的無法檔
。記者綜合報導今年最受矚目的國片海角七號引發一股風潮，不論是增進
彼此感情的練團室、馬拉桑賣小米酒的大廳，就連男主角阿嘉住的家都成
了熱門景點，不管是開車、騎車或走路，都一定要在這兒拍照留念。由於
詢問電話不斷，現在屋主更把男主角住的家改為民宿，從客廳、廚房到房
間的床單、被套、演唱會彈的吉他都原封不動留在屋子裡，目的就是希望
來過的民眾都能身歷其境融入其中。由於整部片都是在屏東恆春拍攝，不
過卻因為屏東縣沒有首輪戲院，讓大部分住在這邊的民眾都無法欣賞到海
角七號，為了回饋鄉親，縣政府特地在10/410/5兩天，請片商在
屏東地區播映4場，消息一出，座位立刻銷售一空，縣府只好又協調片商
再加演2場，而海角七號從8月22號上映到10月3號為止，全國票房
已累計到2.71億台幣，更打破李安所創色，色戒2.7億元紀錄，可
見海角七號的魅力真的無法檔。記者綜合報導
