昨天在立法院受到推擠，導致高血壓住院的衛生署長葉金川，經過一夜休
養，台大確定他血壓穩定後，葉金川已經在下午兩點鐘出院，回家休息，
他說，為了民眾的健康，他死了也沒關係。海高斯颱風轉向，雖然不會直
接影響台灣，不過它的外圍環流，將從這個周天開始，替全台帶來短暫陣
雨，周一各地雨勢將更明顯，民眾出門時要記得帶雨具。今年國慶有三天
連續假期，為了紓解返鄉人潮，國道高速公路將從九號到十三號，暫停施
工並開放路肩，同時，十號到十二號這三天，零點到六點，暫停收費。台
鐵方面，東西部幹線及南迴線自強號，尖峰時間的票都已賣完，高鐵還有
空位。昨天在立法院受到推擠，導致高血壓住院的衛生署長葉金川，經過
一夜休養，台大確定他血壓穩定後，葉金川已經在下午兩點鐘出院，回家
休息，他說，為了民眾的健康，他死了也沒關係。海高斯颱風轉向，雖然
不會直接影響台灣，不過它的外圍環流，將從這個周天開始，替全台帶來
短暫陣雨，周一各地雨勢將更明顯，民眾出門時要記得帶雨具。今年國慶
有三天連續假期，為了紓解返鄉人潮，國道高速公路將從九號到十三號，
暫停施工並開放路肩，同時，十號到十二號這三天，零點到六點，暫停收
費。台鐵方面，東西部幹線及南迴線自強號，尖峰時間的票都已賣完，高
鐵還有空位。昨天在立法院受到推擠，導致高血壓住院的衛生署長葉金川
，經過一夜休養，台大確定他血壓穩定後，葉金川已經在下午兩點鐘出院
，回家休息，他說，為了民眾的健康，他死了也沒關係。海高斯颱風轉向
，雖然不會直接影響台灣，不過它的外圍環流，將從這個周天開始，替全
台帶來短暫陣雨，周一各地雨勢將更明顯，民眾出門時要記得帶雨具。今
年國慶有三天連續假期，為了紓解返鄉人潮，國道高速公路將從九號到十
三號，暫停施工並開放路肩，同時，十號到十二號這三天，零點到六點，
暫停收費。台鐵方面，東西部幹線及南迴線自強號，尖峰時間的票都已賣
完，高鐵還有空位。昨天在立法院受到推擠，導致高血壓住院的衛生署長
葉金川，經過一夜休養，台大確定他血壓穩定後，葉金川已經在下午兩點
鐘出院，回家休息，他說，為了民眾的健康，他死了也沒關係。海高斯颱
風轉向，雖然不會直接影響台灣，不過它的外圍環流，將從這個周天開始
，替全台帶來短暫陣雨，周一各地雨勢將更明顯，民眾出門時要記得帶雨
具。今年國慶有三天連續假期，為了紓解返鄉人潮，國道高速公路將從九
號到十三號，暫停施工並開放路肩，同時，十號到十二號這三天，零點到
六點，暫停收費。台鐵方面，東西部幹線及南迴線自強號，尖峰時間的票
都已賣完，高鐵還有空位。
