台灣時間四號清晨，美國國務院已經告知國會，準備出售武器給台灣。包
括E2T反潛機性能提升案、愛國者三型防空飛彈系統、潛射魚叉飛彈、
新型攻擊直昇機，以及中程反裝甲飛彈。雖然美國這次並沒有提供台灣最
期待的潛艦，與F16C/D型戰機；但總統府仍然對於美方願意對台軍
售表達感謝，並認為這是台美互信的開始。而軍方出身的立委帥化民表示
,這些武器的確對台灣的武力維持有所幫助,但可惜缺少了潛艦，與F1
6C/D型戰機。國防部則示早已編列好F16戰機與潛艦先期評估的預
算,將會持續向美國表達強烈的購買意願。學者林中斌也表示,上週他前
往美國華府拜訪時,美國共和與民主兩黨的重要人士都向他提到,台美關
係已經穩定,而且都不認為馬總統處理海峽兩岸關係的進展太快,但為何
美方會選在此時才通過對台軍售,林中斌認為,應該還是跟大陸有關。不
過，這項軍售案也不是就此底定，還要等三十天後，美國國會審查沒有異
議，才算過關。記者台北綜合報導台灣時間四號清晨，美國國務院已經告
知國會，準備出售武器給台灣。包括E2T反潛機性能提升案、愛國者三
型防空飛彈系統、潛射魚叉飛彈、新型攻擊直昇機，以及中程反裝甲飛彈
。雖然美國這次並沒有提供台灣最期待的潛艦，與F16C/D型戰機；
但總統府仍然對於美方願意對台軍售表達感謝，並認為這是台美互信的開
始。而軍方出身的立委帥化民表示,這些武器的確對台灣的武力維持有所
幫助,但可惜缺少了潛艦，與F16C/D型戰機。國防部則示早已編列
好F16戰機與潛艦先期評估的預算,將會持續向美國表達強烈的購買意
願。學者林中斌也表示,上週他前往美國華府拜訪時,美國共和與民主兩
黨的重要人士都向他提到,台美關係已經穩定,而且都不認為馬總統處理
海峽兩岸關係的進展太快,但為何美方會選在此時才通過對台軍售,林中
斌認為,應該還是跟大陸有關。不過，這項軍售案也不是就此底定，還要
等三十天後，美國國會審查沒有異議，才算過關。記者台北綜合報導台灣
時間四號清晨，美國國務院已經告知國會，準備出售武器給台灣。包括E
2T反潛機性能提升案、愛國者三型防空飛彈系統、潛射魚叉飛彈、新型
攻擊直昇機，以及中程反裝甲飛彈。雖然美國這次並沒有提供台灣最期待
的潛艦，與F16C/D型戰機；但總統府仍然對於美方願意對台軍售表
達感謝，並認為這是台美互信的開始。而軍方出身的立委帥化民表示,這
些武器的確對台灣的武力維持有所幫助,但可惜缺少了潛艦，與F16C
/D型戰機。國防部則示早已編列好F16戰機與潛艦先期評估的預算,
將會持續向美國表達強烈的購買意願。學者林中斌也表示,上週他前往美
國華府拜訪時,美國共和與民主兩黨的重要人士都向他提到,台美關係已
經穩定,而且都不認為馬總統處理海峽兩岸關係的進展太快,但為何美方
會選在此時才通過對台軍售,林中斌認為,應該還是跟大陸有關。不過，
這項軍售案也不是就此底定，還要等三十天後，美國國會審查沒有異議，
才算過關。記者台北綜合報導台灣時間四號清晨，美國國務院已經告知國
會，準備出售武器給台灣。包括E2T反潛機性能提升案、愛國者三型防
空飛彈系統、潛射魚叉飛彈、新型攻擊直昇機，以及中程反裝甲飛彈。雖
然美國這次並沒有提供台灣最期待的潛艦，與F16C/D型戰機；但總
統府仍然對於美方願意對台軍售表達感謝，並認為這是台美互信的開始。
而軍方出身的立委帥化民表示,這些武器的確對台灣的武力維持有所幫助
,但可惜缺少了潛艦，與F16C/D型戰機。國防部則示早已編列好F
16戰機與潛艦先期評估的預算,將會持續向美國表達強烈的購買意願。
學者林中斌也表示,上週他前往美國華府拜訪時,美國共和與民主兩黨的
重要人士都向他提到,台美關係已經穩定,而且都不認為馬總統處理海峽
兩岸關係的進展太快,但為何美方會選在此時才通過對台軍售,林中斌認
為,應該還是跟大陸有關。不過，這項軍售案也不是就此底定，還要等三
十天後，美國國會審查沒有異議，才算過關。記者台北綜合報導台灣時間
四號清晨，美國國務院已經告知國會，準備出售武器給台灣。包括E2T
反潛機性能提升案、愛國者三型防空飛彈系統、潛射魚叉飛彈、新型攻擊
直昇機，以及中程反裝甲飛彈。雖然美國這次並沒有提供台灣最期待的潛
艦，與F16C/D型戰機；但總統府仍然對於美方願意對台軍售表達感
謝，並認為這是台美互信的開始。而軍方出身的立委帥化民表示,這些武
器的確對台灣的武力維持有所幫助,但可惜缺少了潛艦，與F16C/D
型戰機。國防部則示早已編列好F16戰機與潛艦先期評估的預算,將會
持續向美國表達強烈的購買意願。學者林中斌也表示,上週他前往美國華
府拜訪時,美國共和與民主兩黨的重要人士都向他提到,台美關係已經穩
定,而且都不認為馬總統處理海峽兩岸關係的進展太快,但為何美方會選
在此時才通過對台軍售,林中斌認為,應該還是跟大陸有關。不過，這項
軍售案也不是就此底定，還要等三十天後，美國國會審查沒有異議，才算
過關。記者台北綜合報導台灣時間四號清晨，美國國務院已經告知國會，
準備出售武器給台灣。包括E2T反潛機性能提升案、愛國者三型防空飛
彈系統、潛射魚叉飛彈、新型攻擊直昇機，以及中程反裝甲飛彈。雖然美
國這次並沒有提供台灣最期待的潛艦，與F16C/D型戰機；但總統府
仍然對於美方願意對台軍售表達感謝，並認為這是台美互信的開始。而軍
方出身的立委帥化民表示,這些武器的確對台灣的武力維持有所幫助,但
可惜缺少了潛艦，與F16C/D型戰機。國防部則示早已編列好F16
戰機與潛艦先期評估的預算,將會持續向美國表達強烈的購買意願。學者
林中斌也表示,上週他前往美國華府拜訪時,美國共和與民主兩黨的重要
人士都向他提到,台美關係已經穩定,而且都不認為馬總統處理海峽兩岸
關係的進展太快,但為何美方會選在此時才通過對台軍售,林中斌認為,
應該還是跟大陸有關。不過，這項軍售案也不是就此底定，還要等三十天
後，美國國會審查沒有異議，才算過關。記者台北綜合報導台灣時間四號
清晨，美國國務院已經告知國會，準備出售武器給台灣。包括E2T反潛
機性能提升案、愛國者三型防空飛彈系統、潛射魚叉飛彈、新型攻擊直昇
機，以及中程反裝甲飛彈。雖然美國這次並沒有提供台灣最期待的潛艦，
與F16C/D型戰機；但總統府仍然對於美方願意對台軍售表達感謝，
並認為這是台美互信的開始。而軍方出身的立委帥化民表示,這些武器的
確對台灣的武力維持有所幫助,但可惜缺少了潛艦，與F16C/D型戰
機。國防部則示早已編列好F16戰機與潛艦先期評估的預算,將會持續
向美國表達強烈的購買意願。學者林中斌也表示,上週他前往美國華府拜
訪時,美國共和與民主兩黨的重要人士都向他提到,台美關係已經穩定,
而且都不認為馬總統處理海峽兩岸關係的進展太快,但為何美方會選在此
時才通過對台軍售,林中斌認為,應該還是跟大陸有關。不過，這項軍售
案也不是就此底定，還要等三十天後，美國國會審查沒有異議，才算過關
。記者台北綜合報導台灣時間四號清晨，美國國務院已經告知國會，準備
出售武器給台灣。包括E2T反潛機性能提升案、愛國者三型防空飛彈系
統、潛射魚叉飛彈、新型攻擊直昇機，以及中程反裝甲飛彈。雖然美國這
次並沒有提供台灣最期待的潛艦，與F16C/D型戰機；但總統府仍然
對於美方願意對台軍售表達感謝，並認為這是台美互信的開始。而軍方出
身的立委帥化民表示,這些武器的確對台灣的武力維持有所幫助,但可惜
缺少了潛艦，與F16C/D型戰機。國防部則示早已編列好F16戰機
與潛艦先期評估的預算,將會持續向美國表達強烈的購買意願。學者林中
斌也表示,上週他前往美國華府拜訪時,美國共和與民主兩黨的重要人士
都向他提到,台美關係已經穩定,而且都不認為馬總統處理海峽兩岸關係
的進展太快,但為何美方會選在此時才通過對台軍售,林中斌認為,應該
還是跟大陸有關。不過，這項軍售案也不是就此底定，還要等三十天後，
美國國會審查沒有異議，才算過關。記者台北綜合報導
