號稱亞洲最受歡迎的豪華郵輪處女星號日前首度停泊高雄港，乘客迫不及
待走出船艙，還有人跟著迎賓的原住民音樂擺動身體。美味的水果透過味
蕾打動人心,全球郵輪觀光市場這幾年迅速成長，高雄也把握國際郵輪停
靠的機會，要讓船上一千六百位國際觀光客留下深刻的印象。為了讓旅客
能夠快速地前往旅遊的目的地，現場有接駁車直接通往港澳遊客相當嚮往
的佛光山。另外，高雄捷運也成為觀光新景點。除了欣賞美景，伴手也是
少不了的，除了碼頭邊展售的熱帶水果，老牌子的肉鬆肉乾特別是港澳遊
客的最愛。觀光局看好郵輪觀光商機，甚至希望未來能發展定期航班，吸
引更多觀光客來台。記者呂宗芬孟昭權高雄報導號稱亞洲最受歡迎的豪華
郵輪處女星號日前首度停泊高雄港，乘客迫不及待走出船艙，還有人跟著
迎賓的原住民音樂擺動身體。美味的水果透過味蕾打動人心,全球郵輪觀
光市場這幾年迅速成長，高雄也把握國際郵輪停靠的機會，要讓船上一千
六百位國際觀光客留下深刻的印象。為了讓旅客能夠快速地前往旅遊的目
的地，現場有接駁車直接通往港澳遊客相當嚮往的佛光山。另外，高雄捷
運也成為觀光新景點。除了欣賞美景，伴手也是少不了的，除了碼頭邊展
售的熱帶水果，老牌子的肉鬆肉乾特別是港澳遊客的最愛。觀光局看好郵
輪觀光商機，甚至希望未來能發展定期航班，吸引更多觀光客來台。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導號稱亞洲最受歡迎的豪華郵輪處女星號日前首度停
泊高雄港，乘客迫不及待走出船艙，還有人跟著迎賓的原住民音樂擺動身
體。美味的水果透過味蕾打動人心,全球郵輪觀光市場這幾年迅速成長，
高雄也把握國際郵輪停靠的機會，要讓船上一千六百位國際觀光客留下深
刻的印象。為了讓旅客能夠快速地前往旅遊的目的地，現場有接駁車直接
通往港澳遊客相當嚮往的佛光山。另外，高雄捷運也成為觀光新景點。除
了欣賞美景，伴手也是少不了的，除了碼頭邊展售的熱帶水果，老牌子的
肉鬆肉乾特別是港澳遊客的最愛。觀光局看好郵輪觀光商機，甚至希望未
來能發展定期航班，吸引更多觀光客來台。記者呂宗芬孟昭權高雄報導號
稱亞洲最受歡迎的豪華郵輪處女星號日前首度停泊高雄港，乘客迫不及待
走出船艙，還有人跟著迎賓的原住民音樂擺動身體。美味的水果透過味蕾
打動人心,全球郵輪觀光市場這幾年迅速成長，高雄也把握國際郵輪停靠
的機會，要讓船上一千六百位國際觀光客留下深刻的印象。為了讓旅客能
夠快速地前往旅遊的目的地，現場有接駁車直接通往港澳遊客相當嚮往的
佛光山。另外，高雄捷運也成為觀光新景點。除了欣賞美景，伴手也是少
不了的，除了碼頭邊展售的熱帶水果，老牌子的肉鬆肉乾特別是港澳遊客
的最愛。觀光局看好郵輪觀光商機，甚至希望未來能發展定期航班，吸引
更多觀光客來台。記者呂宗芬孟昭權高雄報導號稱亞洲最受歡迎的豪華郵
輪處女星號日前首度停泊高雄港，乘客迫不及待走出船艙，還有人跟著迎
賓的原住民音樂擺動身體。美味的水果透過味蕾打動人心,全球郵輪觀光
市場這幾年迅速成長，高雄也把握國際郵輪停靠的機會，要讓船上一千六
百位國際觀光客留下深刻的印象。為了讓旅客能夠快速地前往旅遊的目的
地，現場有接駁車直接通往港澳遊客相當嚮往的佛光山。另外，高雄捷運
也成為觀光新景點。除了欣賞美景，伴手也是少不了的，除了碼頭邊展售
的熱帶水果，老牌子的肉鬆肉乾特別是港澳遊客的最愛。觀光局看好郵輪
觀光商機，甚至希望未來能發展定期航班，吸引更多觀光客來台。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導號稱亞洲最受歡迎的豪華郵輪處女星號日前首度停泊
高雄港，乘客迫不及待走出船艙，還有人跟著迎賓的原住民音樂擺動身體
。美味的水果透過味蕾打動人心,全球郵輪觀光市場這幾年迅速成長，高
雄也把握國際郵輪停靠的機會，要讓船上一千六百位國際觀光客留下深刻
的印象。為了讓旅客能夠快速地前往旅遊的目的地，現場有接駁車直接通
往港澳遊客相當嚮往的佛光山。另外，高雄捷運也成為觀光新景點。除了
欣賞美景，伴手也是少不了的，除了碼頭邊展售的熱帶水果，老牌子的肉
鬆肉乾特別是港澳遊客的最愛。觀光局看好郵輪觀光商機，甚至希望未來
能發展定期航班，吸引更多觀光客來台。記者呂宗芬孟昭權高雄報導號稱
亞洲最受歡迎的豪華郵輪處女星號日前首度停泊高雄港，乘客迫不及待走
出船艙，還有人跟著迎賓的原住民音樂擺動身體。美味的水果透過味蕾打
動人心,全球郵輪觀光市場這幾年迅速成長，高雄也把握國際郵輪停靠的
機會，要讓船上一千六百位國際觀光客留下深刻的印象。為了讓旅客能夠
快速地前往旅遊的目的地，現場有接駁車直接通往港澳遊客相當嚮往的佛
光山。另外，高雄捷運也成為觀光新景點。除了欣賞美景，伴手也是少不
了的，除了碼頭邊展售的熱帶水果，老牌子的肉鬆肉乾特別是港澳遊客的
最愛。觀光局看好郵輪觀光商機，甚至希望未來能發展定期航班，吸引更
多觀光客來台。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
