七號發生在英國倫敦的連環爆炸案，12號出現重大突破，英國警方經過
層層過濾追蹤，證實四名炸彈客全部都是英國人，各大媒體更直接指名道
姓，讓這四名巴基斯坦裔的嫌犯，身分全部曝光，而種種證據還將連環爆
炸案指向自殺攻擊，如果獲得證實，將是英國第一宗，同時也是西歐第一
起，自殺式攻擊事件。四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦
連環爆炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連
環爆炸案的主嫌，就是他們。雖然警方沒有說明嫌犯的身分背景，但是神
通廣大的媒體，立刻指名道姓，將這四名巴基斯坦後裔的英國嫌犯，一個
一個揪了出來，其中三人都住在英格蘭北邊西約克夏的李茲市，至少兩人
才從巴基斯坦返回英國，但是情治單位卻完全沒有掌握到。根據泰晤士報
的報導，其中一名嫌犯曾經告訴雙親要到倫敦拜訪朋友，但七號一整天都
沒有接聽手機，他的父母通知警方，案情從這裡出現突破，在比對過地鐵
的監視錄影畫面之後，確認他們四人在車站碰頭。警方於是層層追蹤，在
12號突擊了三人位在西約克夏的住所，發現了炸藥工廠，並循線在盧頓
車站附近發現裝著炸藥的車子，還逮捕了一名嫌犯的親屬，帶回倫敦偵訊
。種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這種以往在以色列或伊拉
克常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，讓英國民眾大感震驚。雖然
英國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如果證實，這將是英國第一宗
，同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。七號發生在英國倫敦的連環爆
炸案，12號出現重大突破，英國警方經過層層過濾追蹤，證實四名炸彈
客全部都是英國人，各大媒體更直接指名道姓，讓這四名巴基斯坦裔的嫌
犯，身分全部曝光，而種種證據還將連環爆炸案指向自殺攻擊，如果獲得
證實，將是英國第一宗，同時也是西歐第一起，自殺式攻擊事件。四個巴
基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連環爆炸案中，改變了英國恐
怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環爆炸案的主嫌，就是他們。
雖然警方沒有說明嫌犯的身分背景，但是神通廣大的媒體，立刻指名道姓
，將這四名巴基斯坦後裔的英國嫌犯，一個一個揪了出來，其中三人都住
在英格蘭北邊西約克夏的李茲市，至少兩人才從巴基斯坦返回英國，但是
情治單位卻完全沒有掌握到。根據泰晤士報的報導，其中一名嫌犯曾經告
訴雙親要到倫敦拜訪朋友，但七號一整天都沒有接聽手機，他的父母通知
警方，案情從這裡出現突破，在比對過地鐵的監視錄影畫面之後，確認他
們四人在車站碰頭。警方於是層層追蹤，在12號突擊了三人位在西約克
夏的住所，發現了炸藥工廠，並循線在盧頓車站附近發現裝著炸藥的車子
，還逮捕了一名嫌犯的親屬，帶回倫敦偵訊。種種證據顯示，將連環爆炸
案指向自殺攻擊，這種以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生
在英國的臆測，讓英國民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自
殺攻擊，但是如果證實，這將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺
式攻擊事件。七號發生在英國倫敦的連環爆炸案，12號出現重大突破，
英國警方經過層層過濾追蹤，證實四名炸彈客全部都是英國人，各大媒體
更直接指名道姓，讓這四名巴基斯坦裔的嫌犯，身分全部曝光，而種種證
據還將連環爆炸案指向自殺攻擊，如果獲得證實，將是英國第一宗，同時
也是西歐第一起，自殺式攻擊事件。四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上
個星期的倫敦連環爆炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12
號證實倫敦連環爆炸案的主嫌，就是他們。雖然警方沒有說明嫌犯的身分
背景，但是神通廣大的媒體，立刻指名道姓，將這四名巴基斯坦後裔的英
國嫌犯，一個一個揪了出來，其中三人都住在英格蘭北邊西約克夏的李茲
市，至少兩人才從巴基斯坦返回英國，但是情治單位卻完全沒有掌握到。
根據泰晤士報的報導，其中一名嫌犯曾經告訴雙親要到倫敦拜訪朋友，但
七號一整天都沒有接聽手機，他的父母通知警方，案情從這裡出現突破，
在比對過地鐵的監視錄影畫面之後，確認他們四人在車站碰頭。警方於是
層層追蹤，在12號突擊了三人位在西約克夏的住所，發現了炸藥工廠，
並循線在盧頓車站附近發現裝著炸藥的車子，還逮捕了一名嫌犯的親屬，
帶回倫敦偵訊。種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這種以往在
以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，讓英國民眾大
感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如果證實，這將
是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。七號發生在英國
倫敦的連環爆炸案，12號出現重大突破，英國警方經過層層過濾追蹤，
證實四名炸彈客全部都是英國人，各大媒體更直接指名道姓，讓這四名巴
基斯坦裔的嫌犯，身分全部曝光，而種種證據還將連環爆炸案指向自殺攻
擊，如果獲得證實，將是英國第一宗，同時也是西歐第一起，自殺式攻擊
事件。四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連環爆炸案中，
改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環爆炸案的主嫌
，就是他們。雖然警方沒有說明嫌犯的身分背景，但是神通廣大的媒體，
立刻指名道姓，將這四名巴基斯坦後裔的英國嫌犯，一個一個揪了出來，
其中三人都住在英格蘭北邊西約克夏的李茲市，至少兩人才從巴基斯坦返
回英國，但是情治單位卻完全沒有掌握到。根據泰晤士報的報導，其中一
名嫌犯曾經告訴雙親要到倫敦拜訪朋友，但七號一整天都沒有接聽手機，
他的父母通知警方，案情從這裡出現突破，在比對過地鐵的監視錄影畫面
之後，確認他們四人在車站碰頭。警方於是層層追蹤，在12號突擊了三
人位在西約克夏的住所，發現了炸藥工廠，並循線在盧頓車站附近發現裝
著炸藥的車子，還逮捕了一名嫌犯的親屬，帶回倫敦偵訊。種種證據顯示
，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這種以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手
法可能也發生在英國的臆測，讓英國民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有
證實，這是自殺攻擊，但是如果證實，這將是英國第一宗，同時也是西歐
第一起的自殺式攻擊事件。七號發生在英國倫敦的連環爆炸案，12號出
現重大突破，英國警方經過層層過濾追蹤，證實四名炸彈客全部都是英國
人，各大媒體更直接指名道姓，讓這四名巴基斯坦裔的嫌犯，身分全部曝
光，而種種證據還將連環爆炸案指向自殺攻擊，如果獲得證實，將是英國
第一宗，同時也是西歐第一起，自殺式攻擊事件。四個巴基斯坦裔的英國
年輕人，在上個星期的倫敦連環爆炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，
英國警方12號證實倫敦連環爆炸案的主嫌，就是他們。雖然警方沒有說
明嫌犯的身分背景，但是神通廣大的媒體，立刻指名道姓，將這四名巴基
斯坦後裔的英國嫌犯，一個一個揪了出來，其中三人都住在英格蘭北邊西
約克夏的李茲市，至少兩人才從巴基斯坦返回英國，但是情治單位卻完全
沒有掌握到。根據泰晤士報的報導，其中一名嫌犯曾經告訴雙親要到倫敦
拜訪朋友，但七號一整天都沒有接聽手機，他的父母通知警方，案情從這
裡出現突破，在比對過地鐵的監視錄影畫面之後，確認他們四人在車站碰
頭。警方於是層層追蹤，在12號突擊了三人位在西約克夏的住所，發現
了炸藥工廠，並循線在盧頓車站附近發現裝著炸藥的車子，還逮捕了一名
嫌犯的親屬，帶回倫敦偵訊。種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊
，這種以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，
讓英國民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如
果證實，這將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。七
號發生在英國倫敦的連環爆炸案，12號出現重大突破，英國警方經過層
層過濾追蹤，證實四名炸彈客全部都是英國人，各大媒體更直接指名道姓
，讓這四名巴基斯坦裔的嫌犯，身分全部曝光，而種種證據還將連環爆炸
案指向自殺攻擊，如果獲得證實，將是英國第一宗，同時也是西歐第一起
，自殺式攻擊事件。四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連
環爆炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環
爆炸案的主嫌，就是他們。雖然警方沒有說明嫌犯的身分背景，但是神通
廣大的媒體，立刻指名道姓，將這四名巴基斯坦後裔的英國嫌犯，一個一
個揪了出來，其中三人都住在英格蘭北邊西約克夏的李茲市，至少兩人才
從巴基斯坦返回英國，但是情治單位卻完全沒有掌握到。根據泰晤士報的
報導，其中一名嫌犯曾經告訴雙親要到倫敦拜訪朋友，但七號一整天都沒
有接聽手機，他的父母通知警方，案情從這裡出現突破，在比對過地鐵的
監視錄影畫面之後，確認他們四人在車站碰頭。警方於是層層追蹤，在1
2號突擊了三人位在西約克夏的住所，發現了炸藥工廠，並循線在盧頓車
站附近發現裝著炸藥的車子，還逮捕了一名嫌犯的親屬，帶回倫敦偵訊。
種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這種以往在以色列或伊拉克
常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，讓英國民眾大感震驚。雖然英
國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如果證實，這將是英國第一宗，
同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。七號發生在英國倫敦的連環爆炸
案，12號出現重大突破，英國警方經過層層過濾追蹤，證實四名炸彈客
全部都是英國人，各大媒體更直接指名道姓，讓這四名巴基斯坦裔的嫌犯
，身分全部曝光，而種種證據還將連環爆炸案指向自殺攻擊，如果獲得證
實，將是英國第一宗，同時也是西歐第一起，自殺式攻擊事件。四個巴基
斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連環爆炸案中，改變了英國恐怖
主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環爆炸案的主嫌，就是他們。雖
然警方沒有說明嫌犯的身分背景，但是神通廣大的媒體，立刻指名道姓，
將這四名巴基斯坦後裔的英國嫌犯，一個一個揪了出來，其中三人都住在
英格蘭北邊西約克夏的李茲市，至少兩人才從巴基斯坦返回英國，但是情
治單位卻完全沒有掌握到。根據泰晤士報的報導，其中一名嫌犯曾經告訴
雙親要到倫敦拜訪朋友，但七號一整天都沒有接聽手機，他的父母通知警
方，案情從這裡出現突破，在比對過地鐵的監視錄影畫面之後，確認他們
四人在車站碰頭。警方於是層層追蹤，在12號突擊了三人位在西約克夏
的住所，發現了炸藥工廠，並循線在盧頓車站附近發現裝著炸藥的車子，
還逮捕了一名嫌犯的親屬，帶回倫敦偵訊。種種證據顯示，將連環爆炸案
指向自殺攻擊，這種以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在
英國的臆測，讓英國民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺
攻擊，但是如果證實，這將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式
攻擊事件。
