美國眾議院經過三個多小時的討論，終於在台灣時間4號凌晨1點30分
，通過新版的紓困法案，最終以263票對171票，繼9月29號遭眾
院封殺後，終於闖關成功。美國布希總統稍後簽署，完成立法程序，也對
國會跟財政部長鮑爾森救經濟的努力，表示感謝，更強調美國經濟會再度
回穩。預期這項加碼到8500億美金，約台幣27.2兆的紓困案會在
眾院過關，加上以巴菲特為大股東的美國富國銀行,以151億美金併購
美聯的利多激勵,華爾街股市開盤大漲近300點，但最終利空出盡，道
瓊，那斯達克跟標準普爾五百三大指數紛紛收黑。雖然紓困案最終過關，
但美國9月減少15萬9000個工作機會，失業率6.1%，創五年新
高，從房市崩盤至今，已有76萬人失業。次貸危機影響製造業，國內工
廠需求也跌至兩年新低，專家認為紓困案無法根治信貸問題，最快也要到
明年中，經濟才會有起色。美國眾議院經過三個多小時的討論，終於在台
灣時間4號凌晨1點30分，通過新版的紓困法案，最終以263票對1
71票，繼9月29號遭眾院封殺後，終於闖關成功。美國布希總統稍後
簽署，完成立法程序，也對國會跟財政部長鮑爾森救經濟的努力，表示感
謝，更強調美國經濟會再度回穩。預期這項加碼到8500億美金，約台
幣27.2兆的紓困案會在眾院過關，加上以巴菲特為大股東的美國富國
銀行,以151億美金併購美聯的利多激勵,華爾街股市開盤大漲近30
0點，但最終利空出盡，道瓊，那斯達克跟標準普爾五百三大指數紛紛收
黑。雖然紓困案最終過關，但美國9月減少15萬9000個工作機會，
失業率6.1%，創五年新高，從房市崩盤至今，已有76萬人失業。次
貸危機影響製造業，國內工廠需求也跌至兩年新低，專家認為紓困案無法
根治信貸問題，最快也要到明年中，經濟才會有起色。美國眾議院經過三
個多小時的討論，終於在台灣時間4號凌晨1點30分，通過新版的紓困
法案，最終以263票對171票，繼9月29號遭眾院封殺後，終於闖
關成功。美國布希總統稍後簽署，完成立法程序，也對國會跟財政部長鮑
爾森救經濟的努力，表示感謝，更強調美國經濟會再度回穩。預期這項加
碼到8500億美金，約台幣27.2兆的紓困案會在眾院過關，加上以
巴菲特為大股東的美國富國銀行,以151億美金併購美聯的利多激勵,
華爾街股市開盤大漲近300點，但最終利空出盡，道瓊，那斯達克跟標
準普爾五百三大指數紛紛收黑。雖然紓困案最終過關，但美國9月減少1
5萬9000個工作機會，失業率6.1%，創五年新高，從房市崩盤至
今，已有76萬人失業。次貸危機影響製造業，國內工廠需求也跌至兩年
新低，專家認為紓困案無法根治信貸問題，最快也要到明年中，經濟才會
有起色。美國眾議院經過三個多小時的討論，終於在台灣時間4號凌晨1
點30分，通過新版的紓困法案，最終以263票對171票，繼9月2
9號遭眾院封殺後，終於闖關成功。美國布希總統稍後簽署，完成立法程
序，也對國會跟財政部長鮑爾森救經濟的努力，表示感謝，更強調美國經
濟會再度回穩。預期這項加碼到8500億美金，約台幣27.2兆的紓
困案會在眾院過關，加上以巴菲特為大股東的美國富國銀行,以151億
美金併購美聯的利多激勵,華爾街股市開盤大漲近300點，但最終利空
出盡，道瓊，那斯達克跟標準普爾五百三大指數紛紛收黑。雖然紓困案最
終過關，但美國9月減少15萬9000個工作機會，失業率6.1%，
創五年新高，從房市崩盤至今，已有76萬人失業。次貸危機影響製造業
，國內工廠需求也跌至兩年新低，專家認為紓困案無法根治信貸問題，最
快也要到明年中，經濟才會有起色。美國眾議院經過三個多小時的討論，
終於在台灣時間4號凌晨1點30分，通過新版的紓困法案，最終以26
3票對171票，繼9月29號遭眾院封殺後，終於闖關成功。美國布希
總統稍後簽署，完成立法程序，也對國會跟財政部長鮑爾森救經濟的努力
，表示感謝，更強調美國經濟會再度回穩。預期這項加碼到8500億美
金，約台幣27.2兆的紓困案會在眾院過關，加上以巴菲特為大股東的
美國富國銀行,以151億美金併購美聯的利多激勵,華爾街股市開盤大
漲近300點，但最終利空出盡，道瓊，那斯達克跟標準普爾五百三大指
數紛紛收黑。雖然紓困案最終過關，但美國9月減少15萬9000個工
作機會，失業率6.1%，創五年新高，從房市崩盤至今，已有76萬人
失業。次貸危機影響製造業，國內工廠需求也跌至兩年新低，專家認為紓
困案無法根治信貸問題，最快也要到明年中，經濟才會有起色。
