車上的樂手，邊彈吉他、邊甩頭髮，唱得很high，讓在西門町逛街的
人潮，紛紛舉起了相機，而熱鬧的音樂更是感染了路邊的騎士，聽著聽著
、也跟著搖頭晃腦起來，五個獨立樂團一起出動，把卡車當成了舞台，要
來為台灣樂團造勢，也要來突破眼前的問題。前面這團學生組成的樂隊叫
做「白目」，主唱的女孩、聲音很高亢，而後面這隊、以工人樂隊著稱的
「黑手哪卡西」也不遑多讓，國內有不少年輕人喜歡組樂隊玩音樂，但對
他們來說，要找到一個合法又合適的表演場地，卻是很不容易。有空間才
能有表演、有表演才會有觀眾，雖然新聞局連續兩年徵選二十個樂團、各
補助三十萬元，不過，大多數樂團最希望的還是，政府應該要多設置中小
型的表演場地，讓他們有更多空間,可以揮灑他們的音樂。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導車上的樂手，邊彈吉他、邊甩頭髮，唱得很high，
讓在西門町逛街的人潮，紛紛舉起了相機，而熱鬧的音樂更是感染了路邊
的騎士，聽著聽著、也跟著搖頭晃腦起來，五個獨立樂團一起出動，把卡
車當成了舞台，要來為台灣樂團造勢，也要來突破眼前的問題。前面這團
學生組成的樂隊叫做「白目」，主唱的女孩、聲音很高亢，而後面這隊、
以工人樂隊著稱的「黑手哪卡西」也不遑多讓，國內有不少年輕人喜歡組
樂隊玩音樂，但對他們來說，要找到一個合法又合適的表演場地，卻是很
不容易。有空間才能有表演、有表演才會有觀眾，雖然新聞局連續兩年徵
選二十個樂團、各補助三十萬元，不過，大多數樂團最希望的還是，政府
應該要多設置中小型的表演場地，讓他們有更多空間,可以揮灑他們的音
樂。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導車上的樂手，邊彈吉他、邊甩頭髮，
唱得很high，讓在西門町逛街的人潮，紛紛舉起了相機，而熱鬧的音
樂更是感染了路邊的騎士，聽著聽著、也跟著搖頭晃腦起來，五個獨立樂
團一起出動，把卡車當成了舞台，要來為台灣樂團造勢，也要來突破眼前
的問題。前面這團學生組成的樂隊叫做「白目」，主唱的女孩、聲音很高
亢，而後面這隊、以工人樂隊著稱的「黑手哪卡西」也不遑多讓，國內有
不少年輕人喜歡組樂隊玩音樂，但對他們來說，要找到一個合法又合適的
表演場地，卻是很不容易。有空間才能有表演、有表演才會有觀眾，雖然
新聞局連續兩年徵選二十個樂團、各補助三十萬元，不過，大多數樂團最
希望的還是，政府應該要多設置中小型的表演場地，讓他們有更多空間,
可以揮灑他們的音樂。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導車上的樂手，邊彈
吉他、邊甩頭髮，唱得很high，讓在西門町逛街的人潮，紛紛舉起了
相機，而熱鬧的音樂更是感染了路邊的騎士，聽著聽著、也跟著搖頭晃腦
起來，五個獨立樂團一起出動，把卡車當成了舞台，要來為台灣樂團造勢
，也要來突破眼前的問題。前面這團學生組成的樂隊叫做「白目」，主唱
的女孩、聲音很高亢，而後面這隊、以工人樂隊著稱的「黑手哪卡西」也
不遑多讓，國內有不少年輕人喜歡組樂隊玩音樂，但對他們來說，要找到
一個合法又合適的表演場地，卻是很不容易。有空間才能有表演、有表演
才會有觀眾，雖然新聞局連續兩年徵選二十個樂團、各補助三十萬元，不
過，大多數樂團最希望的還是，政府應該要多設置中小型的表演場地，讓
他們有更多空間,可以揮灑他們的音樂。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
