這裏是印度第一大城孟買北部的高級住宅區，綠意盎然種滿三十多萬棵樹
的花園、景觀噴泉，以及魚兒悠游的水塘，全都仰賴社區的污水回收系統
來維持。為了挽救日益惡化的暖化問題，世界各國都在積極推動節能減碳
方案，全球人口第二多的印度也不例外，希望在2012年之前，印度全
國的綠色建築面積可以達到9290公頃。根據產業界的估計為了達成這
項目標，印度將投入150億美元的經費，佔全球綠色建築市場的四分之
一到三成。這裏是印度第一大城孟買北部的高級住宅區，綠意盎然種滿三
十多萬棵樹的花園、景觀噴泉，以及魚兒悠游的水塘，全都仰賴社區的污
水回收系統來維持。為了挽救日益惡化的暖化問題，世界各國都在積極推
動節能減碳方案，全球人口第二多的印度也不例外，希望在2012年之
前，印度全國的綠色建築面積可以達到9290公頃。根據產業界的估計
為了達成這項目標，印度將投入150億美元的經費，佔全球綠色建築市
場的四分之一到三成。這裏是印度第一大城孟買北部的高級住宅區，綠意
盎然種滿三十多萬棵樹的花園、景觀噴泉，以及魚兒悠游的水塘，全都仰
賴社區的污水回收系統來維持。為了挽救日益惡化的暖化問題，世界各國
都在積極推動節能減碳方案，全球人口第二多的印度也不例外，希望在2
012年之前，印度全國的綠色建築面積可以達到9290公頃。根據產
業界的估計為了達成這項目標，印度將投入150億美元的經費，佔全球
綠色建築市場的四分之一到三成。
