美國金融風暴吹向歐洲，荷蘭政府3號決定出資168億歐元，大約台幣
7500億元，將歐洲最大的銀行之一，收歸國有。上個週末，荷蘭、比
利時、盧森堡三國政府，為挽救富通集團曾經達成協議，將各自買下富通
集團在境內49%的股份，這回荷蘭擴充這項協議，同意同時買下富通集
團、去年才以高價購買的荷蘭銀行資產，等於接收富通所有的銀行和保險
業務。富通集團佔荷蘭小型企業借貸市場的四成，也是歐元區中第一個因
為信貸危機、中箭落馬的金融機構。為了防止金融危機擴大，英國德國法
國和義大利四國領袖,，四號將在巴黎召開峰會，研商如何因應。美國金
融風暴吹向歐洲，荷蘭政府3號決定出資168億歐元，大約台幣750
0億元，將歐洲最大的銀行之一，收歸國有。上個週末，荷蘭、比利時、
盧森堡三國政府，為挽救富通集團曾經達成協議，將各自買下富通集團在
境內49%的股份，這回荷蘭擴充這項協議，同意同時買下富通集團、去
年才以高價購買的荷蘭銀行資產，等於接收富通所有的銀行和保險業務。
富通集團佔荷蘭小型企業借貸市場的四成，也是歐元區中第一個因為信貸
危機、中箭落馬的金融機構。為了防止金融危機擴大，英國德國法國和義
大利四國領袖,，四號將在巴黎召開峰會，研商如何因應。美國金融風暴
吹向歐洲，荷蘭政府3號決定出資168億歐元，大約台幣7500億元
，將歐洲最大的銀行之一，收歸國有。上個週末，荷蘭、比利時、盧森堡
三國政府，為挽救富通集團曾經達成協議，將各自買下富通集團在境內4
9%的股份，這回荷蘭擴充這項協議，同意同時買下富通集團、去年才以
高價購買的荷蘭銀行資產，等於接收富通所有的銀行和保險業務。富通集
團佔荷蘭小型企業借貸市場的四成，也是歐元區中第一個因為信貸危機、
中箭落馬的金融機構。為了防止金融危機擴大，英國德國法國和義大利四
國領袖,，四號將在巴黎召開峰會，研商如何因應。美國金融風暴吹向歐
洲，荷蘭政府3號決定出資168億歐元，大約台幣7500億元，將歐
洲最大的銀行之一，收歸國有。上個週末，荷蘭、比利時、盧森堡三國政
府，為挽救富通集團曾經達成協議，將各自買下富通集團在境內49%的
股份，這回荷蘭擴充這項協議，同意同時買下富通集團、去年才以高價購
買的荷蘭銀行資產，等於接收富通所有的銀行和保險業務。富通集團佔荷
蘭小型企業借貸市場的四成，也是歐元區中第一個因為信貸危機、中箭落
馬的金融機構。為了防止金融危機擴大，英國德國法國和義大利四國領袖
,，四號將在巴黎召開峰會，研商如何因應。
