傍晚時分，郵輪上用蒸汽引擎所驅動的汽笛，傳來輕快的民謠，催促遊客
快上船，來一趟夕陽遊河之旅。這真的很神奇，你很遠就能聽見笛聲。我
在對岸鄰近的朋友，他們都會聽到是我在演奏，像是我彈的曲子跟彈的風
格。紐奧良的這艘蒸汽郵輪納查茲號，是當地遊客的最愛，事實上，納查
茲號的部分重要零件，包括引擎跟明輪，都是從一艘1920年代的蒸汽
郵輪上拆下來的。光是郵輪轉動的輪軸，就用了250噸的白橡木。一百
年前，最原始的蒸汽郵輪靠燃燒木材跟煤炭當作動力，而納查茲號已經依
賴原油，船上2具600匹馬力的引擎，儘管引擎室內高溫難耐，但操作
員詹姆士卻樂在其中。我熱愛引擎，我愛這份工作，這對愛引擎的人來說
是份好差事。如果你耐熱就待在廚房，如果怕熱就別進廚房。密西西比河
的晚風相當涼爽，在悠揚爵士小號聲的陪伴中，讓人迫不及待想來一趟懷
舊的郵輪之旅。傍晚時分，郵輪上用蒸汽引擎所驅動的汽笛，傳來輕快的
民謠，催促遊客快上船，來一趟夕陽遊河之旅。這真的很神奇，你很遠就
能聽見笛聲。我在對岸鄰近的朋友，他們都會聽到是我在演奏，像是我彈
的曲子跟彈的風格。紐奧良的這艘蒸汽郵輪納查茲號，是當地遊客的最愛
，事實上，納查茲號的部分重要零件，包括引擎跟明輪，都是從一艘19
20年代的蒸汽郵輪上拆下來的。光是郵輪轉動的輪軸，就用了250噸
的白橡木。一百年前，最原始的蒸汽郵輪靠燃燒木材跟煤炭當作動力，而
納查茲號已經依賴原油，船上2具600匹馬力的引擎，儘管引擎室內高
溫難耐，但操作員詹姆士卻樂在其中。我熱愛引擎，我愛這份工作，這對
愛引擎的人來說是份好差事。如果你耐熱就待在廚房，如果怕熱就別進廚
房。密西西比河的晚風相當涼爽，在悠揚爵士小號聲的陪伴中，讓人迫不
及待想來一趟懷舊的郵輪之旅。傍晚時分，郵輪上用蒸汽引擎所驅動的汽
笛，傳來輕快的民謠，催促遊客快上船，來一趟夕陽遊河之旅。這真的很
神奇，你很遠就能聽見笛聲。我在對岸鄰近的朋友，他們都會聽到是我在
演奏，像是我彈的曲子跟彈的風格。紐奧良的這艘蒸汽郵輪納查茲號，是
當地遊客的最愛，事實上，納查茲號的部分重要零件，包括引擎跟明輪，
都是從一艘1920年代的蒸汽郵輪上拆下來的。光是郵輪轉動的輪軸，
就用了250噸的白橡木。一百年前，最原始的蒸汽郵輪靠燃燒木材跟煤
炭當作動力，而納查茲號已經依賴原油，船上2具600匹馬力的引擎，
儘管引擎室內高溫難耐，但操作員詹姆士卻樂在其中。我熱愛引擎，我愛
這份工作，這對愛引擎的人來說是份好差事。如果你耐熱就待在廚房，如
果怕熱就別進廚房。密西西比河的晚風相當涼爽，在悠揚爵士小號聲的陪
伴中，讓人迫不及待想來一趟懷舊的郵輪之旅。傍晚時分，郵輪上用蒸汽
引擎所驅動的汽笛，傳來輕快的民謠，催促遊客快上船，來一趟夕陽遊河
之旅。這真的很神奇，你很遠就能聽見笛聲。我在對岸鄰近的朋友，他們
都會聽到是我在演奏，像是我彈的曲子跟彈的風格。紐奧良的這艘蒸汽郵
輪納查茲號，是當地遊客的最愛，事實上，納查茲號的部分重要零件，包
括引擎跟明輪，都是從一艘1920年代的蒸汽郵輪上拆下來的。光是郵
輪轉動的輪軸，就用了250噸的白橡木。一百年前，最原始的蒸汽郵輪
靠燃燒木材跟煤炭當作動力，而納查茲號已經依賴原油，船上2具600
匹馬力的引擎，儘管引擎室內高溫難耐，但操作員詹姆士卻樂在其中。我
熱愛引擎，我愛這份工作，這對愛引擎的人來說是份好差事。如果你耐熱
就待在廚房，如果怕熱就別進廚房。密西西比河的晚風相當涼爽，在悠揚
爵士小號聲的陪伴中，讓人迫不及待想來一趟懷舊的郵輪之旅。傍晚時分
，郵輪上用蒸汽引擎所驅動的汽笛，傳來輕快的民謠，催促遊客快上船，
來一趟夕陽遊河之旅。這真的很神奇，你很遠就能聽見笛聲。我在對岸鄰
近的朋友，他們都會聽到是我在演奏，像是我彈的曲子跟彈的風格。紐奧
良的這艘蒸汽郵輪納查茲號，是當地遊客的最愛，事實上，納查茲號的部
分重要零件，包括引擎跟明輪，都是從一艘1920年代的蒸汽郵輪上拆
下來的。光是郵輪轉動的輪軸，就用了250噸的白橡木。一百年前，最
原始的蒸汽郵輪靠燃燒木材跟煤炭當作動力，而納查茲號已經依賴原油，
船上2具600匹馬力的引擎，儘管引擎室內高溫難耐，但操作員詹姆士
卻樂在其中。我熱愛引擎，我愛這份工作，這對愛引擎的人來說是份好差
事。如果你耐熱就待在廚房，如果怕熱就別進廚房。密西西比河的晚風相
當涼爽，在悠揚爵士小號聲的陪伴中，讓人迫不及待想來一趟懷舊的郵輪
之旅。傍晚時分，郵輪上用蒸汽引擎所驅動的汽笛，傳來輕快的民謠，催
促遊客快上船，來一趟夕陽遊河之旅。這真的很神奇，你很遠就能聽見笛
聲。我在對岸鄰近的朋友，他們都會聽到是我在演奏，像是我彈的曲子跟
彈的風格。紐奧良的這艘蒸汽郵輪納查茲號，是當地遊客的最愛，事實上
，納查茲號的部分重要零件，包括引擎跟明輪，都是從一艘1920年代
的蒸汽郵輪上拆下來的。光是郵輪轉動的輪軸，就用了250噸的白橡木
。一百年前，最原始的蒸汽郵輪靠燃燒木材跟煤炭當作動力，而納查茲號
已經依賴原油，船上2具600匹馬力的引擎，儘管引擎室內高溫難耐，
但操作員詹姆士卻樂在其中。我熱愛引擎，我愛這份工作，這對愛引擎的
人來說是份好差事。如果你耐熱就待在廚房，如果怕熱就別進廚房。密西
西比河的晚風相當涼爽，在悠揚爵士小號聲的陪伴中，讓人迫不及待想來
一趟懷舊的郵輪之旅。傍晚時分，郵輪上用蒸汽引擎所驅動的汽笛，傳來
輕快的民謠，催促遊客快上船，來一趟夕陽遊河之旅。這真的很神奇，你
很遠就能聽見笛聲。我在對岸鄰近的朋友，他們都會聽到是我在演奏，像
是我彈的曲子跟彈的風格。紐奧良的這艘蒸汽郵輪納查茲號，是當地遊客
的最愛，事實上，納查茲號的部分重要零件，包括引擎跟明輪，都是從一
艘1920年代的蒸汽郵輪上拆下來的。光是郵輪轉動的輪軸，就用了2
50噸的白橡木。一百年前，最原始的蒸汽郵輪靠燃燒木材跟煤炭當作動
力，而納查茲號已經依賴原油，船上2具600匹馬力的引擎，儘管引擎
室內高溫難耐，但操作員詹姆士卻樂在其中。我熱愛引擎，我愛這份工作
，這對愛引擎的人來說是份好差事。如果你耐熱就待在廚房，如果怕熱就
別進廚房。密西西比河的晚風相當涼爽，在悠揚爵士小號聲的陪伴中，讓
人迫不及待想來一趟懷舊的郵輪之旅。傍晚時分，郵輪上用蒸汽引擎所驅
動的汽笛，傳來輕快的民謠，催促遊客快上船，來一趟夕陽遊河之旅。這
真的很神奇，你很遠就能聽見笛聲。我在對岸鄰近的朋友，他們都會聽到
是我在演奏，像是我彈的曲子跟彈的風格。紐奧良的這艘蒸汽郵輪納查茲
號，是當地遊客的最愛，事實上，納查茲號的部分重要零件，包括引擎跟
明輪，都是從一艘1920年代的蒸汽郵輪上拆下來的。光是郵輪轉動的
輪軸，就用了250噸的白橡木。一百年前，最原始的蒸汽郵輪靠燃燒木
材跟煤炭當作動力，而納查茲號已經依賴原油，船上2具600匹馬力的
引擎，儘管引擎室內高溫難耐，但操作員詹姆士卻樂在其中。我熱愛引擎
，我愛這份工作，這對愛引擎的人來說是份好差事。如果你耐熱就待在廚
房，如果怕熱就別進廚房。密西西比河的晚風相當涼爽，在悠揚爵士小號
聲的陪伴中，讓人迫不及待想來一趟懷舊的郵輪之旅。傍晚時分，郵輪上
用蒸汽引擎所驅動的汽笛，傳來輕快的民謠，催促遊客快上船，來一趟夕
陽遊河之旅。這真的很神奇，你很遠就能聽見笛聲。我在對岸鄰近的朋友
，他們都會聽到是我在演奏，像是我彈的曲子跟彈的風格。紐奧良的這艘
蒸汽郵輪納查茲號，是當地遊客的最愛，事實上，納查茲號的部分重要零
件，包括引擎跟明輪，都是從一艘1920年代的蒸汽郵輪上拆下來的。
光是郵輪轉動的輪軸，就用了250噸的白橡木。一百年前，最原始的蒸
汽郵輪靠燃燒木材跟煤炭當作動力，而納查茲號已經依賴原油，船上2具
600匹馬力的引擎，儘管引擎室內高溫難耐，但操作員詹姆士卻樂在其
中。我熱愛引擎，我愛這份工作，這對愛引擎的人來說是份好差事。如果
你耐熱就待在廚房，如果怕熱就別進廚房。密西西比河的晚風相當涼爽，
在悠揚爵士小號聲的陪伴中，讓人迫不及待想來一趟懷舊的郵輪之旅。
