豪華郵輪搭載觀光客停泊在全球各大港灣，這是近幾年興起的高價旅遊方
式，在這股全球風潮下，台灣也想搶食這塊大餅。交通部觀光局祭出獎勵
辦法，國際郵輪從國外來台停泊，每個船班搭載旅客五百人到一千人，給
獎金美金一萬元，搭載一千人到兩千人、獎金美金兩萬塊，單一船班搭載
旅客超過兩千人、就有三萬美金的獎勵。不過業者卻指出，光只有獎勵辦
法，未必能吸引國際郵輪停靠台灣。業者公司是全面性的考量不是只看單
一誘因靠港之後的空橋大廳意象希望能夠提升豪華郵輪金碧輝煌，一切設
施都號稱五星級，臥室裡還可以邊泡澡邊欣賞海景，但是從另一頭的窗戶
看到岸上的景觀，船上船下卻有天差地別。碼頭上沒有像樣的郵輪空橋，
上下船得大費周章架設通道，外幣匯兌是在臨時搭的帳篷裡進行，紙鈔得
隨時握在手上，以免被海風給吹跑。硬體設備簡陋，因為這根本不是觀光
碼頭，而是貨運碼頭。高應大觀光管理系教授陳光華觀光學者指出，郵輪
觀光客有「停留時間短、消費能力強」的特點，不過台灣不論是政府或民
間，都必須提昇軟硬體的服務水準，才有機會獲取商機。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導豪華郵輪搭載觀光客停泊在全球各大港灣，這是近幾年興起的
高價旅遊方式，在這股全球風潮下，台灣也想搶食這塊大餅。交通部觀光
局祭出獎勵辦法，國際郵輪從國外來台停泊，每個船班搭載旅客五百人到
一千人，給獎金美金一萬元，搭載一千人到兩千人、獎金美金兩萬塊，單
一船班搭載旅客超過兩千人、就有三萬美金的獎勵。不過業者卻指出，光
只有獎勵辦法，未必能吸引國際郵輪停靠台灣。業者公司是全面性的考量
不是只看單一誘因靠港之後的空橋大廳意象希望能夠提升豪華郵輪金碧輝
煌，一切設施都號稱五星級，臥室裡還可以邊泡澡邊欣賞海景，但是從另
一頭的窗戶看到岸上的景觀，船上船下卻有天差地別。碼頭上沒有像樣的
郵輪空橋，上下船得大費周章架設通道，外幣匯兌是在臨時搭的帳篷裡進
行，紙鈔得隨時握在手上，以免被海風給吹跑。硬體設備簡陋，因為這根
本不是觀光碼頭，而是貨運碼頭。高應大觀光管理系教授陳光華觀光學者
指出，郵輪觀光客有「停留時間短、消費能力強」的特點，不過台灣不論
是政府或民間，都必須提昇軟硬體的服務水準，才有機會獲取商機。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導豪華郵輪搭載觀光客停泊在全球各大港灣，這是近
幾年興起的高價旅遊方式，在這股全球風潮下，台灣也想搶食這塊大餅。
交通部觀光局祭出獎勵辦法，國際郵輪從國外來台停泊，每個船班搭載旅
客五百人到一千人，給獎金美金一萬元，搭載一千人到兩千人、獎金美金
兩萬塊，單一船班搭載旅客超過兩千人、就有三萬美金的獎勵。不過業者
卻指出，光只有獎勵辦法，未必能吸引國際郵輪停靠台灣。業者公司是全
面性的考量不是只看單一誘因靠港之後的空橋大廳意象希望能夠提升豪華
郵輪金碧輝煌，一切設施都號稱五星級，臥室裡還可以邊泡澡邊欣賞海景
，但是從另一頭的窗戶看到岸上的景觀，船上船下卻有天差地別。碼頭上
沒有像樣的郵輪空橋，上下船得大費周章架設通道，外幣匯兌是在臨時搭
的帳篷裡進行，紙鈔得隨時握在手上，以免被海風給吹跑。硬體設備簡陋
，因為這根本不是觀光碼頭，而是貨運碼頭。高應大觀光管理系教授陳光
華觀光學者指出，郵輪觀光客有「停留時間短、消費能力強」的特點，不
過台灣不論是政府或民間，都必須提昇軟硬體的服務水準，才有機會獲取
商機。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豪華郵輪搭載觀光客停泊在全球各大港
灣，這是近幾年興起的高價旅遊方式，在這股全球風潮下，台灣也想搶食
這塊大餅。交通部觀光局祭出獎勵辦法，國際郵輪從國外來台停泊，每個
船班搭載旅客五百人到一千人，給獎金美金一萬元，搭載一千人到兩千人
、獎金美金兩萬塊，單一船班搭載旅客超過兩千人、就有三萬美金的獎勵
。不過業者卻指出，光只有獎勵辦法，未必能吸引國際郵輪停靠台灣。業
者公司是全面性的考量不是只看單一誘因靠港之後的空橋大廳意象希望能
夠提升豪華郵輪金碧輝煌，一切設施都號稱五星級，臥室裡還可以邊泡澡
邊欣賞海景，但是從另一頭的窗戶看到岸上的景觀，船上船下卻有天差地
別。碼頭上沒有像樣的郵輪空橋，上下船得大費周章架設通道，外幣匯兌
是在臨時搭的帳篷裡進行，紙鈔得隨時握在手上，以免被海風給吹跑。硬
體設備簡陋，因為這根本不是觀光碼頭，而是貨運碼頭。高應大觀光管理
系教授陳光華觀光學者指出，郵輪觀光客有「停留時間短、消費能力強」
的特點，不過台灣不論是政府或民間，都必須提昇軟硬體的服務水準，才
有機會獲取商機。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豪華郵輪搭載觀光客停泊在
全球各大港灣，這是近幾年興起的高價旅遊方式，在這股全球風潮下，台
灣也想搶食這塊大餅。交通部觀光局祭出獎勵辦法，國際郵輪從國外來台
停泊，每個船班搭載旅客五百人到一千人，給獎金美金一萬元，搭載一千
人到兩千人、獎金美金兩萬塊，單一船班搭載旅客超過兩千人、就有三萬
美金的獎勵。不過業者卻指出，光只有獎勵辦法，未必能吸引國際郵輪停
靠台灣。業者公司是全面性的考量不是只看單一誘因靠港之後的空橋大廳
意象希望能夠提升豪華郵輪金碧輝煌，一切設施都號稱五星級，臥室裡還
可以邊泡澡邊欣賞海景，但是從另一頭的窗戶看到岸上的景觀，船上船下
卻有天差地別。碼頭上沒有像樣的郵輪空橋，上下船得大費周章架設通道
，外幣匯兌是在臨時搭的帳篷裡進行，紙鈔得隨時握在手上，以免被海風
給吹跑。硬體設備簡陋，因為這根本不是觀光碼頭，而是貨運碼頭。高應
大觀光管理系教授陳光華觀光學者指出，郵輪觀光客有「停留時間短、消
費能力強」的特點，不過台灣不論是政府或民間，都必須提昇軟硬體的服
務水準，才有機會獲取商機。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豪華郵輪搭載觀
光客停泊在全球各大港灣，這是近幾年興起的高價旅遊方式，在這股全球
風潮下，台灣也想搶食這塊大餅。交通部觀光局祭出獎勵辦法，國際郵輪
從國外來台停泊，每個船班搭載旅客五百人到一千人，給獎金美金一萬元
，搭載一千人到兩千人、獎金美金兩萬塊，單一船班搭載旅客超過兩千人
、就有三萬美金的獎勵。不過業者卻指出，光只有獎勵辦法，未必能吸引
國際郵輪停靠台灣。業者公司是全面性的考量不是只看單一誘因靠港之後
的空橋大廳意象希望能夠提升豪華郵輪金碧輝煌，一切設施都號稱五星級
，臥室裡還可以邊泡澡邊欣賞海景，但是從另一頭的窗戶看到岸上的景觀
，船上船下卻有天差地別。碼頭上沒有像樣的郵輪空橋，上下船得大費周
章架設通道，外幣匯兌是在臨時搭的帳篷裡進行，紙鈔得隨時握在手上，
以免被海風給吹跑。硬體設備簡陋，因為這根本不是觀光碼頭，而是貨運
碼頭。高應大觀光管理系教授陳光華觀光學者指出，郵輪觀光客有「停留
時間短、消費能力強」的特點，不過台灣不論是政府或民間，都必須提昇
軟硬體的服務水準，才有機會獲取商機。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豪華
郵輪搭載觀光客停泊在全球各大港灣，這是近幾年興起的高價旅遊方式，
在這股全球風潮下，台灣也想搶食這塊大餅。交通部觀光局祭出獎勵辦法
，國際郵輪從國外來台停泊，每個船班搭載旅客五百人到一千人，給獎金
美金一萬元，搭載一千人到兩千人、獎金美金兩萬塊，單一船班搭載旅客
超過兩千人、就有三萬美金的獎勵。不過業者卻指出，光只有獎勵辦法，
未必能吸引國際郵輪停靠台灣。業者公司是全面性的考量不是只看單一誘
因靠港之後的空橋大廳意象希望能夠提升豪華郵輪金碧輝煌，一切設施都
號稱五星級，臥室裡還可以邊泡澡邊欣賞海景，但是從另一頭的窗戶看到
岸上的景觀，船上船下卻有天差地別。碼頭上沒有像樣的郵輪空橋，上下
船得大費周章架設通道，外幣匯兌是在臨時搭的帳篷裡進行，紙鈔得隨時
握在手上，以免被海風給吹跑。硬體設備簡陋，因為這根本不是觀光碼頭
，而是貨運碼頭。高應大觀光管理系教授陳光華觀光學者指出，郵輪觀光
客有「停留時間短、消費能力強」的特點，不過台灣不論是政府或民間，
都必須提昇軟硬體的服務水準，才有機會獲取商機。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導豪華郵輪搭載觀光客停泊在全球各大港灣，這是近幾年興起的高價
旅遊方式，在這股全球風潮下，台灣也想搶食這塊大餅。交通部觀光局祭
出獎勵辦法，國際郵輪從國外來台停泊，每個船班搭載旅客五百人到一千
人，給獎金美金一萬元，搭載一千人到兩千人、獎金美金兩萬塊，單一船
班搭載旅客超過兩千人、就有三萬美金的獎勵。不過業者卻指出，光只有
獎勵辦法，未必能吸引國際郵輪停靠台灣。業者公司是全面性的考量不是
只看單一誘因靠港之後的空橋大廳意象希望能夠提升豪華郵輪金碧輝煌，
一切設施都號稱五星級，臥室裡還可以邊泡澡邊欣賞海景，但是從另一頭
的窗戶看到岸上的景觀，船上船下卻有天差地別。碼頭上沒有像樣的郵輪
空橋，上下船得大費周章架設通道，外幣匯兌是在臨時搭的帳篷裡進行，
紙鈔得隨時握在手上，以免被海風給吹跑。硬體設備簡陋，因為這根本不
是觀光碼頭，而是貨運碼頭。高應大觀光管理系教授陳光華觀光學者指出
，郵輪觀光客有「停留時間短、消費能力強」的特點，不過台灣不論是政
府或民間，都必須提昇軟硬體的服務水準，才有機會獲取商機。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導
