美國國務卿萊斯，12號在日本與首相小泉純一郎針對北韓核武等議題
交換意見。
而美國白宮則是強調，華府不會提供平壤新的誘因說服北韓放棄核武。
而南韓12號則是同意提供50萬公噸的稻米協助北韓減緩飢荒。
美國國務卿萊斯12號在東京與日本首相小泉會面，針對北韓即將在本
月底重返六邊會談談判桌以及日本爭取成為聯合國安理會常任理事國
等議題交換意見。
稍早萊斯與日本外相町村信孝會談，日方指出，這次的六邊會談必須要
取得具體成果，而萊斯則強調，除非北韓誠心放棄核武，否則25號
登場的會談將會白忙一場。
美國國務卿萊斯與此同時，中國現任政務委員的前外長唐家璇，12號
則是以國家主席胡錦濤特使的身分訪問北韓3天，針對六邊會談的相
關議題進行磋商。
而華府方面，國務院11號強調，除非北韓明確承諾放棄核武，否則美
國不打算針對保證不對北韓動武與經濟議題跟北韓協商，白宮指出儘
管北韓願意重返談判桌，但美國的立場不會改變。
美國白宮發言人麥克蘭此外美國眾議院11號以362票對1票通過一
項沒有約束力的決議案，譴責北韓綁架日本與南韓民眾的行為嚴重違
反人權，並呼籲布希政府在把這項議題列為第四輪六邊會談的重要內
另一方面，南北韓經濟合作第十次會議12號決定，南韓同意以借貸的
方式，提供北韓50萬噸稻米，協助舒緩嚴重飢荒。
南韓副財政部長朴炳元南韓12號傍晚公佈這次的經援方案細節，包括
協助北韓發展非核能的能源計畫，來取代北韓打算興建的兩座核電廠
。
