接連的一週一颱風讓原本終年棲息在金門的黑頭翡翠，意外的飛進宜蘭蘇
澳，居民緊急送往檢查是否有外傷或失溫。藍色的翅膀，黑色的頭，肉食
性的黑頭翡翠，擁有很好的掩護能力，尖尖的嘴是讓牠容易取得食物的最
佳利器。在餵食完兩條魚後，準備將牠放生，試著看看能不能展翅飛翔，
不料剛拍動翅膀，立刻就從三樓墜落。無尾港文促會擔心這隻黑頭翡翠無
法飛行，在颱風過後不穩定的天氣，會有其他的意外，決定交給動植物防
疫所接管。也呼籲民眾發現野生動物受傷墜落，不要任意的帶回家飼養，
應該交由專業的保育人員，才是對牠有實質的幫助。接連的一週一颱風讓
原本終年棲息在金門的黑頭翡翠，意外的飛進宜蘭蘇澳，居民緊急送往檢
查是否有外傷或失溫。藍色的翅膀，黑色的頭，肉食性的黑頭翡翠，擁有
很好的掩護能力，尖尖的嘴是讓牠容易取得食物的最佳利器。在餵食完兩
條魚後，準備將牠放生，試著看看能不能展翅飛翔，不料剛拍動翅膀，立
刻就從三樓墜落。無尾港文促會擔心這隻黑頭翡翠無法飛行，在颱風過後
不穩定的天氣，會有其他的意外，決定交給動植物防疫所接管。也呼籲民
眾發現野生動物受傷墜落，不要任意的帶回家飼養，應該交由專業的保育
人員，才是對牠有實質的幫助。接連的一週一颱風讓原本終年棲息在金門
的黑頭翡翠，意外的飛進宜蘭蘇澳，居民緊急送往檢查是否有外傷或失溫
。藍色的翅膀，黑色的頭，肉食性的黑頭翡翠，擁有很好的掩護能力，尖
尖的嘴是讓牠容易取得食物的最佳利器。在餵食完兩條魚後，準備將牠放
生，試著看看能不能展翅飛翔，不料剛拍動翅膀，立刻就從三樓墜落。無
尾港文促會擔心這隻黑頭翡翠無法飛行，在颱風過後不穩定的天氣，會有
其他的意外，決定交給動植物防疫所接管。也呼籲民眾發現野生動物受傷
墜落，不要任意的帶回家飼養，應該交由專業的保育人員，才是對牠有實
質的幫助。接連的一週一颱風讓原本終年棲息在金門的黑頭翡翠，意外的
飛進宜蘭蘇澳，居民緊急送往檢查是否有外傷或失溫。藍色的翅膀，黑色
的頭，肉食性的黑頭翡翠，擁有很好的掩護能力，尖尖的嘴是讓牠容易取
得食物的最佳利器。在餵食完兩條魚後，準備將牠放生，試著看看能不能
展翅飛翔，不料剛拍動翅膀，立刻就從三樓墜落。無尾港文促會擔心這隻
黑頭翡翠無法飛行，在颱風過後不穩定的天氣，會有其他的意外，決定交
給動植物防疫所接管。也呼籲民眾發現野生動物受傷墜落，不要任意的帶
回家飼養，應該交由專業的保育人員，才是對牠有實質的幫助。接連的一
週一颱風讓原本終年棲息在金門的黑頭翡翠，意外的飛進宜蘭蘇澳，居民
緊急送往檢查是否有外傷或失溫。藍色的翅膀，黑色的頭，肉食性的黑頭
翡翠，擁有很好的掩護能力，尖尖的嘴是讓牠容易取得食物的最佳利器。
在餵食完兩條魚後，準備將牠放生，試著看看能不能展翅飛翔，不料剛拍
動翅膀，立刻就從三樓墜落。無尾港文促會擔心這隻黑頭翡翠無法飛行，
在颱風過後不穩定的天氣，會有其他的意外，決定交給動植物防疫所接管
。也呼籲民眾發現野生動物受傷墜落，不要任意的帶回家飼養，應該交由
專業的保育人員，才是對牠有實質的幫助。
