雖然頂著滿頭的白髮，但年近八十的指揮家杜南伊，拿起指揮棒，依舊虎
虎生風，一點都不輸給年輕的指揮家，120多人的樂團，讓這首貝多芬
的「蕾奧諾拉」序曲，顯得氣勢磅礡。杜南伊最擅長的、就是貝多芬的曲
目，獨特的技巧、加上自然生動的指揮風格，充分展現出北德廣播交響樂
團深厚的合奏功力。二次大戰後，德國漢堡一片廢墟，不但原本豐沛的音
樂資料毀於一旦，民眾情緒更是處在谷底，「北德廣播交響樂團」就是在
這樣的背景下成立，當時樂團就透過廣播、以動人的音樂來撫慰人心，六
十多年過去了，樂團也因為在國際樂壇上建立起好口碑，成為漢堡市的招
牌。睽違七年，「北德廣播交響樂團」再度來到台灣，演出曲目包括貝多
芬的第四號、第五號、及布拉姆斯的第二號交響曲。另外,目前樂壇上、
炙手可熱的小提琴家奇瑪曼、也將同台演出西貝流士的「小提琴協奏曲」
，精采可期.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然頂著滿頭的白髮，但年
近八十的指揮家杜南伊，拿起指揮棒，依舊虎虎生風，一點都不輸給年輕
的指揮家，120多人的樂團，讓這首貝多芬的「蕾奧諾拉」序曲，顯得
氣勢磅礡。杜南伊最擅長的、就是貝多芬的曲目，獨特的技巧、加上自然
生動的指揮風格，充分展現出北德廣播交響樂團深厚的合奏功力。二次大
戰後，德國漢堡一片廢墟，不但原本豐沛的音樂資料毀於一旦，民眾情緒
更是處在谷底，「北德廣播交響樂團」就是在這樣的背景下成立，當時樂
團就透過廣播、以動人的音樂來撫慰人心，六十多年過去了，樂團也因為
在國際樂壇上建立起好口碑，成為漢堡市的招牌。睽違七年，「北德廣播
交響樂團」再度來到台灣，演出曲目包括貝多芬的第四號、第五號、及布
拉姆斯的第二號交響曲。另外,目前樂壇上、炙手可熱的小提琴家奇瑪曼
、也將同台演出西貝流士的「小提琴協奏曲」，精采可期.記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導雖然頂著滿頭的白髮，但年近八十的指揮家杜南伊，拿
起指揮棒，依舊虎虎生風，一點都不輸給年輕的指揮家，120多人的樂
團，讓這首貝多芬的「蕾奧諾拉」序曲，顯得氣勢磅礡。杜南伊最擅長的
、就是貝多芬的曲目，獨特的技巧、加上自然生動的指揮風格，充分展現
出北德廣播交響樂團深厚的合奏功力。二次大戰後，德國漢堡一片廢墟，
不但原本豐沛的音樂資料毀於一旦，民眾情緒更是處在谷底，「北德廣播
交響樂團」就是在這樣的背景下成立，當時樂團就透過廣播、以動人的音
樂來撫慰人心，六十多年過去了，樂團也因為在國際樂壇上建立起好口碑
，成為漢堡市的招牌。睽違七年，「北德廣播交響樂團」再度來到台灣，
演出曲目包括貝多芬的第四號、第五號、及布拉姆斯的第二號交響曲。另
外,目前樂壇上、炙手可熱的小提琴家奇瑪曼、也將同台演出西貝流士的
「小提琴協奏曲」，精采可期.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然頂著
滿頭的白髮，但年近八十的指揮家杜南伊，拿起指揮棒，依舊虎虎生風，
一點都不輸給年輕的指揮家，120多人的樂團，讓這首貝多芬的「蕾奧
諾拉」序曲，顯得氣勢磅礡。杜南伊最擅長的、就是貝多芬的曲目，獨特
的技巧、加上自然生動的指揮風格，充分展現出北德廣播交響樂團深厚的
合奏功力。二次大戰後，德國漢堡一片廢墟，不但原本豐沛的音樂資料毀
於一旦，民眾情緒更是處在谷底，「北德廣播交響樂團」就是在這樣的背
景下成立，當時樂團就透過廣播、以動人的音樂來撫慰人心，六十多年過
去了，樂團也因為在國際樂壇上建立起好口碑，成為漢堡市的招牌。睽違
七年，「北德廣播交響樂團」再度來到台灣，演出曲目包括貝多芬的第四
號、第五號、及布拉姆斯的第二號交響曲。另外,目前樂壇上、炙手可熱
的小提琴家奇瑪曼、也將同台演出西貝流士的「小提琴協奏曲」，精采可
期.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然頂著滿頭的白髮，但年近八十的
指揮家杜南伊，拿起指揮棒，依舊虎虎生風，一點都不輸給年輕的指揮家
，120多人的樂團，讓這首貝多芬的「蕾奧諾拉」序曲，顯得氣勢磅礡
。杜南伊最擅長的、就是貝多芬的曲目，獨特的技巧、加上自然生動的指
揮風格，充分展現出北德廣播交響樂團深厚的合奏功力。二次大戰後，德
國漢堡一片廢墟，不但原本豐沛的音樂資料毀於一旦，民眾情緒更是處在
谷底，「北德廣播交響樂團」就是在這樣的背景下成立，當時樂團就透過
廣播、以動人的音樂來撫慰人心，六十多年過去了，樂團也因為在國際樂
壇上建立起好口碑，成為漢堡市的招牌。睽違七年，「北德廣播交響樂團
」再度來到台灣，演出曲目包括貝多芬的第四號、第五號、及布拉姆斯的
第二號交響曲。另外,目前樂壇上、炙手可熱的小提琴家奇瑪曼、也將同
台演出西貝流士的「小提琴協奏曲」，精采可期.記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
