貓空纜車16號基座下方掏空，景象驚人，台北市政府和四大技師公會連
日來勘查，初步開會認為16號基座雖然發生土石流失的狀況，但是基樁
打進岩盤夠深。由於基座下方就是社區，目前的緊急處理包括塔柱下方仙
覆蓋防水布，邊坡打進兩排鋼軌樁防止滑動，再用砂袋進行截水，發揮排
水功能，另外，還鑽了兩個孔來探測地層是否有滑動現象。貓纜何時恢復
營運，市政府將尊重專業團隊鑑定。最快要一星期，初步探測才會有數據
出來，貓纜何時恢復營運，到時候才能做初步的判斷。貓空纜車16號基
座下方掏空，景象驚人，台北市政府和四大技師公會連日來勘查，初步開
會認為16號基座雖然發生土石流失的狀況，但是基樁打進岩盤夠深。由
於基座下方就是社區，目前的緊急處理包括塔柱下方仙覆蓋防水布，邊坡
打進兩排鋼軌樁防止滑動，再用砂袋進行截水，發揮排水功能，另外，還
鑽了兩個孔來探測地層是否有滑動現象。貓纜何時恢復營運，市政府將尊
重專業團隊鑑定。最快要一星期，初步探測才會有數據出來，貓纜何時恢
復營運，到時候才能做初步的判斷。貓空纜車16號基座下方掏空，景象
驚人，台北市政府和四大技師公會連日來勘查，初步開會認為16號基座
雖然發生土石流失的狀況，但是基樁打進岩盤夠深。由於基座下方就是社
區，目前的緊急處理包括塔柱下方仙覆蓋防水布，邊坡打進兩排鋼軌樁防
止滑動，再用砂袋進行截水，發揮排水功能，另外，還鑽了兩個孔來探測
地層是否有滑動現象。貓纜何時恢復營運，市政府將尊重專業團隊鑑定。
最快要一星期，初步探測才會有數據出來，貓纜何時恢復營運，到時候才
能做初步的判斷。貓空纜車16號基座下方掏空，景象驚人，台北市政府
和四大技師公會連日來勘查，初步開會認為16號基座雖然發生土石流失
的狀況，但是基樁打進岩盤夠深。由於基座下方就是社區，目前的緊急處
理包括塔柱下方仙覆蓋防水布，邊坡打進兩排鋼軌樁防止滑動，再用砂袋
進行截水，發揮排水功能，另外，還鑽了兩個孔來探測地層是否有滑動現
象。貓纜何時恢復營運，市政府將尊重專業團隊鑑定。最快要一星期，初
步探測才會有數據出來，貓纜何時恢復營運，到時候才能做初步的判斷。
