美國國務卿萊斯，12號在日本與首相小泉純一郎針對北韓核武等議題交
換意見。而美國白宮則是強調，華府不會提供平壤新的誘因說服北韓放棄
核武。而南韓12號則是同意提供50萬公噸的稻米協助北韓減緩飢荒。
美國國務卿萊斯12號在東京與日本首相小泉會面，針對北韓即將在本月
底重返六邊會談談判桌以及日本爭取成為聯合國安理會常任理事國等議題
交換意見。稍早萊斯與日本外相町村信孝會談，日方指出，這次的六邊會
談必須要取得具體成果，而萊斯則強調，除非北韓誠心放棄核武，否則2
5號登場的會談將會白忙一場。美國國務卿萊斯與此同時，中國現任政務
委員的前外長唐家璇，12號則是以國家主席胡錦濤特使的身分訪問北韓
3天，針對六邊會談的相關議題進行磋商。而華府方面，國務院11號強
調，除非北韓明確承諾放棄核武，否則美國不打算針對保證不對北韓動武
與經濟議題跟北韓協商，白宮指出儘管北韓願意重返談判桌，但美國的立
場不會改變。美國白宮發言人麥克蘭此外美國眾議院11號以362票對
1票通過一項沒有約束力的決議案，譴責北韓綁架日本與南韓民眾的行為
嚴重違反人權，並呼籲布希政府在把這項議題列為第四輪六邊會談的重要
內容。另一方面，南北韓經濟合作第十次會議12號決定，南韓同意以借
貸的方式，提供北韓50萬噸稻米，協助舒緩嚴重飢荒。南韓副財政部長
朴炳元南韓12號傍晚公佈這次的經援方案細節，包括協助北韓發展非核
能的能源計畫，來取代北韓打算興建的兩座核電廠。美國國務卿萊斯，1
2號在日本與首相小泉純一郎針對北韓核武等議題交換意見。而美國白宮
則是強調，華府不會提供平壤新的誘因說服北韓放棄核武。而南韓12號
則是同意提供50萬公噸的稻米協助北韓減緩飢荒。美國國務卿萊斯12
號在東京與日本首相小泉會面，針對北韓即將在本月底重返六邊會談談判
桌以及日本爭取成為聯合國安理會常任理事國等議題交換意見。稍早萊斯
與日本外相町村信孝會談，日方指出，這次的六邊會談必須要取得具體成
果，而萊斯則強調，除非北韓誠心放棄核武，否則25號登場的會談將會
白忙一場。美國國務卿萊斯與此同時，中國現任政務委員的前外長唐家璇
，12號則是以國家主席胡錦濤特使的身分訪問北韓3天，針對六邊會談
的相關議題進行磋商。而華府方面，國務院11號強調，除非北韓明確承
諾放棄核武，否則美國不打算針對保證不對北韓動武與經濟議題跟北韓協
商，白宮指出儘管北韓願意重返談判桌，但美國的立場不會改變。美國白
宮發言人麥克蘭此外美國眾議院11號以362票對1票通過一項沒有約
束力的決議案，譴責北韓綁架日本與南韓民眾的行為嚴重違反人權，並呼
籲布希政府在把這項議題列為第四輪六邊會談的重要內容。另一方面，南
北韓經濟合作第十次會議12號決定，南韓同意以借貸的方式，提供北韓
50萬噸稻米，協助舒緩嚴重飢荒。南韓副財政部長朴炳元南韓12號傍
晚公佈這次的經援方案細節，包括協助北韓發展非核能的能源計畫，來取
代北韓打算興建的兩座核電廠。美國國務卿萊斯，12號在日本與首相小
泉純一郎針對北韓核武等議題交換意見。而美國白宮則是強調，華府不會
提供平壤新的誘因說服北韓放棄核武。而南韓12號則是同意提供50萬
公噸的稻米協助北韓減緩飢荒。美國國務卿萊斯12號在東京與日本首相
小泉會面，針對北韓即將在本月底重返六邊會談談判桌以及日本爭取成為
聯合國安理會常任理事國等議題交換意見。稍早萊斯與日本外相町村信孝
會談，日方指出，這次的六邊會談必須要取得具體成果，而萊斯則強調，
除非北韓誠心放棄核武，否則25號登場的會談將會白忙一場。美國國務
卿萊斯與此同時，中國現任政務委員的前外長唐家璇，12號則是以國家
主席胡錦濤特使的身分訪問北韓3天，針對六邊會談的相關議題進行磋商
。而華府方面，國務院11號強調，除非北韓明確承諾放棄核武，否則美
國不打算針對保證不對北韓動武與經濟議題跟北韓協商，白宮指出儘管北
韓願意重返談判桌，但美國的立場不會改變。美國白宮發言人麥克蘭此外
美國眾議院11號以362票對1票通過一項沒有約束力的決議案，譴責
北韓綁架日本與南韓民眾的行為嚴重違反人權，並呼籲布希政府在把這項
議題列為第四輪六邊會談的重要內容。另一方面，南北韓經濟合作第十次
會議12號決定，南韓同意以借貸的方式，提供北韓50萬噸稻米，協助
舒緩嚴重飢荒。南韓副財政部長朴炳元南韓12號傍晚公佈這次的經援方
案細節，包括協助北韓發展非核能的能源計畫，來取代北韓打算興建的兩
座核電廠。美國國務卿萊斯，12號在日本與首相小泉純一郎針對北韓核
武等議題交換意見。而美國白宮則是強調，華府不會提供平壤新的誘因說
服北韓放棄核武。而南韓12號則是同意提供50萬公噸的稻米協助北韓
減緩飢荒。美國國務卿萊斯12號在東京與日本首相小泉會面，針對北韓
即將在本月底重返六邊會談談判桌以及日本爭取成為聯合國安理會常任理
事國等議題交換意見。稍早萊斯與日本外相町村信孝會談，日方指出，這
次的六邊會談必須要取得具體成果，而萊斯則強調，除非北韓誠心放棄核
武，否則25號登場的會談將會白忙一場。美國國務卿萊斯與此同時，中
國現任政務委員的前外長唐家璇，12號則是以國家主席胡錦濤特使的身
分訪問北韓3天，針對六邊會談的相關議題進行磋商。而華府方面，國務
院11號強調，除非北韓明確承諾放棄核武，否則美國不打算針對保證不
對北韓動武與經濟議題跟北韓協商，白宮指出儘管北韓願意重返談判桌，
但美國的立場不會改變。美國白宮發言人麥克蘭此外美國眾議院11號以
362票對1票通過一項沒有約束力的決議案，譴責北韓綁架日本與南韓
民眾的行為嚴重違反人權，並呼籲布希政府在把這項議題列為第四輪六邊
會談的重要內容。另一方面，南北韓經濟合作第十次會議12號決定，南
韓同意以借貸的方式，提供北韓50萬噸稻米，協助舒緩嚴重飢荒。南韓
副財政部長朴炳元南韓12號傍晚公佈這次的經援方案細節，包括協助北
韓發展非核能的能源計畫，來取代北韓打算興建的兩座核電廠。美國國務
卿萊斯，12號在日本與首相小泉純一郎針對北韓核武等議題交換意見。
而美國白宮則是強調，華府不會提供平壤新的誘因說服北韓放棄核武。而
南韓12號則是同意提供50萬公噸的稻米協助北韓減緩飢荒。美國國務
卿萊斯12號在東京與日本首相小泉會面，針對北韓即將在本月底重返六
邊會談談判桌以及日本爭取成為聯合國安理會常任理事國等議題交換意見
。稍早萊斯與日本外相町村信孝會談，日方指出，這次的六邊會談必須要
取得具體成果，而萊斯則強調，除非北韓誠心放棄核武，否則25號登場
的會談將會白忙一場。美國國務卿萊斯與此同時，中國現任政務委員的前
外長唐家璇，12號則是以國家主席胡錦濤特使的身分訪問北韓3天，針
對六邊會談的相關議題進行磋商。而華府方面，國務院11號強調，除非
北韓明確承諾放棄核武，否則美國不打算針對保證不對北韓動武與經濟議
題跟北韓協商，白宮指出儘管北韓願意重返談判桌，但美國的立場不會改
變。美國白宮發言人麥克蘭此外美國眾議院11號以362票對1票通過
一項沒有約束力的決議案，譴責北韓綁架日本與南韓民眾的行為嚴重違反
人權，並呼籲布希政府在把這項議題列為第四輪六邊會談的重要內容。另
一方面，南北韓經濟合作第十次會議12號決定，南韓同意以借貸的方式
，提供北韓50萬噸稻米，協助舒緩嚴重飢荒。南韓副財政部長朴炳元南
韓12號傍晚公佈這次的經援方案細節，包括協助北韓發展非核能的能源
計畫，來取代北韓打算興建的兩座核電廠。美國國務卿萊斯，12號在日
本與首相小泉純一郎針對北韓核武等議題交換意見。而美國白宮則是強調
，華府不會提供平壤新的誘因說服北韓放棄核武。而南韓12號則是同意
提供50萬公噸的稻米協助北韓減緩飢荒。美國國務卿萊斯12號在東京
與日本首相小泉會面，針對北韓即將在本月底重返六邊會談談判桌以及日
本爭取成為聯合國安理會常任理事國等議題交換意見。稍早萊斯與日本外
相町村信孝會談，日方指出，這次的六邊會談必須要取得具體成果，而萊
斯則強調，除非北韓誠心放棄核武，否則25號登場的會談將會白忙一場
。美國國務卿萊斯與此同時，中國現任政務委員的前外長唐家璇，12號
則是以國家主席胡錦濤特使的身分訪問北韓3天，針對六邊會談的相關議
題進行磋商。而華府方面，國務院11號強調，除非北韓明確承諾放棄核
武，否則美國不打算針對保證不對北韓動武與經濟議題跟北韓協商，白宮
指出儘管北韓願意重返談判桌，但美國的立場不會改變。美國白宮發言人
麥克蘭此外美國眾議院11號以362票對1票通過一項沒有約束力的決
議案，譴責北韓綁架日本與南韓民眾的行為嚴重違反人權，並呼籲布希政
府在把這項議題列為第四輪六邊會談的重要內容。另一方面，南北韓經濟
合作第十次會議12號決定，南韓同意以借貸的方式，提供北韓50萬噸
稻米，協助舒緩嚴重飢荒。南韓副財政部長朴炳元南韓12號傍晚公佈這
次的經援方案細節，包括協助北韓發展非核能的能源計畫，來取代北韓打
算興建的兩座核電廠。美國國務卿萊斯，12號在日本與首相小泉純一郎
針對北韓核武等議題交換意見。而美國白宮則是強調，華府不會提供平壤
新的誘因說服北韓放棄核武。而南韓12號則是同意提供50萬公噸的稻
米協助北韓減緩飢荒。美國國務卿萊斯12號在東京與日本首相小泉會面
，針對北韓即將在本月底重返六邊會談談判桌以及日本爭取成為聯合國安
理會常任理事國等議題交換意見。稍早萊斯與日本外相町村信孝會談，日
方指出，這次的六邊會談必須要取得具體成果，而萊斯則強調，除非北韓
誠心放棄核武，否則25號登場的會談將會白忙一場。美國國務卿萊斯與
此同時，中國現任政務委員的前外長唐家璇，12號則是以國家主席胡錦
濤特使的身分訪問北韓3天，針對六邊會談的相關議題進行磋商。而華府
方面，國務院11號強調，除非北韓明確承諾放棄核武，否則美國不打算
針對保證不對北韓動武與經濟議題跟北韓協商，白宮指出儘管北韓願意重
返談判桌，但美國的立場不會改變。美國白宮發言人麥克蘭此外美國眾議
院11號以362票對1票通過一項沒有約束力的決議案，譴責北韓綁架
日本與南韓民眾的行為嚴重違反人權，並呼籲布希政府在把這項議題列為
第四輪六邊會談的重要內容。另一方面，南北韓經濟合作第十次會議12
號決定，南韓同意以借貸的方式，提供北韓50萬噸稻米，協助舒緩嚴重
飢荒。南韓副財政部長朴炳元南韓12號傍晚公佈這次的經援方案細節，
包括協助北韓發展非核能的能源計畫，來取代北韓打算興建的兩座核電廠
。美國國務卿萊斯，12號在日本與首相小泉純一郎針對北韓核武等議題
交換意見。而美國白宮則是強調，華府不會提供平壤新的誘因說服北韓放
棄核武。而南韓12號則是同意提供50萬公噸的稻米協助北韓減緩飢荒
。美國國務卿萊斯12號在東京與日本首相小泉會面，針對北韓即將在本
月底重返六邊會談談判桌以及日本爭取成為聯合國安理會常任理事國等議
題交換意見。稍早萊斯與日本外相町村信孝會談，日方指出，這次的六邊
會談必須要取得具體成果，而萊斯則強調，除非北韓誠心放棄核武，否則
25號登場的會談將會白忙一場。美國國務卿萊斯與此同時，中國現任政
務委員的前外長唐家璇，12號則是以國家主席胡錦濤特使的身分訪問北
韓3天，針對六邊會談的相關議題進行磋商。而華府方面，國務院11號
強調，除非北韓明確承諾放棄核武，否則美國不打算針對保證不對北韓動
武與經濟議題跟北韓協商，白宮指出儘管北韓願意重返談判桌，但美國的
立場不會改變。美國白宮發言人麥克蘭此外美國眾議院11號以362票
對1票通過一項沒有約束力的決議案，譴責北韓綁架日本與南韓民眾的行
為嚴重違反人權，並呼籲布希政府在把這項議題列為第四輪六邊會談的重
要內容。另一方面，南北韓經濟合作第十次會議12號決定，南韓同意以
借貸的方式，提供北韓50萬噸稻米，協助舒緩嚴重飢荒。南韓副財政部
長朴炳元南韓12號傍晚公佈這次的經援方案細節，包括協助北韓發展非
核能的能源計畫，來取代北韓打算興建的兩座核電廠。美國國務卿萊斯，
12號在日本與首相小泉純一郎針對北韓核武等議題交換意見。而美國白
宮則是強調，華府不會提供平壤新的誘因說服北韓放棄核武。而南韓12
號則是同意提供50萬公噸的稻米協助北韓減緩飢荒。美國國務卿萊斯1
2號在東京與日本首相小泉會面，針對北韓即將在本月底重返六邊會談談
判桌以及日本爭取成為聯合國安理會常任理事國等議題交換意見。稍早萊
斯與日本外相町村信孝會談，日方指出，這次的六邊會談必須要取得具體
成果，而萊斯則強調，除非北韓誠心放棄核武，否則25號登場的會談將
會白忙一場。美國國務卿萊斯與此同時，中國現任政務委員的前外長唐家
璇，12號則是以國家主席胡錦濤特使的身分訪問北韓3天，針對六邊會
談的相關議題進行磋商。而華府方面，國務院11號強調，除非北韓明確
承諾放棄核武，否則美國不打算針對保證不對北韓動武與經濟議題跟北韓
協商，白宮指出儘管北韓願意重返談判桌，但美國的立場不會改變。美國
白宮發言人麥克蘭此外美國眾議院11號以362票對1票通過一項沒有
約束力的決議案，譴責北韓綁架日本與南韓民眾的行為嚴重違反人權，並
呼籲布希政府在把這項議題列為第四輪六邊會談的重要內容。另一方面，
南北韓經濟合作第十次會議12號決定，南韓同意以借貸的方式，提供北
韓50萬噸稻米，協助舒緩嚴重飢荒。南韓副財政部長朴炳元南韓12號
傍晚公佈這次的經援方案細節，包括協助北韓發展非核能的能源計畫，來
取代北韓打算興建的兩座核電廠。美國國務卿萊斯，12號在日本與首相
小泉純一郎針對北韓核武等議題交換意見。而美國白宮則是強調，華府不
會提供平壤新的誘因說服北韓放棄核武。而南韓12號則是同意提供50
萬公噸的稻米協助北韓減緩飢荒。美國國務卿萊斯12號在東京與日本首
相小泉會面，針對北韓即將在本月底重返六邊會談談判桌以及日本爭取成
為聯合國安理會常任理事國等議題交換意見。稍早萊斯與日本外相町村信
孝會談，日方指出，這次的六邊會談必須要取得具體成果，而萊斯則強調
，除非北韓誠心放棄核武，否則25號登場的會談將會白忙一場。美國國
務卿萊斯與此同時，中國現任政務委員的前外長唐家璇，12號則是以國
家主席胡錦濤特使的身分訪問北韓3天，針對六邊會談的相關議題進行磋
商。而華府方面，國務院11號強調，除非北韓明確承諾放棄核武，否則
美國不打算針對保證不對北韓動武與經濟議題跟北韓協商，白宮指出儘管
北韓願意重返談判桌，但美國的立場不會改變。美國白宮發言人麥克蘭此
外美國眾議院11號以362票對1票通過一項沒有約束力的決議案，譴
責北韓綁架日本與南韓民眾的行為嚴重違反人權，並呼籲布希政府在把這
項議題列為第四輪六邊會談的重要內容。另一方面，南北韓經濟合作第十
次會議12號決定，南韓同意以借貸的方式，提供北韓50萬噸稻米，協
助舒緩嚴重飢荒。南韓副財政部長朴炳元南韓12號傍晚公佈這次的經援
方案細節，包括協助北韓發展非核能的能源計畫，來取代北韓打算興建的
兩座核電廠。
