大廈林立車水馬龍，這是台北市近年來正蓬勃發展的內湖區，但卻和同樣
熱鬧的士林區一起被列為台北市少子化問題最嚴重的區域。一年級的小朋
友正在上數學課，算一算班上卻不到20人，教室顯得格外寬廣，位於內
湖區的大湖國小10年來減少了20班，剩不到巔峰期的一半，雖然學校
極力發展e化教學及生態特色，辦學更受到教育部表揚肯定，但仍抵擋不
住少子化的衝擊。從民國87年的32,908人逐年下滑，到今年現在
剩下22,845人，短短10年之內，小一新生人數少了10063人
out台北市教育局只得漸進式地為了避免資源浪費，許多小校可能難逃
整併的命運，對老師家長的憂慮，教育部卻挺樂觀，認為少子化情形已到
谷底將漸趨穩定，不過許多學校希望政府能再想想，也許少子化危機，能
成為台灣教育品質提升的轉機大廈林立車水馬龍，這是台北市近年來正蓬
勃發展的內湖區，但卻和同樣熱鬧的士林區一起被列為台北市少子化問題
最嚴重的區域。一年級的小朋友正在上數學課，算一算班上卻不到20人
，教室顯得格外寬廣，位於內湖區的大湖國小10年來減少了20班，剩
不到巔峰期的一半，雖然學校極力發展e化教學及生態特色，辦學更受到
教育部表揚肯定，但仍抵擋不住少子化的衝擊。從民國87年的32,9
08人逐年下滑，到今年現在剩下22,845人，短短10年之內，小
一新生人數少了10063人out台北市教育局只得漸進式地為了避免
資源浪費，許多小校可能難逃整併的命運，對老師家長的憂慮，教育部卻
挺樂觀，認為少子化情形已到谷底將漸趨穩定，不過許多學校希望政府能
再想想，也許少子化危機，能成為台灣教育品質提升的轉機大廈林立車水
馬龍，這是台北市近年來正蓬勃發展的內湖區，但卻和同樣熱鬧的士林區
一起被列為台北市少子化問題最嚴重的區域。一年級的小朋友正在上數學
課，算一算班上卻不到20人，教室顯得格外寬廣，位於內湖區的大湖國
小10年來減少了20班，剩不到巔峰期的一半，雖然學校極力發展e化
教學及生態特色，辦學更受到教育部表揚肯定，但仍抵擋不住少子化的衝
擊。從民國87年的32,908人逐年下滑，到今年現在剩下22,8
45人，短短10年之內，小一新生人數少了10063人out台北市
教育局只得漸進式地為了避免資源浪費，許多小校可能難逃整併的命運，
對老師家長的憂慮，教育部卻挺樂觀，認為少子化情形已到谷底將漸趨穩
定，不過許多學校希望政府能再想想，也許少子化危機，能成為台灣教育
品質提升的轉機
