被查獲的非法泰勞半蹲在地上不敢亂動，移民署這回直搗黃龍，一次抓到
10名外勞，更誇張的是沿著小路走進竹林裡，竟然看到有洗好的衣服吊
掛在竹竿上，以及好幾間用竹子和塑膠帆布簡單搭蓋的高腳屋，這裡就是
外勞居住的地方。就像是落後的泰國村，因為環境髒亂不堪，除了必須和
蚊蟲蒼蠅為伍，也沒有任何現代化的家電，非法泰勞就像是在這過著原始
人般的生活，連辦案人員看到都不忍心。仲介公司的黃姓主嫌以扣留泰勞
的護照居留證為手段，控制行動，在居住的別墅後山搭建工寮，一方面方
便管理，一方面外出的交通便利，仲介公司可以帶著外勞在北台灣四處打
零工，然後從中苛扣他們的工資，每月下來的進帳很可觀，但是這都是剝
削外勞的血汗錢，現在被查獲，負責人要為非法行為付出代價。被查獲的
非法泰勞半蹲在地上不敢亂動，移民署這回直搗黃龍，一次抓到10名外
勞，更誇張的是沿著小路走進竹林裡，竟然看到有洗好的衣服吊掛在竹竿
上，以及好幾間用竹子和塑膠帆布簡單搭蓋的高腳屋，這裡就是外勞居住
的地方。就像是落後的泰國村，因為環境髒亂不堪，除了必須和蚊蟲蒼蠅
為伍，也沒有任何現代化的家電，非法泰勞就像是在這過著原始人般的生
活，連辦案人員看到都不忍心。仲介公司的黃姓主嫌以扣留泰勞的護照居
留證為手段，控制行動，在居住的別墅後山搭建工寮，一方面方便管理，
一方面外出的交通便利，仲介公司可以帶著外勞在北台灣四處打零工，然
後從中苛扣他們的工資，每月下來的進帳很可觀，但是這都是剝削外勞的
血汗錢，現在被查獲，負責人要為非法行為付出代價。被查獲的非法泰勞
半蹲在地上不敢亂動，移民署這回直搗黃龍，一次抓到10名外勞，更誇
張的是沿著小路走進竹林裡，竟然看到有洗好的衣服吊掛在竹竿上，以及
好幾間用竹子和塑膠帆布簡單搭蓋的高腳屋，這裡就是外勞居住的地方。
就像是落後的泰國村，因為環境髒亂不堪，除了必須和蚊蟲蒼蠅為伍，也
沒有任何現代化的家電，非法泰勞就像是在這過著原始人般的生活，連辦
案人員看到都不忍心。仲介公司的黃姓主嫌以扣留泰勞的護照居留證為手
段，控制行動，在居住的別墅後山搭建工寮，一方面方便管理，一方面外
出的交通便利，仲介公司可以帶著外勞在北台灣四處打零工，然後從中苛
扣他們的工資，每月下來的進帳很可觀，但是這都是剝削外勞的血汗錢，
現在被查獲，負責人要為非法行為付出代價。
