備受關注的中美年度貿易會談昨天在北京揭開序幕，經過好幾個小時的唇
槍舌戰後，雙方代表就農業、生物科技和知識產權的保護等議題達成廣泛
共識，但是在最關鍵的紡織品爭議上，仍然沒有具體進展，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。在北京舉行的第十六屆中美商業貿易聯合委
員會，雙方針對政府採購、放寬出口管制、汽車零組件關稅，以及開放美
國牛肉等議題，達成廣泛共識，中國也同意加強立法，將盜版等侵犯智慧
財產權的行為，視為刑事犯罪，但是在紡織品的問題上，美中雙方立場都
相當強硬，並沒有出現任何突破性進展。對此美國商務部長古提雷茲再度
對中國提出呼籲，希望中國全面開放市場，並暗示如果中國紡織品持續大
舉湧入美國市場，美國不排除對紡織品祭出更多限制措施。另外，則是有
關於油價的消息，由於颶風丹尼斯登陸美國釀成的災情並沒有預期嚴重，
除了部分地區斷電之外，煉油作業並沒有受到太大的影響，但是部分港口
油輪暫停卸油工作，可能使得美國在未來幾週的石油庫存下降，分析師表
示，雖然丹尼斯災情不大，但是颶風季才剛開始，油價下跌可能只是暫時
的，相關預期心理使得油價在亞洲盤再度回升至每桶60美元的價位。備
受關注的中美年度貿易會談昨天在北京揭開序幕，經過好幾個小時的唇槍
舌戰後，雙方代表就農業、生物科技和知識產權的保護等議題達成廣泛共
識，但是在最關鍵的紡織品爭議上，仍然沒有具體進展，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。在北京舉行的第十六屆中美商業貿易聯合委員
會，雙方針對政府採購、放寬出口管制、汽車零組件關稅，以及開放美國
牛肉等議題，達成廣泛共識，中國也同意加強立法，將盜版等侵犯智慧財
產權的行為，視為刑事犯罪，但是在紡織品的問題上，美中雙方立場都相
當強硬，並沒有出現任何突破性進展。對此美國商務部長古提雷茲再度對
中國提出呼籲，希望中國全面開放市場，並暗示如果中國紡織品持續大舉
湧入美國市場，美國不排除對紡織品祭出更多限制措施。另外，則是有關
於油價的消息，由於颶風丹尼斯登陸美國釀成的災情並沒有預期嚴重，除
了部分地區斷電之外，煉油作業並沒有受到太大的影響，但是部分港口油
輪暫停卸油工作，可能使得美國在未來幾週的石油庫存下降，分析師表示
，雖然丹尼斯災情不大，但是颶風季才剛開始，油價下跌可能只是暫時的
，相關預期心理使得油價在亞洲盤再度回升至每桶60美元的價位。備受
關注的中美年度貿易會談昨天在北京揭開序幕，經過好幾個小時的唇槍舌
戰後，雙方代表就農業、生物科技和知識產權的保護等議題達成廣泛共識
，但是在最關鍵的紡織品爭議上，仍然沒有具體進展，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。在北京舉行的第十六屆中美商業貿易聯合委員會
，雙方針對政府採購、放寬出口管制、汽車零組件關稅，以及開放美國牛
肉等議題，達成廣泛共識，中國也同意加強立法，將盜版等侵犯智慧財產
權的行為，視為刑事犯罪，但是在紡織品的問題上，美中雙方立場都相當
強硬，並沒有出現任何突破性進展。對此美國商務部長古提雷茲再度對中
國提出呼籲，希望中國全面開放市場，並暗示如果中國紡織品持續大舉湧
入美國市場，美國不排除對紡織品祭出更多限制措施。另外，則是有關於
油價的消息，由於颶風丹尼斯登陸美國釀成的災情並沒有預期嚴重，除了
部分地區斷電之外，煉油作業並沒有受到太大的影響，但是部分港口油輪
暫停卸油工作，可能使得美國在未來幾週的石油庫存下降，分析師表示，
雖然丹尼斯災情不大，但是颶風季才剛開始，油價下跌可能只是暫時的，
相關預期心理使得油價在亞洲盤再度回升至每桶60美元的價位。備受關
注的中美年度貿易會談昨天在北京揭開序幕，經過好幾個小時的唇槍舌戰
後，雙方代表就農業、生物科技和知識產權的保護等議題達成廣泛共識，
但是在最關鍵的紡織品爭議上，仍然沒有具體進展，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。在北京舉行的第十六屆中美商業貿易聯合委員會，
雙方針對政府採購、放寬出口管制、汽車零組件關稅，以及開放美國牛肉
等議題，達成廣泛共識，中國也同意加強立法，將盜版等侵犯智慧財產權
的行為，視為刑事犯罪，但是在紡織品的問題上，美中雙方立場都相當強
硬，並沒有出現任何突破性進展。對此美國商務部長古提雷茲再度對中國
提出呼籲，希望中國全面開放市場，並暗示如果中國紡織品持續大舉湧入
美國市場，美國不排除對紡織品祭出更多限制措施。另外，則是有關於油
價的消息，由於颶風丹尼斯登陸美國釀成的災情並沒有預期嚴重，除了部
分地區斷電之外，煉油作業並沒有受到太大的影響，但是部分港口油輪暫
停卸油工作，可能使得美國在未來幾週的石油庫存下降，分析師表示，雖
然丹尼斯災情不大，但是颶風季才剛開始，油價下跌可能只是暫時的，相
關預期心理使得油價在亞洲盤再度回升至每桶60美元的價位。
