王建民在大聯盟最大的武器，就是他沉穩的心理素質，即使自己表現不
佳，或是隊友發生失誤，對他來說，都不足以造成慌亂。
今天的「大聯盟之旅王建民特別報導」要繼續到洋基球場，和王建民聊
聊他的投球秘訣，王建民表示，其實他沒有特別的訣竅，就是要不斷
的提醒自己，把每一球，壓到最低。
洋基隊的投手教練Stottlemyre曾經向媒體記者表示，每次
在場上和王建民用英文交談時，都只看到他一個勁兒直點頭，相當懷
疑他是真懂還是假懂，關於這一點，讓阿民自己說話。
BITE他講的話我是聽得懂但是我不知道怎麼回答他啊所以就點頭說
知道知道(所以其實真的是知道)對他上去跟我講話的時候大部分都
是提醒我手要抬高一點對啊就是球壓低這樣子關於王建民球路的特質
BITE最近就是想把球控低這樣子看球場上的狀況看什麼球比較有威
力就差不多倚靠那幾種球不只一場比賽，球迷在電視機前搥胸頓足，
因為洋基隊的守備不幫忙，讓王建民痛失分數，抑或吞下敗投，不過
BITE他也不想失誤啊每個人都有會失誤的時候應該不太會影響我的
心情吧就是再想辦法再對付下一個打者這樣子和救援投手必須具有狂
野，豪放不羈的特質不同，一位先發投手，得有冷靜的頭腦，及清晰
