暑假到了，美國好萊塢紛紛推出強調大卡司或特效的電影來搶攻暑假市場
。不過好萊塢的電影從業人員發現，比起從前，現在買票進電影院的觀眾
，已經逐漸減少。每年暑假，好萊塢就會推出許多大卡司，強調特效的科
幻電影，或是適合小朋友觀看的動畫卡通片，來搶攻暑假市場。而最近幾
年則非常流行由漫畫改編成電影，幾部電影都創下票房佳績。不過今年這
個情況出現變化。好萊塢的電影工作者發現，最近全美的週末票房收入，
和去年同期相比已經連續低迷了19個星期。直到上週末推出的一部漫畫
改編電影，情況才有好轉。不過數據顯示，好萊塢今年的票房收入，到目
前為止已經比去年下降七個百分點。電影編劇湯普森因此不少業者開始想
辦法吸引觀眾進電影院看電影。有人灑下大把鈔票，設置具有IMAX放
映技術的電影院。在IMAX電影院裡，觀眾看著有八層樓高，120吋
寬的螢幕，特殊的聲光效果，讓大家彷彿置身電影之中。IMAX影業總
裁佛斯特不過隨著科技進步和DVD的普及，民眾現在看電影有更多選擇
。好萊塢想吸引觀眾進電影院，恐怕還得多加把勁。暑假到了，美國好萊
塢紛紛推出強調大卡司或特效的電影來搶攻暑假市場。不過好萊塢的電影
從業人員發現，比起從前，現在買票進電影院的觀眾，已經逐漸減少。每
年暑假，好萊塢就會推出許多大卡司，強調特效的科幻電影，或是適合小
朋友觀看的動畫卡通片，來搶攻暑假市場。而最近幾年則非常流行由漫畫
改編成電影，幾部電影都創下票房佳績。不過今年這個情況出現變化。好
萊塢的電影工作者發現，最近全美的週末票房收入，和去年同期相比已經
連續低迷了19個星期。直到上週末推出的一部漫畫改編電影，情況才有
好轉。不過數據顯示，好萊塢今年的票房收入，到目前為止已經比去年下
降七個百分點。電影編劇湯普森因此不少業者開始想辦法吸引觀眾進電影
院看電影。有人灑下大把鈔票，設置具有IMAX放映技術的電影院。在
IMAX電影院裡，觀眾看著有八層樓高，120吋寬的螢幕，特殊的聲
光效果，讓大家彷彿置身電影之中。IMAX影業總裁佛斯特不過隨著科
技進步和DVD的普及，民眾現在看電影有更多選擇。好萊塢想吸引觀眾
進電影院，恐怕還得多加把勁。暑假到了，美國好萊塢紛紛推出強調大卡
司或特效的電影來搶攻暑假市場。不過好萊塢的電影從業人員發現，比起
從前，現在買票進電影院的觀眾，已經逐漸減少。每年暑假，好萊塢就會
推出許多大卡司，強調特效的科幻電影，或是適合小朋友觀看的動畫卡通
片，來搶攻暑假市場。而最近幾年則非常流行由漫畫改編成電影，幾部電
影都創下票房佳績。不過今年這個情況出現變化。好萊塢的電影工作者發
現，最近全美的週末票房收入，和去年同期相比已經連續低迷了19個星
期。直到上週末推出的一部漫畫改編電影，情況才有好轉。不過數據顯示
，好萊塢今年的票房收入，到目前為止已經比去年下降七個百分點。電影
編劇湯普森因此不少業者開始想辦法吸引觀眾進電影院看電影。有人灑下
大把鈔票，設置具有IMAX放映技術的電影院。在IMAX電影院裡，
觀眾看著有八層樓高，120吋寬的螢幕，特殊的聲光效果，讓大家彷彿
置身電影之中。IMAX影業總裁佛斯特不過隨著科技進步和DVD的普
及，民眾現在看電影有更多選擇。好萊塢想吸引觀眾進電影院，恐怕還得
多加把勁。暑假到了，美國好萊塢紛紛推出強調大卡司或特效的電影來搶
攻暑假市場。不過好萊塢的電影從業人員發現，比起從前，現在買票進電
影院的觀眾，已經逐漸減少。每年暑假，好萊塢就會推出許多大卡司，強
調特效的科幻電影，或是適合小朋友觀看的動畫卡通片，來搶攻暑假市場
。而最近幾年則非常流行由漫畫改編成電影，幾部電影都創下票房佳績。
不過今年這個情況出現變化。好萊塢的電影工作者發現，最近全美的週末
票房收入，和去年同期相比已經連續低迷了19個星期。直到上週末推出
的一部漫畫改編電影，情況才有好轉。不過數據顯示，好萊塢今年的票房
收入，到目前為止已經比去年下降七個百分點。電影編劇湯普森因此不少
業者開始想辦法吸引觀眾進電影院看電影。有人灑下大把鈔票，設置具有
IMAX放映技術的電影院。在IMAX電影院裡，觀眾看著有八層樓高
，120吋寬的螢幕，特殊的聲光效果，讓大家彷彿置身電影之中。IM
AX影業總裁佛斯特不過隨著科技進步和DVD的普及，民眾現在看電影
有更多選擇。好萊塢想吸引觀眾進電影院，恐怕還得多加把勁。暑假到了
，美國好萊塢紛紛推出強調大卡司或特效的電影來搶攻暑假市場。不過好
萊塢的電影從業人員發現，比起從前，現在買票進電影院的觀眾，已經逐
漸減少。每年暑假，好萊塢就會推出許多大卡司，強調特效的科幻電影，
或是適合小朋友觀看的動畫卡通片，來搶攻暑假市場。而最近幾年則非常
流行由漫畫改編成電影，幾部電影都創下票房佳績。不過今年這個情況出
現變化。好萊塢的電影工作者發現，最近全美的週末票房收入，和去年同
期相比已經連續低迷了19個星期。直到上週末推出的一部漫畫改編電影
，情況才有好轉。不過數據顯示，好萊塢今年的票房收入，到目前為止已
經比去年下降七個百分點。電影編劇湯普森因此不少業者開始想辦法吸引
觀眾進電影院看電影。有人灑下大把鈔票，設置具有IMAX放映技術的
電影院。在IMAX電影院裡，觀眾看著有八層樓高，120吋寬的螢幕
，特殊的聲光效果，讓大家彷彿置身電影之中。IMAX影業總裁佛斯特
不過隨著科技進步和DVD的普及，民眾現在看電影有更多選擇。好萊塢
想吸引觀眾進電影院，恐怕還得多加把勁。暑假到了，美國好萊塢紛紛推
出強調大卡司或特效的電影來搶攻暑假市場。不過好萊塢的電影從業人員
發現，比起從前，現在買票進電影院的觀眾，已經逐漸減少。每年暑假，
好萊塢就會推出許多大卡司，強調特效的科幻電影，或是適合小朋友觀看
的動畫卡通片，來搶攻暑假市場。而最近幾年則非常流行由漫畫改編成電
影，幾部電影都創下票房佳績。不過今年這個情況出現變化。好萊塢的電
影工作者發現，最近全美的週末票房收入，和去年同期相比已經連續低迷
了19個星期。直到上週末推出的一部漫畫改編電影，情況才有好轉。不
過數據顯示，好萊塢今年的票房收入，到目前為止已經比去年下降七個百
分點。電影編劇湯普森因此不少業者開始想辦法吸引觀眾進電影院看電影
。有人灑下大把鈔票，設置具有IMAX放映技術的電影院。在IMAX
電影院裡，觀眾看著有八層樓高，120吋寬的螢幕，特殊的聲光效果，
讓大家彷彿置身電影之中。IMAX影業總裁佛斯特不過隨著科技進步和
DVD的普及，民眾現在看電影有更多選擇。好萊塢想吸引觀眾進電影院
，恐怕還得多加把勁。暑假到了，美國好萊塢紛紛推出強調大卡司或特效
的電影來搶攻暑假市場。不過好萊塢的電影從業人員發現，比起從前，現
在買票進電影院的觀眾，已經逐漸減少。每年暑假，好萊塢就會推出許多
大卡司，強調特效的科幻電影，或是適合小朋友觀看的動畫卡通片，來搶
攻暑假市場。而最近幾年則非常流行由漫畫改編成電影，幾部電影都創下
票房佳績。不過今年這個情況出現變化。好萊塢的電影工作者發現，最近
全美的週末票房收入，和去年同期相比已經連續低迷了19個星期。直到
上週末推出的一部漫畫改編電影，情況才有好轉。不過數據顯示，好萊塢
今年的票房收入，到目前為止已經比去年下降七個百分點。電影編劇湯普
森因此不少業者開始想辦法吸引觀眾進電影院看電影。有人灑下大把鈔票
，設置具有IMAX放映技術的電影院。在IMAX電影院裡，觀眾看著
有八層樓高，120吋寬的螢幕，特殊的聲光效果，讓大家彷彿置身電影
之中。IMAX影業總裁佛斯特不過隨著科技進步和DVD的普及，民眾
現在看電影有更多選擇。好萊塢想吸引觀眾進電影院，恐怕還得多加把勁
。暑假到了，美國好萊塢紛紛推出強調大卡司或特效的電影來搶攻暑假市
場。不過好萊塢的電影從業人員發現，比起從前，現在買票進電影院的觀
眾，已經逐漸減少。每年暑假，好萊塢就會推出許多大卡司，強調特效的
科幻電影，或是適合小朋友觀看的動畫卡通片，來搶攻暑假市場。而最近
幾年則非常流行由漫畫改編成電影，幾部電影都創下票房佳績。不過今年
這個情況出現變化。好萊塢的電影工作者發現，最近全美的週末票房收入
，和去年同期相比已經連續低迷了19個星期。直到上週末推出的一部漫
畫改編電影，情況才有好轉。不過數據顯示，好萊塢今年的票房收入，到
目前為止已經比去年下降七個百分點。電影編劇湯普森因此不少業者開始
想辦法吸引觀眾進電影院看電影。有人灑下大把鈔票，設置具有IMAX
放映技術的電影院。在IMAX電影院裡，觀眾看著有八層樓高，120
吋寬的螢幕，特殊的聲光效果，讓大家彷彿置身電影之中。IMAX影業
總裁佛斯特不過隨著科技進步和DVD的普及，民眾現在看電影有更多選
擇。好萊塢想吸引觀眾進電影院，恐怕還得多加把勁。暑假到了，美國好
萊塢紛紛推出強調大卡司或特效的電影來搶攻暑假市場。不過好萊塢的電
影從業人員發現，比起從前，現在買票進電影院的觀眾，已經逐漸減少。
每年暑假，好萊塢就會推出許多大卡司，強調特效的科幻電影，或是適合
小朋友觀看的動畫卡通片，來搶攻暑假市場。而最近幾年則非常流行由漫
畫改編成電影，幾部電影都創下票房佳績。不過今年這個情況出現變化。
好萊塢的電影工作者發現，最近全美的週末票房收入，和去年同期相比已
經連續低迷了19個星期。直到上週末推出的一部漫畫改編電影，情況才
有好轉。不過數據顯示，好萊塢今年的票房收入，到目前為止已經比去年
下降七個百分點。電影編劇湯普森因此不少業者開始想辦法吸引觀眾進電
影院看電影。有人灑下大把鈔票，設置具有IMAX放映技術的電影院。
在IMAX電影院裡，觀眾看著有八層樓高，120吋寬的螢幕，特殊的
聲光效果，讓大家彷彿置身電影之中。IMAX影業總裁佛斯特不過隨著
科技進步和DVD的普及，民眾現在看電影有更多選擇。好萊塢想吸引觀
眾進電影院，恐怕還得多加把勁。暑假到了，美國好萊塢紛紛推出強調大
卡司或特效的電影來搶攻暑假市場。不過好萊塢的電影從業人員發現，比
起從前，現在買票進電影院的觀眾，已經逐漸減少。每年暑假，好萊塢就
會推出許多大卡司，強調特效的科幻電影，或是適合小朋友觀看的動畫卡
通片，來搶攻暑假市場。而最近幾年則非常流行由漫畫改編成電影，幾部
電影都創下票房佳績。不過今年這個情況出現變化。好萊塢的電影工作者
發現，最近全美的週末票房收入，和去年同期相比已經連續低迷了19個
星期。直到上週末推出的一部漫畫改編電影，情況才有好轉。不過數據顯
示，好萊塢今年的票房收入，到目前為止已經比去年下降七個百分點。電
影編劇湯普森因此不少業者開始想辦法吸引觀眾進電影院看電影。有人灑
下大把鈔票，設置具有IMAX放映技術的電影院。在IMAX電影院裡
，觀眾看著有八層樓高，120吋寬的螢幕，特殊的聲光效果，讓大家彷
彿置身電影之中。IMAX影業總裁佛斯特不過隨著科技進步和DVD的
普及，民眾現在看電影有更多選擇。好萊塢想吸引觀眾進電影院，恐怕還
得多加把勁。暑假到了，美國好萊塢紛紛推出強調大卡司或特效的電影來
搶攻暑假市場。不過好萊塢的電影從業人員發現，比起從前，現在買票進
電影院的觀眾，已經逐漸減少。每年暑假，好萊塢就會推出許多大卡司，
強調特效的科幻電影，或是適合小朋友觀看的動畫卡通片，來搶攻暑假市
場。而最近幾年則非常流行由漫畫改編成電影，幾部電影都創下票房佳績
。不過今年這個情況出現變化。好萊塢的電影工作者發現，最近全美的週
末票房收入，和去年同期相比已經連續低迷了19個星期。直到上週末推
出的一部漫畫改編電影，情況才有好轉。不過數據顯示，好萊塢今年的票
房收入，到目前為止已經比去年下降七個百分點。電影編劇湯普森因此不
少業者開始想辦法吸引觀眾進電影院看電影。有人灑下大把鈔票，設置具
有IMAX放映技術的電影院。在IMAX電影院裡，觀眾看著有八層樓
高，120吋寬的螢幕，特殊的聲光效果，讓大家彷彿置身電影之中。I
MAX影業總裁佛斯特不過隨著科技進步和DVD的普及，民眾現在看電
影有更多選擇。好萊塢想吸引觀眾進電影院，恐怕還得多加把勁。暑假到
了，美國好萊塢紛紛推出強調大卡司或特效的電影來搶攻暑假市場。不過
好萊塢的電影從業人員發現，比起從前，現在買票進電影院的觀眾，已經
逐漸減少。每年暑假，好萊塢就會推出許多大卡司，強調特效的科幻電影
，或是適合小朋友觀看的動畫卡通片，來搶攻暑假市場。而最近幾年則非
常流行由漫畫改編成電影，幾部電影都創下票房佳績。不過今年這個情況
出現變化。好萊塢的電影工作者發現，最近全美的週末票房收入，和去年
同期相比已經連續低迷了19個星期。直到上週末推出的一部漫畫改編電
影，情況才有好轉。不過數據顯示，好萊塢今年的票房收入，到目前為止
已經比去年下降七個百分點。電影編劇湯普森因此不少業者開始想辦法吸
引觀眾進電影院看電影。有人灑下大把鈔票，設置具有IMAX放映技術
的電影院。在IMAX電影院裡，觀眾看著有八層樓高，120吋寬的螢
幕，特殊的聲光效果，讓大家彷彿置身電影之中。IMAX影業總裁佛斯
特不過隨著科技進步和DVD的普及，民眾現在看電影有更多選擇。好萊
塢想吸引觀眾進電影院，恐怕還得多加把勁。暑假到了，美國好萊塢紛紛
推出強調大卡司或特效的電影來搶攻暑假市場。不過好萊塢的電影從業人
員發現，比起從前，現在買票進電影院的觀眾，已經逐漸減少。每年暑假
，好萊塢就會推出許多大卡司，強調特效的科幻電影，或是適合小朋友觀
看的動畫卡通片，來搶攻暑假市場。而最近幾年則非常流行由漫畫改編成
電影，幾部電影都創下票房佳績。不過今年這個情況出現變化。好萊塢的
電影工作者發現，最近全美的週末票房收入，和去年同期相比已經連續低
迷了19個星期。直到上週末推出的一部漫畫改編電影，情況才有好轉。
不過數據顯示，好萊塢今年的票房收入，到目前為止已經比去年下降七個
百分點。電影編劇湯普森因此不少業者開始想辦法吸引觀眾進電影院看電
影。有人灑下大把鈔票，設置具有IMAX放映技術的電影院。在IMA
X電影院裡，觀眾看著有八層樓高，120吋寬的螢幕，特殊的聲光效果
，讓大家彷彿置身電影之中。IMAX影業總裁佛斯特不過隨著科技進步
和DVD的普及，民眾現在看電影有更多選擇。好萊塢想吸引觀眾進電影
院，恐怕還得多加把勁。
