賦改會星期一要開會，討論遺產稅調降，稅改聯盟在今天召開記者會，批
評政府要將遺產稅，由現行課徵50%調降到10%，根本是圖利富人，
他們也抨擊，新政府一連串的稅改政策，都真不公平，而且是增加全民的
負擔。這一支日前強力播送的?稅廣告,引起學者抨擊?稅只會圖利富人
,不過在下星期一即將登場的賦改會上,將討論遺產稅調降幅度。總統府
和行政院有意從現行的50%調降到10%,因為總統府財經諮詢小組認
為,有助資金回流,復甦景氣,不過稅改聯盟抨擊這根本邏輯不通.稅改
聯盟說,依照現行的遺產稅制,95%的國人都不會被課徵,只有5%,
富豪級的人才會被課稅,而許多富人則是以避稅方式,根本讓政府收不到
錢,稅改聯盟認為,新政府的一連串課稅政策,包括證交稅?半,根本對
經濟沒有幫助.稅改聯盟呼籲政府,不該圖利富人,也要求下星期一的賦
改會,不要閉門開會,應該讓社會大眾檢視.如果得不到政府的回應,他
們不排除走上街頭抗議,要求財政部長李述德下臺.記者薛宜家林志堅台
北報導賦改會星期一要開會，討論遺產稅調降，稅改聯盟在今天召開記者
會，批評政府要將遺產稅，由現行課徵50%調降到10%，根本是圖利
富人，他們也抨擊，新政府一連串的稅改政策，都真不公平，而且是增加
全民的負擔。這一支日前強力播送的?稅廣告,引起學者抨擊?稅只會圖
利富人,不過在下星期一即將登場的賦改會上,將討論遺產稅調降幅度。
總統府和行政院有意從現行的50%調降到10%,因為總統府財經諮詢
小組認為,有助資金回流,復甦景氣,不過稅改聯盟抨擊這根本邏輯不通
.稅改聯盟說,依照現行的遺產稅制,95%的國人都不會被課徵,只有
5%,富豪級的人才會被課稅,而許多富人則是以避稅方式,根本讓政府
收不到錢,稅改聯盟認為,新政府的一連串課稅政策,包括證交稅?半,
根本對經濟沒有幫助.稅改聯盟呼籲政府,不該圖利富人,也要求下星期
一的賦改會,不要閉門開會,應該讓社會大眾檢視.如果得不到政府的回
應,他們不排除走上街頭抗議,要求財政部長李述德下臺.記者薛宜家林
志堅台北報導賦改會星期一要開會，討論遺產稅調降，稅改聯盟在今天召
開記者會，批評政府要將遺產稅，由現行課徵50%調降到10%，根本
是圖利富人，他們也抨擊，新政府一連串的稅改政策，都真不公平，而且
是增加全民的負擔。這一支日前強力播送的?稅廣告,引起學者抨擊?稅
只會圖利富人,不過在下星期一即將登場的賦改會上,將討論遺產稅調降
幅度。總統府和行政院有意從現行的50%調降到10%,因為總統府財
經諮詢小組認為,有助資金回流,復甦景氣,不過稅改聯盟抨擊這根本邏
輯不通.稅改聯盟說,依照現行的遺產稅制,95%的國人都不會被課徵
,只有5%,富豪級的人才會被課稅,而許多富人則是以避稅方式,根本
讓政府收不到錢,稅改聯盟認為,新政府的一連串課稅政策,包括證交稅
?半,根本對經濟沒有幫助.稅改聯盟呼籲政府,不該圖利富人,也要求
下星期一的賦改會,不要閉門開會,應該讓社會大眾檢視.如果得不到政
府的回應,他們不排除走上街頭抗議,要求財政部長李述德下臺.記者薛
宜家林志堅台北報導
