毒奶標準要怎麼訂？美國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚氰胺
的檢驗標準。除了嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含量都
不可以超過2.5PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭和歐
盟國家的標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰兒奶
粉不得超過1PPM，而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可以超
過2.5PPM。其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過，今
天有毒物科醫生說，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和產品
從中國進口的量又相當的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要考量
台灣本身環境的條件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣
，一起研議各國對毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品中含
有15%以上牛乳的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PPM。
到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。毒奶標準要怎麼訂？美
國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚氰胺的檢驗標準。除了嬰兒
奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含量都不可以超過2.5PP
M，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭和歐盟國家的標準，則是比
較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰兒奶粉不得超過1PPM，
而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可以超過2.5PPM。其實
這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過，今天有毒物科醫生說，台
灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和產品從中國進口的量又相當
的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要考量台灣本身環境的條件。
衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對毒奶
粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品中含有15%以上牛乳的成
份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PPM。到底最後標準如何？還
得看未來專家會議的結論。毒奶標準要怎麼訂？美國食品藥物管理局FD
A在週五首度訂出三聚氰胺的檢驗標準。除了嬰兒奶粉不准添加外，其它
一般食品的三聚氰胺含量都不可以超過2.5PPM，和現行台灣衛生署
標準相同。反觀紐西蘭和歐盟國家的標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分
的食品採5PPM、嬰兒奶粉不得超過1PPM，而歐盟國家則規定所有
來自中國的食品都不可以超過2.5PPM。其實這樣看起來，目前台灣
的標準還算嚴格，不過，今天有毒物科醫生說，台灣和歐美不同，奶製品
主要仰賴進口，原料和產品從中國進口的量又相當的多，政府除了在考量
和國際接軌之外，也要考量台灣本身環境的條件。衛生署計畫在12號前
邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法，目前外
傳可能傾向，只要食品中含有15%以上牛乳的成份，三聚氰胺的含量就
不可以超過2.5PPM。到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結
論。毒奶標準要怎麼訂？美國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚
氰胺的檢驗標準。除了嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含
量都不可以超過2.5PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭
和歐盟國家的標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰
兒奶粉不得超過1PPM，而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可
以超過2.5PPM。其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過
，今天有毒物科醫生說，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和
產品從中國進口的量又相當的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要
考量台灣本身環境的條件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到
台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品
中含有15%以上牛乳的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PP
M。到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。毒奶標準要怎麼訂
？美國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚氰胺的檢驗標準。除了
嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含量都不可以超過2.5
PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭和歐盟國家的標準，則
是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰兒奶粉不得超過1PP
M，而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可以超過2.5PPM。
其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過，今天有毒物科醫生說
，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和產品從中國進口的量又
相當的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要考量台灣本身環境的條
件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對
毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品中含有15%以上牛乳
的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PPM。到底最後標準如何
？還得看未來專家會議的結論。毒奶標準要怎麼訂？美國食品藥物管理局
FDA在週五首度訂出三聚氰胺的檢驗標準。除了嬰兒奶粉不准添加外，
其它一般食品的三聚氰胺含量都不可以超過2.5PPM，和現行台灣衛
生署標準相同。反觀紐西蘭和歐盟國家的標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大
部分的食品採5PPM、嬰兒奶粉不得超過1PPM，而歐盟國家則規定
所有來自中國的食品都不可以超過2.5PPM。其實這樣看起來，目前
台灣的標準還算嚴格，不過，今天有毒物科醫生說，台灣和歐美不同，奶
製品主要仰賴進口，原料和產品從中國進口的量又相當的多，政府除了在
考量和國際接軌之外，也要考量台灣本身環境的條件。衛生署計畫在12
號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法，目
前外傳可能傾向，只要食品中含有15%以上牛乳的成份，三聚氰胺的含
量就不可以超過2.5PPM。到底最後標準如何？還得看未來專家會議
的結論。
