因為涉嫌參與911恐怖攻擊，而遭到美國檢方，以共謀殺人罪起訴的嫌
犯穆薩維，在解僱了律師，自己擔任辯護工作後，星期四在法庭上認罪．
不過他的認罪，卻遭到法官拒絕，這是怎麼一回事，我們來看這則新聞。
涉嫌參與籌畫美國911恐怖攻擊的法國籍嫌犯穆薩維，星期四在接受他
被控的第三項共謀殺人罪庭訊時表示，他願意承認自己的罪名。穆薩維的
認罪，使得他自己將會面臨死刑，不過，審理這件案子的維吉尼亞州地方
法院布林克瑪法官，卻十分罕見地拒絕接受穆薩維的認罪，反而要穆薩維
仔細考慮一個星期後再開庭。在法庭上旁聽的黑人民權團體黑豹組織發言
人夏巴斯隨後對記者表示，他們希望能夠會見穆薩維，說服他放棄認罪的
念頭。黑豹組織發言人夏巴斯:我想要做的是，藉著上帝的幫助，能夠成
功說服穆薩維，在此時認罪十分不智的，因為這將危及他的生命，在這次
庭訊中，代表自己辯護的穆薩維，也對法官表示，自己的確是蓋達恐怖組
織的一份子，並且效忠於賓拉登，不過，法官還是不予理會，裁定一個星
期後再繼續審理這個案件。因為涉嫌參與911恐怖攻擊，而遭到美國檢
方，以共謀殺人罪起訴的嫌犯穆薩維，在解僱了律師，自己擔任辯護工作
後，星期四在法庭上認罪．不過他的認罪，卻遭到法官拒絕，這是怎麼一
回事，我們來看這則新聞。涉嫌參與籌畫美國911恐怖攻擊的法國籍嫌
犯穆薩維，星期四在接受他被控的第三項共謀殺人罪庭訊時表示，他願意
承認自己的罪名。穆薩維的認罪，使得他自己將會面臨死刑，不過，審理
這件案子的維吉尼亞州地方法院布林克瑪法官，卻十分罕見地拒絕接受穆
薩維的認罪，反而要穆薩維仔細考慮一個星期後再開庭。在法庭上旁聽的
黑人民權團體黑豹組織發言人夏巴斯隨後對記者表示，他們希望能夠會見
穆薩維，說服他放棄認罪的念頭。黑豹組織發言人夏巴斯:我想要做的是
，藉著上帝的幫助，能夠成功說服穆薩維，在此時認罪十分不智的，因為
這將危及他的生命，在這次庭訊中，代表自己辯護的穆薩維，也對法官表
示，自己的確是蓋達恐怖組織的一份子，並且效忠於賓拉登，不過，法官
還是不予理會，裁定一個星期後再繼續審理這個案件。因為涉嫌參與91
1恐怖攻擊，而遭到美國檢方，以共謀殺人罪起訴的嫌犯穆薩維，在解僱
了律師，自己擔任辯護工作後，星期四在法庭上認罪．不過他的認罪，卻
遭到法官拒絕，這是怎麼一回事，我們來看這則新聞。涉嫌參與籌畫美國
911恐怖攻擊的法國籍嫌犯穆薩維，星期四在接受他被控的第三項共謀
殺人罪庭訊時表示，他願意承認自己的罪名。穆薩維的認罪，使得他自己
將會面臨死刑，不過，審理這件案子的維吉尼亞州地方法院布林克瑪法官
，卻十分罕見地拒絕接受穆薩維的認罪，反而要穆薩維仔細考慮一個星期
後再開庭。在法庭上旁聽的黑人民權團體黑豹組織發言人夏巴斯隨後對記
者表示，他們希望能夠會見穆薩維，說服他放棄認罪的念頭。黑豹組織發
言人夏巴斯:我想要做的是，藉著上帝的幫助，能夠成功說服穆薩維，在
此時認罪十分不智的，因為這將危及他的生命，在這次庭訊中，代表自己
辯護的穆薩維，也對法官表示，自己的確是蓋達恐怖組織的一份子，並且
效忠於賓拉登，不過，法官還是不予理會，裁定一個星期後再繼續審理這
個案件。因為涉嫌參與911恐怖攻擊，而遭到美國檢方，以共謀殺人罪
起訴的嫌犯穆薩維，在解僱了律師，自己擔任辯護工作後，星期四在法庭
上認罪．不過他的認罪，卻遭到法官拒絕，這是怎麼一回事，我們來看這
則新聞。涉嫌參與籌畫美國911恐怖攻擊的法國籍嫌犯穆薩維，星期四
在接受他被控的第三項共謀殺人罪庭訊時表示，他願意承認自己的罪名。
穆薩維的認罪，使得他自己將會面臨死刑，不過，審理這件案子的維吉尼
亞州地方法院布林克瑪法官，卻十分罕見地拒絕接受穆薩維的認罪，反而
要穆薩維仔細考慮一個星期後再開庭。在法庭上旁聽的黑人民權團體黑豹
組織發言人夏巴斯隨後對記者表示，他們希望能夠會見穆薩維，說服他放
棄認罪的念頭。黑豹組織發言人夏巴斯:我想要做的是，藉著上帝的幫助
，能夠成功說服穆薩維，在此時認罪十分不智的，因為這將危及他的生命
，在這次庭訊中，代表自己辯護的穆薩維，也對法官表示，自己的確是蓋
達恐怖組織的一份子，並且效忠於賓拉登，不過，法官還是不予理會，裁
定一個星期後再繼續審理這個案件。因為涉嫌參與911恐怖攻擊，而遭
到美國檢方，以共謀殺人罪起訴的嫌犯穆薩維，在解僱了律師，自己擔任
辯護工作後，星期四在法庭上認罪．不過他的認罪，卻遭到法官拒絕，這
是怎麼一回事，我們來看這則新聞。涉嫌參與籌畫美國911恐怖攻擊的
法國籍嫌犯穆薩維，星期四在接受他被控的第三項共謀殺人罪庭訊時表示
，他願意承認自己的罪名。穆薩維的認罪，使得他自己將會面臨死刑，不
過，審理這件案子的維吉尼亞州地方法院布林克瑪法官，卻十分罕見地拒
絕接受穆薩維的認罪，反而要穆薩維仔細考慮一個星期後再開庭。在法庭
上旁聽的黑人民權團體黑豹組織發言人夏巴斯隨後對記者表示，他們希望
能夠會見穆薩維，說服他放棄認罪的念頭。黑豹組織發言人夏巴斯:我想
要做的是，藉著上帝的幫助，能夠成功說服穆薩維，在此時認罪十分不智
的，因為這將危及他的生命，在這次庭訊中，代表自己辯護的穆薩維，也
對法官表示，自己的確是蓋達恐怖組織的一份子，並且效忠於賓拉登，不
過，法官還是不予理會，裁定一個星期後再繼續審理這個案件。
