英國外交部表示，由於接獲可靠情報顯示，派駐哥倫比亞的使館可能遭
到攻擊，因此即日起關閉使館直到一月二號。
詳細情況與其他的國際要聞，來看以下的綜合報導。
英國外交部表示，由於接獲可靠情報顯示，駐哥倫比亞首都波哥大的大
使館可能遭受攻擊。
為了安全起見，英國即日起將關閉當地大使館直到一月二號。
不過英國外交部也表示，當地一千多位英國僑民應該沒有受到攻擊危險
。
從六零年代開始即內戰不斷的哥倫比亞多，至今已經有數千民百姓在內
戰中喪生為了解決中東和平問題，以色列外交部長納坦雅胡19號訪
問法國，並和法國外長魏爾潘舉行會談。
在會談後的記者會中，納坦雅胡表示，以巴問題就好比兩個人在開一輛
車，唯有兩位司機的方向一致才能達到和平的目的地。
不過他說到一半時卻話峰一轉，指責只要巴勒斯坦領袖阿拉法特在位，
以巴是絕對無法達成和平。
由於要求總統查維茲下台的全國大罷工持續進行，使得原本目前盛產石
油的委內瑞拉，也造成石油生產不足。
在此情況下，加油站隨處可見大排長龍等候加油的民眾。
而19號稍早，委內瑞拉最高法院命令國營石油公司員工應遵從政府的
命令恢復石油生產及運送，不過罷工領袖表示，他們的抗爭行動將會
持續下去
