來看在地新聞，嘉義縣長陳明文涉嫌洩漏民雄汙水廠工程底標，昨天早起
檢方將他聲請羈押，但經過法院裁定，陳明文以300萬元交保，並限制
出境，陳明文交保以後，今天強調自己是清白的，懷疑這是政治操作；不
過檢方表示，不排除要提出抗告。被檢調單位懷疑，涉嫌洩漏民雄汙水廠
底標給業者的嘉義縣長陳明文，4號上午遭到檢方聲押，聲押庭從上午9
點半到晚間6點結束，最後合議庭裁定，陳明文以300萬交保。嘉義地
院發言人林坤志：檢察官所舉的這些理由，認為比羈押的必要性，檢察官
諭令被告陳明文以300萬元交保並限制出境，限制住居一聽到法官以3
00萬交保，在外等候多時的妻子廖素惠忍不住掉下眼淚，並以最快速的
時間將交保金準備好，等著丈夫回來，而守了一整天的支持者也相當興奮
，大聲呼喊口號。一步出法院，妻子立刻上前擁抱，陳明文不斷強調自己
絕對沒有圖利廠商，要鄉親相信他的清白。嘉義縣長陳明文：我們的選舉
對手用這種奧步沒辦法將我打倒，我會繼續堅強起來，我一定會用我的清
白像嘉義鄉親證明。到底陳明文有沒有圖利廠商，檢方目前還在持續調查
中，至於也在同一時間遭聲押的包商賴文正，檢方則是裁定以150萬元
交保，並限制出境和限制住居。來看在地新聞，嘉義縣長陳明文涉嫌洩漏
民雄汙水廠工程底標，昨天早起檢方將他聲請羈押，但經過法院裁定，陳
明文以300萬元交保，並限制出境，陳明文交保以後，今天強調自己是
清白的，懷疑這是政治操作；不過檢方表示，不排除要提出抗告。被檢調
單位懷疑，涉嫌洩漏民雄汙水廠底標給業者的嘉義縣長陳明文，4號上午
遭到檢方聲押，聲押庭從上午9點半到晚間6點結束，最後合議庭裁定，
陳明文以300萬交保。嘉義地院發言人林坤志：檢察官所舉的這些理由
，認為比羈押的必要性，檢察官諭令被告陳明文以300萬元交保並限制
出境，限制住居一聽到法官以300萬交保，在外等候多時的妻子廖素惠
忍不住掉下眼淚，並以最快速的時間將交保金準備好，等著丈夫回來，而
守了一整天的支持者也相當興奮，大聲呼喊口號。一步出法院，妻子立刻
上前擁抱，陳明文不斷強調自己絕對沒有圖利廠商，要鄉親相信他的清白
。嘉義縣長陳明文：我們的選舉對手用這種奧步沒辦法將我打倒，我會繼
續堅強起來，我一定會用我的清白像嘉義鄉親證明。到底陳明文有沒有圖
利廠商，檢方目前還在持續調查中，至於也在同一時間遭聲押的包商賴文
正，檢方則是裁定以150萬元交保，並限制出境和限制住居。來看在地
新聞，嘉義縣長陳明文涉嫌洩漏民雄汙水廠工程底標，昨天早起檢方將他
聲請羈押，但經過法院裁定，陳明文以300萬元交保，並限制出境，陳
明文交保以後，今天強調自己是清白的，懷疑這是政治操作；不過檢方表
示，不排除要提出抗告。被檢調單位懷疑，涉嫌洩漏民雄汙水廠底標給業
者的嘉義縣長陳明文，4號上午遭到檢方聲押，聲押庭從上午9點半到晚
間6點結束，最後合議庭裁定，陳明文以300萬交保。嘉義地院發言人
林坤志：檢察官所舉的這些理由，認為比羈押的必要性，檢察官諭令被告
陳明文以300萬元交保並限制出境，限制住居一聽到法官以300萬交
保，在外等候多時的妻子廖素惠忍不住掉下眼淚，並以最快速的時間將交
保金準備好，等著丈夫回來，而守了一整天的支持者也相當興奮，大聲呼
喊口號。一步出法院，妻子立刻上前擁抱，陳明文不斷強調自己絕對沒有
圖利廠商，要鄉親相信他的清白。嘉義縣長陳明文：我們的選舉對手用這
種奧步沒辦法將我打倒，我會繼續堅強起來，我一定會用我的清白像嘉義
鄉親證明。到底陳明文有沒有圖利廠商，檢方目前還在持續調查中，至於
也在同一時間遭聲押的包商賴文正，檢方則是裁定以150萬元交保，並
限制出境和限制住居。來看在地新聞，嘉義縣長陳明文涉嫌洩漏民雄汙水
廠工程底標，昨天早起檢方將他聲請羈押，但經過法院裁定，陳明文以3
00萬元交保，並限制出境，陳明文交保以後，今天強調自己是清白的，
懷疑這是政治操作；不過檢方表示，不排除要提出抗告。被檢調單位懷疑
，涉嫌洩漏民雄汙水廠底標給業者的嘉義縣長陳明文，4號上午遭到檢方
聲押，聲押庭從上午9點半到晚間6點結束，最後合議庭裁定，陳明文以
300萬交保。嘉義地院發言人林坤志：檢察官所舉的這些理由，認為比
羈押的必要性，檢察官諭令被告陳明文以300萬元交保並限制出境，限
制住居一聽到法官以300萬交保，在外等候多時的妻子廖素惠忍不住掉
下眼淚，並以最快速的時間將交保金準備好，等著丈夫回來，而守了一整
天的支持者也相當興奮，大聲呼喊口號。一步出法院，妻子立刻上前擁抱
，陳明文不斷強調自己絕對沒有圖利廠商，要鄉親相信他的清白。嘉義縣
長陳明文：我們的選舉對手用這種奧步沒辦法將我打倒，我會繼續堅強起
來，我一定會用我的清白像嘉義鄉親證明。到底陳明文有沒有圖利廠商，
檢方目前還在持續調查中，至於也在同一時間遭聲押的包商賴文正，檢方
則是裁定以150萬元交保，並限制出境和限制住居。來看在地新聞，嘉
義縣長陳明文涉嫌洩漏民雄汙水廠工程底標，昨天早起檢方將他聲請羈押
，但經過法院裁定，陳明文以300萬元交保，並限制出境，陳明文交保
以後，今天強調自己是清白的，懷疑這是政治操作；不過檢方表示，不排
除要提出抗告。被檢調單位懷疑，涉嫌洩漏民雄汙水廠底標給業者的嘉義
縣長陳明文，4號上午遭到檢方聲押，聲押庭從上午9點半到晚間6點結
束，最後合議庭裁定，陳明文以300萬交保。嘉義地院發言人林坤志：
檢察官所舉的這些理由，認為比羈押的必要性，檢察官諭令被告陳明文以
300萬元交保並限制出境，限制住居一聽到法官以300萬交保，在外
等候多時的妻子廖素惠忍不住掉下眼淚，並以最快速的時間將交保金準備
好，等著丈夫回來，而守了一整天的支持者也相當興奮，大聲呼喊口號。
一步出法院，妻子立刻上前擁抱，陳明文不斷強調自己絕對沒有圖利廠商
，要鄉親相信他的清白。嘉義縣長陳明文：我們的選舉對手用這種奧步沒
辦法將我打倒，我會繼續堅強起來，我一定會用我的清白像嘉義鄉親證明
。到底陳明文有沒有圖利廠商，檢方目前還在持續調查中，至於也在同一
時間遭聲押的包商賴文正，檢方則是裁定以150萬元交保，並限制出境
和限制住居。來看在地新聞，嘉義縣長陳明文涉嫌洩漏民雄汙水廠工程底
標，昨天早起檢方將他聲請羈押，但經過法院裁定，陳明文以300萬元
交保，並限制出境，陳明文交保以後，今天強調自己是清白的，懷疑這是
政治操作；不過檢方表示，不排除要提出抗告。被檢調單位懷疑，涉嫌洩
漏民雄汙水廠底標給業者的嘉義縣長陳明文，4號上午遭到檢方聲押，聲
押庭從上午9點半到晚間6點結束，最後合議庭裁定，陳明文以300萬
交保。嘉義地院發言人林坤志：檢察官所舉的這些理由，認為比羈押的必
要性，檢察官諭令被告陳明文以300萬元交保並限制出境，限制住居一
聽到法官以300萬交保，在外等候多時的妻子廖素惠忍不住掉下眼淚，
並以最快速的時間將交保金準備好，等著丈夫回來，而守了一整天的支持
者也相當興奮，大聲呼喊口號。一步出法院，妻子立刻上前擁抱，陳明文
不斷強調自己絕對沒有圖利廠商，要鄉親相信他的清白。嘉義縣長陳明文
：我們的選舉對手用這種奧步沒辦法將我打倒，我會繼續堅強起來，我一
定會用我的清白像嘉義鄉親證明。到底陳明文有沒有圖利廠商，檢方目前
還在持續調查中，至於也在同一時間遭聲押的包商賴文正，檢方則是裁定
以150萬元交保，並限制出境和限制住居。
