世界運動會明年七月要在高雄舉辦，不過民眾對比賽項目還不太熟悉。主
辦單位今天在壽山動物園，就準備了合球和滾球的設施，要讓民眾體驗世
運比賽，不過，民眾雖然玩得很開心，但是減了專業解說，對世運認識還
是很有限。圓滾滾的小黑熊是壽山動物園的新成員，經過一個多月的徵名
活動，確定命名為「貝兒」。看準假日到園遊玩的人潮，市政府也在動物
園裡設置世運項目的體驗設備，要讓民眾更認識世界運動會。不過和小黑
熊的吸引力比起來，體驗區的人氣顯然遜色很多。包括滾球和合球等,都
是世界運動會的比賽項目，有民眾反應，遊戲老少咸宜很好玩，不過對世
界運動會的認識還是很有限實際上，合球雖然是從籃球演變而來，場上也
有籃框，不過不管是場地或是比賽規則都和籃球大不相同。顯然世運推廣
不能只看人氣，還需要更多專業解說，才不會讓效果打折扣。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導世界運動會明年七月要在高雄舉辦，不過民眾對比賽項目
還不太熟悉。主辦單位今天在壽山動物園，就準備了合球和滾球的設施，
要讓民眾體驗世運比賽，不過，民眾雖然玩得很開心，但是減了專業解說
，對世運認識還是很有限。圓滾滾的小黑熊是壽山動物園的新成員，經過
一個多月的徵名活動，確定命名為「貝兒」。看準假日到園遊玩的人潮，
市政府也在動物園裡設置世運項目的體驗設備，要讓民眾更認識世界運動
會。不過和小黑熊的吸引力比起來，體驗區的人氣顯然遜色很多。包括滾
球和合球等,都是世界運動會的比賽項目，有民眾反應，遊戲老少咸宜很
好玩，不過對世界運動會的認識還是很有限實際上，合球雖然是從籃球演
變而來，場上也有籃框，不過不管是場地或是比賽規則都和籃球大不相同
。顯然世運推廣不能只看人氣，還需要更多專業解說，才不會讓效果打折
扣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動會明年七月要在高雄舉辦，不過
民眾對比賽項目還不太熟悉。主辦單位今天在壽山動物園，就準備了合球
和滾球的設施，要讓民眾體驗世運比賽，不過，民眾雖然玩得很開心，但
是減了專業解說，對世運認識還是很有限。圓滾滾的小黑熊是壽山動物園
的新成員，經過一個多月的徵名活動，確定命名為「貝兒」。看準假日到
園遊玩的人潮，市政府也在動物園裡設置世運項目的體驗設備，要讓民眾
更認識世界運動會。不過和小黑熊的吸引力比起來，體驗區的人氣顯然遜
色很多。包括滾球和合球等,都是世界運動會的比賽項目，有民眾反應，
遊戲老少咸宜很好玩，不過對世界運動會的認識還是很有限實際上，合球
雖然是從籃球演變而來，場上也有籃框，不過不管是場地或是比賽規則都
和籃球大不相同。顯然世運推廣不能只看人氣，還需要更多專業解說，才
不會讓效果打折扣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動會明年七月要在
高雄舉辦，不過民眾對比賽項目還不太熟悉。主辦單位今天在壽山動物園
，就準備了合球和滾球的設施，要讓民眾體驗世運比賽，不過，民眾雖然
玩得很開心，但是減了專業解說，對世運認識還是很有限。圓滾滾的小黑
熊是壽山動物園的新成員，經過一個多月的徵名活動，確定命名為「貝兒
」。看準假日到園遊玩的人潮，市政府也在動物園裡設置世運項目的體驗
設備，要讓民眾更認識世界運動會。不過和小黑熊的吸引力比起來，體驗
區的人氣顯然遜色很多。包括滾球和合球等,都是世界運動會的比賽項目
，有民眾反應，遊戲老少咸宜很好玩，不過對世界運動會的認識還是很有
限實際上，合球雖然是從籃球演變而來，場上也有籃框，不過不管是場地
或是比賽規則都和籃球大不相同。顯然世運推廣不能只看人氣，還需要更
多專業解說，才不會讓效果打折扣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動
會明年七月要在高雄舉辦，不過民眾對比賽項目還不太熟悉。主辦單位今
天在壽山動物園，就準備了合球和滾球的設施，要讓民眾體驗世運比賽，
不過，民眾雖然玩得很開心，但是減了專業解說，對世運認識還是很有限
。圓滾滾的小黑熊是壽山動物園的新成員，經過一個多月的徵名活動，確
定命名為「貝兒」。看準假日到園遊玩的人潮，市政府也在動物園裡設置
世運項目的體驗設備，要讓民眾更認識世界運動會。不過和小黑熊的吸引
力比起來，體驗區的人氣顯然遜色很多。包括滾球和合球等,都是世界運
動會的比賽項目，有民眾反應，遊戲老少咸宜很好玩，不過對世界運動會
的認識還是很有限實際上，合球雖然是從籃球演變而來，場上也有籃框，
不過不管是場地或是比賽規則都和籃球大不相同。顯然世運推廣不能只看
人氣，還需要更多專業解說，才不會讓效果打折扣。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導世界運動會明年七月要在高雄舉辦，不過民眾對比賽項目還不太熟
悉。主辦單位今天在壽山動物園，就準備了合球和滾球的設施，要讓民眾
體驗世運比賽，不過，民眾雖然玩得很開心，但是減了專業解說，對世運
認識還是很有限。圓滾滾的小黑熊是壽山動物園的新成員，經過一個多月
的徵名活動，確定命名為「貝兒」。看準假日到園遊玩的人潮，市政府也
在動物園裡設置世運項目的體驗設備，要讓民眾更認識世界運動會。不過
和小黑熊的吸引力比起來，體驗區的人氣顯然遜色很多。包括滾球和合球
等,都是世界運動會的比賽項目，有民眾反應，遊戲老少咸宜很好玩，不
過對世界運動會的認識還是很有限實際上，合球雖然是從籃球演變而來，
場上也有籃框，不過不管是場地或是比賽規則都和籃球大不相同。顯然世
運推廣不能只看人氣，還需要更多專業解說，才不會讓效果打折扣。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動會明年七月要在高雄舉辦，不過民眾對比
賽項目還不太熟悉。主辦單位今天在壽山動物園，就準備了合球和滾球的
設施，要讓民眾體驗世運比賽，不過，民眾雖然玩得很開心，但是減了專
業解說，對世運認識還是很有限。圓滾滾的小黑熊是壽山動物園的新成員
，經過一個多月的徵名活動，確定命名為「貝兒」。看準假日到園遊玩的
人潮，市政府也在動物園裡設置世運項目的體驗設備，要讓民眾更認識世
界運動會。不過和小黑熊的吸引力比起來，體驗區的人氣顯然遜色很多。
包括滾球和合球等,都是世界運動會的比賽項目，有民眾反應，遊戲老少
咸宜很好玩，不過對世界運動會的認識還是很有限實際上，合球雖然是從
籃球演變而來，場上也有籃框，不過不管是場地或是比賽規則都和籃球大
不相同。顯然世運推廣不能只看人氣，還需要更多專業解說，才不會讓效
果打折扣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動會明年七月要在高雄舉辦
，不過民眾對比賽項目還不太熟悉。主辦單位今天在壽山動物園，就準備
了合球和滾球的設施，要讓民眾體驗世運比賽，不過，民眾雖然玩得很開
心，但是減了專業解說，對世運認識還是很有限。圓滾滾的小黑熊是壽山
動物園的新成員，經過一個多月的徵名活動，確定命名為「貝兒」。看準
假日到園遊玩的人潮，市政府也在動物園裡設置世運項目的體驗設備，要
讓民眾更認識世界運動會。不過和小黑熊的吸引力比起來，體驗區的人氣
顯然遜色很多。包括滾球和合球等,都是世界運動會的比賽項目，有民眾
反應，遊戲老少咸宜很好玩，不過對世界運動會的認識還是很有限實際上
，合球雖然是從籃球演變而來，場上也有籃框，不過不管是場地或是比賽
規則都和籃球大不相同。顯然世運推廣不能只看人氣，還需要更多專業解
說，才不會讓效果打折扣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
