看台灣職業棒球的觀眾越來越少，中華職棒今天與球迷面對面，希望聽看
看他們的心聲。很多球迷表示，目前棒球場的設備很差、以及打假球事件
之後，要將球迷的心找回來，中華職棒還需要很打拚。比賽還有三、四個
小時才開打，不過球迷卻拿著相機、專注地在內野看台、看著球員練習暖
身，這位球迷更遠從屏東、專程搭車來看比賽。死忠支持的球迷、當然還
是大有人在，不過職棒球迷流失、卻是不爭的事實。現在，買票進場的人
變少了，等著看球星進球場的門前、也明顯冷清多了，根據職棒聯盟統計
，目前每場職棒看球的人數大約兩千多人，和以往三、五千人不能相比，
有球迷就認為打假球事件，真的衝擊很大，但沒有人願意正視。為了尋找
國內職棒的出路，中華職棒聯盟特地找來球迷對談，希望找到改進的方法
。也有球迷認為，台灣的職棒比賽太沉悶、硬體設備實在也差強人意，要
吸引更多球迷進場，實在還有很大的進步空間。記者林靜梅邱福財台北報
導。看台灣職業棒球的觀眾越來越少，中華職棒今天與球迷面對面，希望
聽看看他們的心聲。很多球迷表示，目前棒球場的設備很差、以及打假球
事件之後，要將球迷的心找回來，中華職棒還需要很打拚。比賽還有三、
四個小時才開打，不過球迷卻拿著相機、專注地在內野看台、看著球員練
習暖身，這位球迷更遠從屏東、專程搭車來看比賽。死忠支持的球迷、當
然還是大有人在，不過職棒球迷流失、卻是不爭的事實。現在，買票進場
的人變少了，等著看球星進球場的門前、也明顯冷清多了，根據職棒聯盟
統計，目前每場職棒看球的人數大約兩千多人，和以往三、五千人不能相
比，有球迷就認為打假球事件，真的衝擊很大，但沒有人願意正視。為了
尋找國內職棒的出路，中華職棒聯盟特地找來球迷對談，希望找到改進的
方法。也有球迷認為，台灣的職棒比賽太沉悶、硬體設備實在也差強人意
，要吸引更多球迷進場，實在還有很大的進步空間。記者林靜梅邱福財台
北報導。看台灣職業棒球的觀眾越來越少，中華職棒今天與球迷面對面，
希望聽看看他們的心聲。很多球迷表示，目前棒球場的設備很差、以及打
假球事件之後，要將球迷的心找回來，中華職棒還需要很打拚。比賽還有
三、四個小時才開打，不過球迷卻拿著相機、專注地在內野看台、看著球
員練習暖身，這位球迷更遠從屏東、專程搭車來看比賽。死忠支持的球迷
、當然還是大有人在，不過職棒球迷流失、卻是不爭的事實。現在，買票
進場的人變少了，等著看球星進球場的門前、也明顯冷清多了，根據職棒
聯盟統計，目前每場職棒看球的人數大約兩千多人，和以往三、五千人不
能相比，有球迷就認為打假球事件，真的衝擊很大，但沒有人願意正視。
為了尋找國內職棒的出路，中華職棒聯盟特地找來球迷對談，希望找到改
進的方法。也有球迷認為，台灣的職棒比賽太沉悶、硬體設備實在也差強
人意，要吸引更多球迷進場，實在還有很大的進步空間。記者林靜梅邱福
財台北報導。看台灣職業棒球的觀眾越來越少，中華職棒今天與球迷面對
面，希望聽看看他們的心聲。很多球迷表示，目前棒球場的設備很差、以
及打假球事件之後，要將球迷的心找回來，中華職棒還需要很打拚。比賽
還有三、四個小時才開打，不過球迷卻拿著相機、專注地在內野看台、看
著球員練習暖身，這位球迷更遠從屏東、專程搭車來看比賽。死忠支持的
球迷、當然還是大有人在，不過職棒球迷流失、卻是不爭的事實。現在，
買票進場的人變少了，等著看球星進球場的門前、也明顯冷清多了，根據
職棒聯盟統計，目前每場職棒看球的人數大約兩千多人，和以往三、五千
人不能相比，有球迷就認為打假球事件，真的衝擊很大，但沒有人願意正
視。為了尋找國內職棒的出路，中華職棒聯盟特地找來球迷對談，希望找
到改進的方法。也有球迷認為，台灣的職棒比賽太沉悶、硬體設備實在也
差強人意，要吸引更多球迷進場，實在還有很大的進步空間。記者林靜梅
邱福財台北報導。看台灣職業棒球的觀眾越來越少，中華職棒今天與球迷
面對面，希望聽看看他們的心聲。很多球迷表示，目前棒球場的設備很差
、以及打假球事件之後，要將球迷的心找回來，中華職棒還需要很打拚。
比賽還有三、四個小時才開打，不過球迷卻拿著相機、專注地在內野看台
、看著球員練習暖身，這位球迷更遠從屏東、專程搭車來看比賽。死忠支
持的球迷、當然還是大有人在，不過職棒球迷流失、卻是不爭的事實。現
在，買票進場的人變少了，等著看球星進球場的門前、也明顯冷清多了，
根據職棒聯盟統計，目前每場職棒看球的人數大約兩千多人，和以往三、
五千人不能相比，有球迷就認為打假球事件，真的衝擊很大，但沒有人願
意正視。為了尋找國內職棒的出路，中華職棒聯盟特地找來球迷對談，希
望找到改進的方法。也有球迷認為，台灣的職棒比賽太沉悶、硬體設備實
在也差強人意，要吸引更多球迷進場，實在還有很大的進步空間。記者林
靜梅邱福財台北報導。看台灣職業棒球的觀眾越來越少，中華職棒今天與
球迷面對面，希望聽看看他們的心聲。很多球迷表示，目前棒球場的設備
很差、以及打假球事件之後，要將球迷的心找回來，中華職棒還需要很打
拚。比賽還有三、四個小時才開打，不過球迷卻拿著相機、專注地在內野
看台、看著球員練習暖身，這位球迷更遠從屏東、專程搭車來看比賽。死
忠支持的球迷、當然還是大有人在，不過職棒球迷流失、卻是不爭的事實
。現在，買票進場的人變少了，等著看球星進球場的門前、也明顯冷清多
了，根據職棒聯盟統計，目前每場職棒看球的人數大約兩千多人，和以往
三、五千人不能相比，有球迷就認為打假球事件，真的衝擊很大，但沒有
人願意正視。為了尋找國內職棒的出路，中華職棒聯盟特地找來球迷對談
，希望找到改進的方法。也有球迷認為，台灣的職棒比賽太沉悶、硬體設
備實在也差強人意，要吸引更多球迷進場，實在還有很大的進步空間。記
者林靜梅邱福財台北報導。看台灣職業棒球的觀眾越來越少，中華職棒今
天與球迷面對面，希望聽看看他們的心聲。很多球迷表示，目前棒球場的
設備很差、以及打假球事件之後，要將球迷的心找回來，中華職棒還需要
很打拚。比賽還有三、四個小時才開打，不過球迷卻拿著相機、專注地在
內野看台、看著球員練習暖身，這位球迷更遠從屏東、專程搭車來看比賽
。死忠支持的球迷、當然還是大有人在，不過職棒球迷流失、卻是不爭的
事實。現在，買票進場的人變少了，等著看球星進球場的門前、也明顯冷
清多了，根據職棒聯盟統計，目前每場職棒看球的人數大約兩千多人，和
以往三、五千人不能相比，有球迷就認為打假球事件，真的衝擊很大，但
沒有人願意正視。為了尋找國內職棒的出路，中華職棒聯盟特地找來球迷
對談，希望找到改進的方法。也有球迷認為，台灣的職棒比賽太沉悶、硬
體設備實在也差強人意，要吸引更多球迷進場，實在還有很大的進步空間
。記者林靜梅邱福財台北報導。看台灣職業棒球的觀眾越來越少，中華職
棒今天與球迷面對面，希望聽看看他們的心聲。很多球迷表示，目前棒球
場的設備很差、以及打假球事件之後，要將球迷的心找回來，中華職棒還
需要很打拚。比賽還有三、四個小時才開打，不過球迷卻拿著相機、專注
地在內野看台、看著球員練習暖身，這位球迷更遠從屏東、專程搭車來看
比賽。死忠支持的球迷、當然還是大有人在，不過職棒球迷流失、卻是不
爭的事實。現在，買票進場的人變少了，等著看球星進球場的門前、也明
顯冷清多了，根據職棒聯盟統計，目前每場職棒看球的人數大約兩千多人
，和以往三、五千人不能相比，有球迷就認為打假球事件，真的衝擊很大
，但沒有人願意正視。為了尋找國內職棒的出路，中華職棒聯盟特地找來
球迷對談，希望找到改進的方法。也有球迷認為，台灣的職棒比賽太沉悶
、硬體設備實在也差強人意，要吸引更多球迷進場，實在還有很大的進步
空間。記者林靜梅邱福財台北報導。
