全球魔法迷引頸期盼了好久的哈利波特第六集，混血王子，16號午夜即
將在全球各地同步開賣。由於作者事先透露，這一集內將有一名重要角色
死亡，引起各界好奇，因此在書本運送的過程中，保密工作十分嚴密，還
動用了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈利波特作者JK羅琳，仔細
的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽名，隨即交給保全人員，鎖
進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書，也
一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送搭船到全美各地數千家書店
。準備16號午夜的開賣派對。這本書到底有多熱門，看看預購數字就可
以了解。全球已經有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的網站預購了哈利
波特與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿保護商業機密
一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於第六集故事中，將有一名主
角被賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也算是給耐心等候的書迷一個
交代。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就不小心在上個星
期把已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急申請禁制令之後
，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的讀者，不可以對外界洩漏
最新的情節。全球魔法迷引頸期盼了好久的哈利波特第六集，混血王子，
16號午夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事先透露，這一集內將有
一名重要角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運送的過程中，保密工作
十分嚴密，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈利波特作者J
K羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽名，隨即交給
保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈利
波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送搭船到全美各
地數千家書店。準備16號午夜的開賣派對。這本書到底有多熱門，看看
預購數字就可以了解。全球已經有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的網
站預購了哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿
保護商業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於第六集故事中
，將有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也算是給耐心等
候的書迷一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就不
小心在上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急申
請禁制令之後，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的讀者，不可
以對外界洩漏最新的情節。全球魔法迷引頸期盼了好久的哈利波特第六集
，混血王子，16號午夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事先透露，
這一集內將有一名重要角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運送的過程
中，保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈
利波特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽
名，隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰
剛出爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送
搭船到全美各地數千家書店。準備16號午夜的開賣派對。這本書到底有
多熱門，看看預購數字就可以了解。全球已經有超過1200萬名顧客透
過亞馬遜的網站預購了哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴
水不露，彷彿保護商業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於
第六集故事中，將有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也
算是給耐心等候的書迷一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一
家書店，就不小心在上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣
，書商緊急申請禁制令之後，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書
的讀者，不可以對外界洩漏最新的情節。全球魔法迷引頸期盼了好久的哈
利波特第六集，混血王子，16號午夜即將在全球各地同步開賣。由於作
者事先透露，這一集內將有一名重要角色死亡，引起各界好奇，因此在書
本運送的過程中，保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專用的保全專車，
全程戒護。哈利波特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特
第六集上頭簽名，隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖
。其他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全
裝甲車，分送搭船到全美各地數千家書店。準備16號午夜的開賣派對。
這本書到底有多熱門，看看預購數字就可以了解。全球已經有超過120
0萬名顧客透過亞馬遜的網站預購了哈利波特與混血王子創下了新品銷售
量的新紀錄滴水不露，彷彿保護商業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足
。不過，由於第六集故事中，將有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此
保密到家，也算是給耐心等候的書迷一個交代。不過，百密總有一疏，加
拿大溫哥華一家書店，就不小心在上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第
六集拿出來賣，書商緊急申請禁制令之後，法官罕見的下令，要求那些不
小心買到新書的讀者，不可以對外界洩漏最新的情節。全球魔法迷引頸期
盼了好久的哈利波特第六集，混血王子，16號午夜即將在全球各地同步
開賣。由於作者事先透露，這一集內將有一名重要角色死亡，引起各界好
奇，因此在書本運送的過程中，保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專用
的保全專車，全程戒護。哈利波特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷出
來的哈利波特第六集上頭簽名，隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透明
的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了運
鈔等級的保全裝甲車，分送搭船到全美各地數千家書店。準備16號午夜
的開賣派對。這本書到底有多熱門，看看預購數字就可以了解。全球已經
有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的網站預購了哈利波特與混血王子創
下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿保護商業機密一樣的保全措施，
宣傳噱頭十足。不過，由於第六集故事中，將有一名主角被賜死，引起各
界好奇，因此保密到家，也算是給耐心等候的書迷一個交代。不過，百密
總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就不小心在上個星期把已經送進倉庫
的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急申請禁制令之後，法官罕見的下令
，要求那些不小心買到新書的讀者，不可以對外界洩漏最新的情節。全球
魔法迷引頸期盼了好久的哈利波特第六集，混血王子，16號午夜即將在
全球各地同步開賣。由於作者事先透露，這一集內將有一名重要角色死亡
，引起各界好奇，因此在書本運送的過程中，保密工作十分嚴密，還動用
了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈利波特作者JK羅琳，仔細的在
第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽名，隨即交給保全人員，鎖進畫
面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書，也一箱
箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送搭船到全美各地數千家書店。準
備16號午夜的開賣派對。這本書到底有多熱門，看看預購數字就可以了
解。全球已經有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的網站預購了哈利波特
與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿保護商業機密一樣
的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於第六集故事中，將有一名主角被
賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也算是給耐心等候的書迷一個交代
。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就不小心在上個星期把
已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急申請禁制令之後，法
官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的讀者，不可以對外界洩漏最新
的情節。全球魔法迷引頸期盼了好久的哈利波特第六集，混血王子，16
號午夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事先透露，這一集內將有一名
重要角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運送的過程中，保密工作十分
嚴密，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈利波特作者JK羅
琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽名，隨即交給保全
人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈利波特
新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送搭船到全美各地數
千家書店。準備16號午夜的開賣派對。這本書到底有多熱門，看看預購
數字就可以了解。全球已經有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的網站預
購了哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿保護
商業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於第六集故事中，將
有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也算是給耐心等候的
書迷一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就不小心
在上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急申請禁
制令之後，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的讀者，不可以對
外界洩漏最新的情節。全球魔法迷引頸期盼了好久的哈利波特第六集，混
血王子，16號午夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事先透露，這一
集內將有一名重要角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運送的過程中，
保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈利波
特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽名，
隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出
爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送搭船
到全美各地數千家書店。準備16號午夜的開賣派對。這本書到底有多熱
門，看看預購數字就可以了解。全球已經有超過1200萬名顧客透過亞
馬遜的網站預購了哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水不
露，彷彿保護商業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於第六
集故事中，將有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也算是
給耐心等候的書迷一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家書
店，就不小心在上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，書
商緊急申請禁制令之後，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的讀
者，不可以對外界洩漏最新的情節。全球魔法迷引頸期盼了好久的哈利波
特第六集，混血王子，16號午夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事
先透露，這一集內將有一名重要角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運
送的過程中，保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程
戒護。哈利波特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六
集上頭簽名，隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其
他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲
車，分送搭船到全美各地數千家書店。準備16號午夜的開賣派對。這本
書到底有多熱門，看看預購數字就可以了解。全球已經有超過1200萬
名顧客透過亞馬遜的網站預購了哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的
新紀錄滴水不露，彷彿保護商業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不
過，由於第六集故事中，將有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密
到家，也算是給耐心等候的書迷一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大
溫哥華一家書店，就不小心在上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集
拿出來賣，書商緊急申請禁制令之後，法官罕見的下令，要求那些不小心
買到新書的讀者，不可以對外界洩漏最新的情節。
