一年一度的台北市祭孔大典，在週日上午6點鐘正式展開，由台北市長郝
龍斌擔任正獻官，循古禮親自主祭。而總統馬英九也親自到達現場上香，
並獻匾額，這也是國家元首首度參與祭孔祀典，但就在馬總統參加祭典的
同時，有兩位自稱推動教改的人士，也在場外抗議。台北市今年以大祀規
格祭孔，由64位大龍國小的學生跳八佾舞獻禮，不過由於這些學生在半
夜3點就到場準備，一站就是好幾小時，加上豔陽高照，這位擔任樂生的
同學當場從一公尺的高台摔下，下巴受傷，緊急送醫後沒有大礙。另外，
台北市文化局長李永萍，也因長時間穿著藍色大長袍祭孔，累得差點昏倒
，最後靠著兩旁的祭官攙扶，提早離開會場。一年一度的台北市祭孔大典
，在週日上午6點鐘正式展開，由台北市長郝龍斌擔任正獻官，循古禮親
自主祭。而總統馬英九也親自到達現場上香，並獻匾額，這也是國家元首
首度參與祭孔祀典，但就在馬總統參加祭典的同時，有兩位自稱推動教改
的人士，也在場外抗議。台北市今年以大祀規格祭孔，由64位大龍國小
的學生跳八佾舞獻禮，不過由於這些學生在半夜3點就到場準備，一站就
是好幾小時，加上豔陽高照，這位擔任樂生的同學當場從一公尺的高台摔
下，下巴受傷，緊急送醫後沒有大礙。另外，台北市文化局長李永萍，也
因長時間穿著藍色大長袍祭孔，累得差點昏倒，最後靠著兩旁的祭官攙扶
，提早離開會場。一年一度的台北市祭孔大典，在週日上午6點鐘正式展
開，由台北市長郝龍斌擔任正獻官，循古禮親自主祭。而總統馬英九也親
自到達現場上香，並獻匾額，這也是國家元首首度參與祭孔祀典，但就在
馬總統參加祭典的同時，有兩位自稱推動教改的人士，也在場外抗議。台
北市今年以大祀規格祭孔，由64位大龍國小的學生跳八佾舞獻禮，不過
由於這些學生在半夜3點就到場準備，一站就是好幾小時，加上豔陽高照
，這位擔任樂生的同學當場從一公尺的高台摔下，下巴受傷，緊急送醫後
沒有大礙。另外，台北市文化局長李永萍，也因長時間穿著藍色大長袍祭
孔，累得差點昏倒，最後靠著兩旁的祭官攙扶，提早離開會場。一年一度
的台北市祭孔大典，在週日上午6點鐘正式展開，由台北市長郝龍斌擔任
正獻官，循古禮親自主祭。而總統馬英九也親自到達現場上香，並獻匾額
，這也是國家元首首度參與祭孔祀典，但就在馬總統參加祭典的同時，有
兩位自稱推動教改的人士，也在場外抗議。台北市今年以大祀規格祭孔，
由64位大龍國小的學生跳八佾舞獻禮，不過由於這些學生在半夜3點就
到場準備，一站就是好幾小時，加上豔陽高照，這位擔任樂生的同學當場
從一公尺的高台摔下，下巴受傷，緊急送醫後沒有大礙。另外，台北市文
化局長李永萍，也因長時間穿著藍色大長袍祭孔，累得差點昏倒，最後靠
著兩旁的祭官攙扶，提早離開會場。
