上禮拜三是穆斯林開齋日，為了讓在台北市工作的兩萬多名印尼勞工，也
凍過這個等於是印尼過年的大節，台北市勞工局在今天特別辦活動，讓這
群在外地工作的勞工朋友，也能暫時喘口氣。週日的大安森林公園，充滿
濃濃的印尼味，因為穆斯林齋戒月剛結束，穆斯林教徒迎接開齋日，而這
個節日相當於印尼的過年，所以有人特地穿上漂亮的傳統服裝來慶祝。不
過大部分的人都沒有特地打扮，因為他們在台灣每天忙著工作，幾乎沒有
休息，這位照顧老爺爺的阿頓，也已經兩年沒慶祝開齋節。印尼穆斯林來
到台灣，語言、文化都不一樣，在齋戒月有整整一個月，白天都不能吃也
不能喝，會不會遇上文化的隔閡，不少印尼勞工表示，還好雇主都能理解
。雖然開齋節早就過了，不過這群印尼勞工，在週末不必工作，好好喘口
氣，更能和朋友聊天、吃家鄉口味的食物，雖然在異鄉過年，來到這邊每
個人還是很開心。記者林靜梅邱福財台北報導。上禮拜三是穆斯林開齋日
，為了讓在台北市工作的兩萬多名印尼勞工，也凍過這個等於是印尼過年
的大節，台北市勞工局在今天特別辦活動，讓這群在外地工作的勞工朋友
，也能暫時喘口氣。週日的大安森林公園，充滿濃濃的印尼味，因為穆斯
林齋戒月剛結束，穆斯林教徒迎接開齋日，而這個節日相當於印尼的過年
，所以有人特地穿上漂亮的傳統服裝來慶祝。不過大部分的人都沒有特地
打扮，因為他們在台灣每天忙著工作，幾乎沒有休息，這位照顧老爺爺的
阿頓，也已經兩年沒慶祝開齋節。印尼穆斯林來到台灣，語言、文化都不
一樣，在齋戒月有整整一個月，白天都不能吃也不能喝，會不會遇上文化
的隔閡，不少印尼勞工表示，還好雇主都能理解。雖然開齋節早就過了，
不過這群印尼勞工，在週末不必工作，好好喘口氣，更能和朋友聊天、吃
家鄉口味的食物，雖然在異鄉過年，來到這邊每個人還是很開心。記者林
靜梅邱福財台北報導。上禮拜三是穆斯林開齋日，為了讓在台北市工作的
兩萬多名印尼勞工，也凍過這個等於是印尼過年的大節，台北市勞工局在
今天特別辦活動，讓這群在外地工作的勞工朋友，也能暫時喘口氣。週日
的大安森林公園，充滿濃濃的印尼味，因為穆斯林齋戒月剛結束，穆斯林
教徒迎接開齋日，而這個節日相當於印尼的過年，所以有人特地穿上漂亮
的傳統服裝來慶祝。不過大部分的人都沒有特地打扮，因為他們在台灣每
天忙著工作，幾乎沒有休息，這位照顧老爺爺的阿頓，也已經兩年沒慶祝
開齋節。印尼穆斯林來到台灣，語言、文化都不一樣，在齋戒月有整整一
個月，白天都不能吃也不能喝，會不會遇上文化的隔閡，不少印尼勞工表
示，還好雇主都能理解。雖然開齋節早就過了，不過這群印尼勞工，在週
末不必工作，好好喘口氣，更能和朋友聊天、吃家鄉口味的食物，雖然在
異鄉過年，來到這邊每個人還是很開心。記者林靜梅邱福財台北報導。上
禮拜三是穆斯林開齋日，為了讓在台北市工作的兩萬多名印尼勞工，也凍
過這個等於是印尼過年的大節，台北市勞工局在今天特別辦活動，讓這群
在外地工作的勞工朋友，也能暫時喘口氣。週日的大安森林公園，充滿濃
濃的印尼味，因為穆斯林齋戒月剛結束，穆斯林教徒迎接開齋日，而這個
節日相當於印尼的過年，所以有人特地穿上漂亮的傳統服裝來慶祝。不過
大部分的人都沒有特地打扮，因為他們在台灣每天忙著工作，幾乎沒有休
息，這位照顧老爺爺的阿頓，也已經兩年沒慶祝開齋節。印尼穆斯林來到
台灣，語言、文化都不一樣，在齋戒月有整整一個月，白天都不能吃也不
能喝，會不會遇上文化的隔閡，不少印尼勞工表示，還好雇主都能理解。
雖然開齋節早就過了，不過這群印尼勞工，在週末不必工作，好好喘口氣
，更能和朋友聊天、吃家鄉口味的食物，雖然在異鄉過年，來到這邊每個
人還是很開心。記者林靜梅邱福財台北報導。上禮拜三是穆斯林開齋日，
為了讓在台北市工作的兩萬多名印尼勞工，也凍過這個等於是印尼過年的
大節，台北市勞工局在今天特別辦活動，讓這群在外地工作的勞工朋友，
也能暫時喘口氣。週日的大安森林公園，充滿濃濃的印尼味，因為穆斯林
齋戒月剛結束，穆斯林教徒迎接開齋日，而這個節日相當於印尼的過年，
所以有人特地穿上漂亮的傳統服裝來慶祝。不過大部分的人都沒有特地打
扮，因為他們在台灣每天忙著工作，幾乎沒有休息，這位照顧老爺爺的阿
頓，也已經兩年沒慶祝開齋節。印尼穆斯林來到台灣，語言、文化都不一
樣，在齋戒月有整整一個月，白天都不能吃也不能喝，會不會遇上文化的
隔閡，不少印尼勞工表示，還好雇主都能理解。雖然開齋節早就過了，不
過這群印尼勞工，在週末不必工作，好好喘口氣，更能和朋友聊天、吃家
鄉口味的食物，雖然在異鄉過年，來到這邊每個人還是很開心。記者林靜
梅邱福財台北報導。上禮拜三是穆斯林開齋日，為了讓在台北市工作的兩
萬多名印尼勞工，也凍過這個等於是印尼過年的大節，台北市勞工局在今
天特別辦活動，讓這群在外地工作的勞工朋友，也能暫時喘口氣。週日的
大安森林公園，充滿濃濃的印尼味，因為穆斯林齋戒月剛結束，穆斯林教
徒迎接開齋日，而這個節日相當於印尼的過年，所以有人特地穿上漂亮的
傳統服裝來慶祝。不過大部分的人都沒有特地打扮，因為他們在台灣每天
忙著工作，幾乎沒有休息，這位照顧老爺爺的阿頓，也已經兩年沒慶祝開
齋節。印尼穆斯林來到台灣，語言、文化都不一樣，在齋戒月有整整一個
月，白天都不能吃也不能喝，會不會遇上文化的隔閡，不少印尼勞工表示
，還好雇主都能理解。雖然開齋節早就過了，不過這群印尼勞工，在週末
不必工作，好好喘口氣，更能和朋友聊天、吃家鄉口味的食物，雖然在異
鄉過年，來到這邊每個人還是很開心。記者林靜梅邱福財台北報導。
