國內有名的插畫家王子麵，由於從小的成長背景，使她對弱勢兒童特別關
心。在知道有孩子ㄟ志願就是做一個插畫家，她特別利用有閒的時陣，來
到雲林西螺指導孩子畫圖。在今年五月份，國內知名插畫家王子麵老師在
獲知雲林縣虎尾鎮，有一位孤苦少年林政逸同學，為生活重擔及努力在學
業上的事蹟之後，帶著一顆熱血的心，就兼程南下來看同學。同樣的，王
子麵也在PeoPo公民新聞平台，得知李孟儒小朋友想成為插畫家的夢
想，也特別利用工作空檔，來到西螺信義育幼院，指導孟儒畫畫。王子麵
也提到自己關懷弱勢小朋友的動機，也對所有朋友提出她的呼籲王子麵的
作品人如其名，充滿自信又令人喜愛，而她的畫作用色溫暖，充滿童話想
像，深受兒童的喜愛，也由於她不同的成長背景，使她對弱勢兒童多了一
份關注。國內有名的插畫家王子麵，由於從小的成長背景，使她對弱勢兒
童特別關心。在知道有孩子ㄟ志願就是做一個插畫家，她特別利用有閒的
時陣，來到雲林西螺指導孩子畫圖。在今年五月份，國內知名插畫家王子
麵老師在獲知雲林縣虎尾鎮，有一位孤苦少年林政逸同學，為生活重擔及
努力在學業上的事蹟之後，帶著一顆熱血的心，就兼程南下來看同學。同
樣的，王子麵也在PeoPo公民新聞平台，得知李孟儒小朋友想成為插
畫家的夢想，也特別利用工作空檔，來到西螺信義育幼院，指導孟儒畫畫
。王子麵也提到自己關懷弱勢小朋友的動機，也對所有朋友提出她的呼籲
王子麵的作品人如其名，充滿自信又令人喜愛，而她的畫作用色溫暖，充
滿童話想像，深受兒童的喜愛，也由於她不同的成長背景，使她對弱勢兒
童多了一份關注。國內有名的插畫家王子麵，由於從小的成長背景，使她
對弱勢兒童特別關心。在知道有孩子ㄟ志願就是做一個插畫家，她特別利
用有閒的時陣，來到雲林西螺指導孩子畫圖。在今年五月份，國內知名插
畫家王子麵老師在獲知雲林縣虎尾鎮，有一位孤苦少年林政逸同學，為生
活重擔及努力在學業上的事蹟之後，帶著一顆熱血的心，就兼程南下來看
同學。同樣的，王子麵也在PeoPo公民新聞平台，得知李孟儒小朋友
想成為插畫家的夢想，也特別利用工作空檔，來到西螺信義育幼院，指導
孟儒畫畫。王子麵也提到自己關懷弱勢小朋友的動機，也對所有朋友提出
她的呼籲王子麵的作品人如其名，充滿自信又令人喜愛，而她的畫作用色
溫暖，充滿童話想像，深受兒童的喜愛，也由於她不同的成長背景，使她
對弱勢兒童多了一份關注。國內有名的插畫家王子麵，由於從小的成長背
景，使她對弱勢兒童特別關心。在知道有孩子ㄟ志願就是做一個插畫家，
她特別利用有閒的時陣，來到雲林西螺指導孩子畫圖。在今年五月份，國
內知名插畫家王子麵老師在獲知雲林縣虎尾鎮，有一位孤苦少年林政逸同
學，為生活重擔及努力在學業上的事蹟之後，帶著一顆熱血的心，就兼程
南下來看同學。同樣的，王子麵也在PeoPo公民新聞平台，得知李孟
儒小朋友想成為插畫家的夢想，也特別利用工作空檔，來到西螺信義育幼
院，指導孟儒畫畫。王子麵也提到自己關懷弱勢小朋友的動機，也對所有
朋友提出她的呼籲王子麵的作品人如其名，充滿自信又令人喜愛，而她的
畫作用色溫暖，充滿童話想像，深受兒童的喜愛，也由於她不同的成長背
景，使她對弱勢兒童多了一份關注。國內有名的插畫家王子麵，由於從小
的成長背景，使她對弱勢兒童特別關心。在知道有孩子ㄟ志願就是做一個
插畫家，她特別利用有閒的時陣，來到雲林西螺指導孩子畫圖。在今年五
月份，國內知名插畫家王子麵老師在獲知雲林縣虎尾鎮，有一位孤苦少年
林政逸同學，為生活重擔及努力在學業上的事蹟之後，帶著一顆熱血的心
，就兼程南下來看同學。同樣的，王子麵也在PeoPo公民新聞平台，
得知李孟儒小朋友想成為插畫家的夢想，也特別利用工作空檔，來到西螺
信義育幼院，指導孟儒畫畫。王子麵也提到自己關懷弱勢小朋友的動機，
也對所有朋友提出她的呼籲王子麵的作品人如其名，充滿自信又令人喜愛
，而她的畫作用色溫暖，充滿童話想像，深受兒童的喜愛，也由於她不同
的成長背景，使她對弱勢兒童多了一份關注。
