拿出兩本厚厚的保單，侯小姐自從10幾年前先生過世後，就怕相依為命
的兒子沒保障，幫自己和兒子買了壽險和醫療險。每年八萬五的保費已經
繳了10年，聽到美國AIG打算要拋售海外的資產，真的很怕會受到波
及，錢全部付諸流水。更不知道接下來到底要不要，繼續繳下去。全台南
山人壽保戶一共有392萬戶，幾乎平均每五個台灣人，就有一個是南山
的保戶。影響層面實在太大，金管會也緊急出手，和南山建立起防火牆。
確保南山人壽的資產不會私下轉給AIG，除了營運資金以外的資產也都
要鎖住。信心喊話，只是保戶的信心在風暴襲擊下，卻已經很難挽回。拿
出兩本厚厚的保單，侯小姐自從10幾年前先生過世後，就怕相依為命的
兒子沒保障，幫自己和兒子買了壽險和醫療險。每年八萬五的保費已經繳
了10年，聽到美國AIG打算要拋售海外的資產，真的很怕會受到波及
，錢全部付諸流水。更不知道接下來到底要不要，繼續繳下去。全台南山
人壽保戶一共有392萬戶，幾乎平均每五個台灣人，就有一個是南山的
保戶。影響層面實在太大，金管會也緊急出手，和南山建立起防火牆。確
保南山人壽的資產不會私下轉給AIG，除了營運資金以外的資產也都要
鎖住。信心喊話，只是保戶的信心在風暴襲擊下，卻已經很難挽回。拿出
兩本厚厚的保單，侯小姐自從10幾年前先生過世後，就怕相依為命的兒
子沒保障，幫自己和兒子買了壽險和醫療險。每年八萬五的保費已經繳了
10年，聽到美國AIG打算要拋售海外的資產，真的很怕會受到波及，
錢全部付諸流水。更不知道接下來到底要不要，繼續繳下去。全台南山人
壽保戶一共有392萬戶，幾乎平均每五個台灣人，就有一個是南山的保
戶。影響層面實在太大，金管會也緊急出手，和南山建立起防火牆。確保
南山人壽的資產不會私下轉給AIG，除了營運資金以外的資產也都要鎖
住。信心喊話，只是保戶的信心在風暴襲擊下，卻已經很難挽回。拿出兩
本厚厚的保單，侯小姐自從10幾年前先生過世後，就怕相依為命的兒子
沒保障，幫自己和兒子買了壽險和醫療險。每年八萬五的保費已經繳了1
0年，聽到美國AIG打算要拋售海外的資產，真的很怕會受到波及，錢
全部付諸流水。更不知道接下來到底要不要，繼續繳下去。全台南山人壽
保戶一共有392萬戶，幾乎平均每五個台灣人，就有一個是南山的保戶
。影響層面實在太大，金管會也緊急出手，和南山建立起防火牆。確保南
山人壽的資產不會私下轉給AIG，除了營運資金以外的資產也都要鎖住
。信心喊話，只是保戶的信心在風暴襲擊下，卻已經很難挽回。拿出兩本
厚厚的保單，侯小姐自從10幾年前先生過世後，就怕相依為命的兒子沒
保障，幫自己和兒子買了壽險和醫療險。每年八萬五的保費已經繳了10
年，聽到美國AIG打算要拋售海外的資產，真的很怕會受到波及，錢全
部付諸流水。更不知道接下來到底要不要，繼續繳下去。全台南山人壽保
戶一共有392萬戶，幾乎平均每五個台灣人，就有一個是南山的保戶。
影響層面實在太大，金管會也緊急出手，和南山建立起防火牆。確保南山
人壽的資產不會私下轉給AIG，除了營運資金以外的資產也都要鎖住。
信心喊話，只是保戶的信心在風暴襲擊下，卻已經很難挽回。拿出兩本厚
厚的保單，侯小姐自從10幾年前先生過世後，就怕相依為命的兒子沒保
障，幫自己和兒子買了壽險和醫療險。每年八萬五的保費已經繳了10年
，聽到美國AIG打算要拋售海外的資產，真的很怕會受到波及，錢全部
付諸流水。更不知道接下來到底要不要，繼續繳下去。全台南山人壽保戶
一共有392萬戶，幾乎平均每五個台灣人，就有一個是南山的保戶。影
響層面實在太大，金管會也緊急出手，和南山建立起防火牆。確保南山人
壽的資產不會私下轉給AIG，除了營運資金以外的資產也都要鎖住。信
心喊話，只是保戶的信心在風暴襲擊下，卻已經很難挽回。拿出兩本厚厚
的保單，侯小姐自從10幾年前先生過世後，就怕相依為命的兒子沒保障
，幫自己和兒子買了壽險和醫療險。每年八萬五的保費已經繳了10年，
聽到美國AIG打算要拋售海外的資產，真的很怕會受到波及，錢全部付
諸流水。更不知道接下來到底要不要，繼續繳下去。全台南山人壽保戶一
共有392萬戶，幾乎平均每五個台灣人，就有一個是南山的保戶。影響
層面實在太大，金管會也緊急出手，和南山建立起防火牆。確保南山人壽
的資產不會私下轉給AIG，除了營運資金以外的資產也都要鎖住。信心
喊話，只是保戶的信心在風暴襲擊下，卻已經很難挽回。
