1.最快明年，將開放中國學生，來台就讀大專院校。但，不會開放，來
台考證照。2.還有，陸委會今天表示，中國籍配偶在台灣的工作許可，
將可望全面鬆綁。3.台中新社大甲溪，發生吉普車，翻覆意外。一傷一
失蹤。4.紅透半邊天的，海角七號國寶演員，茂伯，雙十典禮將展現琴
藝。1.最快明年，將開放中國學生，來台就讀大專院校。但，不會開放
，來台考證照。2.還有，陸委會今天表示，中國籍配偶在台灣的工作許
可，將可望全面鬆綁。3.台中新社大甲溪，發生吉普車，翻覆意外。一
傷一失蹤。4.紅透半邊天的，海角七號國寶演員，茂伯，雙十典禮將展
現琴藝。1.最快明年，將開放中國學生，來台就讀大專院校。但，不會
開放，來台考證照。2.還有，陸委會今天表示，中國籍配偶在台灣的工
作許可，將可望全面鬆綁。3.台中新社大甲溪，發生吉普車，翻覆意外
。一傷一失蹤。4.紅透半邊天的，海角七號國寶演員，茂伯，雙十典禮
將展現琴藝。1.最快明年，將開放中國學生，來台就讀大專院校。但，
不會開放，來台考證照。2.還有，陸委會今天表示，中國籍配偶在台灣
的工作許可，將可望全面鬆綁。3.台中新社大甲溪，發生吉普車，翻覆
意外。一傷一失蹤。4.紅透半邊天的，海角七號國寶演員，茂伯，雙十
典禮將展現琴藝。1.最快明年，將開放中國學生，來台就讀大專院校。
但，不會開放，來台考證照。2.還有，陸委會今天表示，中國籍配偶在
台灣的工作許可，將可望全面鬆綁。3.台中新社大甲溪，發生吉普車，
翻覆意外。一傷一失蹤。4.紅透半邊天的，海角七號國寶演員，茂伯，
雙十典禮將展現琴藝。1.最快明年，將開放中國學生，來台就讀大專院
校。但，不會開放，來台考證照。2.還有，陸委會今天表示，中國籍配
偶在台灣的工作許可，將可望全面鬆綁。3.台中新社大甲溪，發生吉普
車，翻覆意外。一傷一失蹤。4.紅透半邊天的，海角七號國寶演員，茂
伯，雙十典禮將展現琴藝。
