今天台中新社的大甲溪，發生吉普車翻覆的意外。吉普車在湍急的河中溯
溪時，發生翻覆，一人負傷上岸，不過另一個人，卻被溪水沖走。搜救人
員找了一整天，還是沒找到。吉普車橫倒在湍急的溪水裡，幾乎變成一堆
廢鐵,救難人員從直升機、順著繩索吊掛而下,趕緊確認是不是還有其他
乘客同行的男子被救起,腳部受到骨折,不過差點被大水吞噬,心裡還是
驚恐,事情發生在早上八點多,2名男子開著吉普車到新社大甲溪上游溯
溪,順著溪谷將車子開下去,就在回程穿越河道時,溪水越漲越高,吉普
車承受不住應聲翻覆.徐姓乘客負傷游上岸，沒想到一回頭,同行的黃姓
男子卻失去蹤影.大批救難人員全副裝備,出動橡皮艇,直接下到溪谷地
毯式找人,直升機沿著溪谷低空盤旋,家屬也趕到現場。冒險開著吉普車
在大甲溪谷溯溪,救難人員直說太危險,因為大甲溪歷經多次水災,河川
經常改道,加上沖刷下來的土石,使得高低出現大落差,而上游德基水庫
在風災後,因為蓄水量飽和,得不定時洩洪,水勢隨時都可能暴漲,儘管
這裏在玩家眼中很有挑戰性,不過危險性也高專家建議，溯溪應該多部車
同行,遇到狀況才有辦法互相幫助脫困,同時應該視水勢和地形決定是不
是要下水,才能避免意外發生今天台中新社的大甲溪，發生吉普車翻覆的
意外。吉普車在湍急的河中溯溪時，發生翻覆，一人負傷上岸，不過另一
個人，卻被溪水沖走。搜救人員找了一整天，還是沒找到。吉普車橫倒在
湍急的溪水裡，幾乎變成一堆廢鐵,救難人員從直升機、順著繩索吊掛而
下,趕緊確認是不是還有其他乘客同行的男子被救起,腳部受到骨折,不
過差點被大水吞噬,心裡還是驚恐,事情發生在早上八點多,2名男子開
著吉普車到新社大甲溪上游溯溪,順著溪谷將車子開下去,就在回程穿越
河道時,溪水越漲越高,吉普車承受不住應聲翻覆.徐姓乘客負傷游上岸
，沒想到一回頭,同行的黃姓男子卻失去蹤影.大批救難人員全副裝備,
出動橡皮艇,直接下到溪谷地毯式找人,直升機沿著溪谷低空盤旋,家屬
也趕到現場。冒險開著吉普車在大甲溪谷溯溪,救難人員直說太危險,因
為大甲溪歷經多次水災,河川經常改道,加上沖刷下來的土石,使得高低
出現大落差,而上游德基水庫在風災後,因為蓄水量飽和,得不定時洩洪
,水勢隨時都可能暴漲,儘管這裏在玩家眼中很有挑戰性,不過危險性也
高專家建議，溯溪應該多部車同行,遇到狀況才有辦法互相幫助脫困,同
時應該視水勢和地形決定是不是要下水,才能避免意外發生今天台中新社
的大甲溪，發生吉普車翻覆的意外。吉普車在湍急的河中溯溪時，發生翻
覆，一人負傷上岸，不過另一個人，卻被溪水沖走。搜救人員找了一整天
，還是沒找到。吉普車橫倒在湍急的溪水裡，幾乎變成一堆廢鐵,救難人
員從直升機、順著繩索吊掛而下,趕緊確認是不是還有其他乘客同行的男
子被救起,腳部受到骨折,不過差點被大水吞噬,心裡還是驚恐,事情發
生在早上八點多,2名男子開著吉普車到新社大甲溪上游溯溪,順著溪谷
將車子開下去,就在回程穿越河道時,溪水越漲越高,吉普車承受不住應
聲翻覆.徐姓乘客負傷游上岸，沒想到一回頭,同行的黃姓男子卻失去蹤
影.大批救難人員全副裝備,出動橡皮艇,直接下到溪谷地毯式找人,直
升機沿著溪谷低空盤旋,家屬也趕到現場。冒險開著吉普車在大甲溪谷溯
溪,救難人員直說太危險,因為大甲溪歷經多次水災,河川經常改道,加
上沖刷下來的土石,使得高低出現大落差,而上游德基水庫在風災後,因
為蓄水量飽和,得不定時洩洪,水勢隨時都可能暴漲,儘管這裏在玩家眼
中很有挑戰性,不過危險性也高專家建議，溯溪應該多部車同行,遇到狀
況才有辦法互相幫助脫困,同時應該視水勢和地形決定是不是要下水,才
能避免意外發生今天台中新社的大甲溪，發生吉普車翻覆的意外。吉普車
在湍急的河中溯溪時，發生翻覆，一人負傷上岸，不過另一個人，卻被溪
水沖走。搜救人員找了一整天，還是沒找到。吉普車橫倒在湍急的溪水裡
，幾乎變成一堆廢鐵,救難人員從直升機、順著繩索吊掛而下,趕緊確認
是不是還有其他乘客同行的男子被救起,腳部受到骨折,不過差點被大水
吞噬,心裡還是驚恐,事情發生在早上八點多,2名男子開著吉普車到新
社大甲溪上游溯溪,順著溪谷將車子開下去,就在回程穿越河道時,溪水
越漲越高,吉普車承受不住應聲翻覆.徐姓乘客負傷游上岸，沒想到一回
頭,同行的黃姓男子卻失去蹤影.大批救難人員全副裝備,出動橡皮艇,
直接下到溪谷地毯式找人,直升機沿著溪谷低空盤旋,家屬也趕到現場。
冒險開著吉普車在大甲溪谷溯溪,救難人員直說太危險,因為大甲溪歷經
多次水災,河川經常改道,加上沖刷下來的土石,使得高低出現大落差,
而上游德基水庫在風災後,因為蓄水量飽和,得不定時洩洪,水勢隨時都
可能暴漲,儘管這裏在玩家眼中很有挑戰性,不過危險性也高專家建議，
溯溪應該多部車同行,遇到狀況才有辦法互相幫助脫困,同時應該視水勢
和地形決定是不是要下水,才能避免意外發生今天台中新社的大甲溪，發
生吉普車翻覆的意外。吉普車在湍急的河中溯溪時，發生翻覆，一人負傷
上岸，不過另一個人，卻被溪水沖走。搜救人員找了一整天，還是沒找到
。吉普車橫倒在湍急的溪水裡，幾乎變成一堆廢鐵,救難人員從直升機、
順著繩索吊掛而下,趕緊確認是不是還有其他乘客同行的男子被救起,腳
部受到骨折,不過差點被大水吞噬,心裡還是驚恐,事情發生在早上八點
多,2名男子開著吉普車到新社大甲溪上游溯溪,順著溪谷將車子開下去
,就在回程穿越河道時,溪水越漲越高,吉普車承受不住應聲翻覆.徐姓
乘客負傷游上岸，沒想到一回頭,同行的黃姓男子卻失去蹤影.大批救難
人員全副裝備,出動橡皮艇,直接下到溪谷地毯式找人,直升機沿著溪谷
低空盤旋,家屬也趕到現場。冒險開著吉普車在大甲溪谷溯溪,救難人員
直說太危險,因為大甲溪歷經多次水災,河川經常改道,加上沖刷下來的
土石,使得高低出現大落差,而上游德基水庫在風災後,因為蓄水量飽和
,得不定時洩洪,水勢隨時都可能暴漲,儘管這裏在玩家眼中很有挑戰性
,不過危險性也高專家建議，溯溪應該多部車同行,遇到狀況才有辦法互
相幫助脫困,同時應該視水勢和地形決定是不是要下水,才能避免意外發
生
