帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活動，免不
了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊
戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，不只如此
，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到
六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體
包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂
伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風。記者林
珍汝郭俊麟台北報導帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言
健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂
伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超
級代言人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了
大明星，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯
走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽
媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海
角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這
回他為公益團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿
媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣
測驗，儼然就是個超級代言人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角七
號大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘
管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更
是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照
，這也算是另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導帶著靦腆的
微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一
手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾
巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，不只如此，他還要登
上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但
生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲
找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小
時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟
台北報導帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活
動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持
人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，
不只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代
言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被
大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩
，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風
。記者林珍汝郭俊麟台北報導帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益
團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡
如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然
就是個超級代言人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂
伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，
現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯
。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是
另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導
