觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月5號、公視晚間新聞。今天新聞一開始
，先來看最近引起各界討論，甚至出現批評的一個焦點，就是馬英九總統
日前宣布，最快在明年，將開放中國學生，來台就讀大專院校。馬總統今
天在一場和青年對話的活動中更進一步表示，開放中國學生來台，是要讓
台灣的教育環境更自由化、國際化，但是，不會開放中國學生來台考證照
。六百多位來自全國各地的青年,在青輔會的安排下,參加和總統馬英九
以及行政院長劉兆玄、與內閣成員的對話互動,馬總統在青年學子面前,
宣示鼓勵各大學開放中國學生來台就讀,但是政府不會開放中國學生考證
照總統強調政府不會強迫各大學開放中國學生入校,但是中國學生來台可
以刺激台灣學生的競爭力,至於開放的確定時程,教育部長鄭瑞城低調回
應,表示還在研議當中.主計處最新調查顯示，國內大學畢業生就業情況
並不理想,對於總統宣示開放中國學生來台就讀的政策不變,有學生憂心
自己畢業後失業狀況更惡化,但也有學生認為該和中國學生交流.馬總統
花了一個半小時聽取建言，但在現場不開放問答，只讓總統選擇議題綜合
回答，而閣揆劉兆玄帶隊的內閣首長,也是採取一樣的模式,和過去的青
年國是會議大鳴大放的情形大不相同,有與會青年反應，這些建言效果恐
怕會打折扣。記者蔣靜怡張梓嘉台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十
月5號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看最近引起各界討論，甚
至出現批評的一個焦點，就是馬英九總統日前宣布，最快在明年，將開放
中國學生，來台就讀大專院校。馬總統今天在一場和青年對話的活動中更
進一步表示，開放中國學生來台，是要讓台灣的教育環境更自由化、國際
化，但是，不會開放中國學生來台考證照。六百多位來自全國各地的青年
,在青輔會的安排下,參加和總統馬英九以及行政院長劉兆玄、與內閣成
員的對話互動,馬總統在青年學子面前,宣示鼓勵各大學開放中國學生來
台就讀,但是政府不會開放中國學生考證照總統強調政府不會強迫各大學
開放中國學生入校,但是中國學生來台可以刺激台灣學生的競爭力,至於
開放的確定時程,教育部長鄭瑞城低調回應,表示還在研議當中.主計處
最新調查顯示，國內大學畢業生就業情況並不理想,對於總統宣示開放中
國學生來台就讀的政策不變,有學生憂心自己畢業後失業狀況更惡化,但
也有學生認為該和中國學生交流.馬總統花了一個半小時聽取建言，但在
現場不開放問答，只讓總統選擇議題綜合回答，而閣揆劉兆玄帶隊的內閣
首長,也是採取一樣的模式,和過去的青年國是會議大鳴大放的情形大不
相同,有與會青年反應，這些建言效果恐怕會打折扣。記者蔣靜怡張梓嘉
台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月5號、公視晚間新聞。今天新
聞一開始，先來看最近引起各界討論，甚至出現批評的一個焦點，就是馬
英九總統日前宣布，最快在明年，將開放中國學生，來台就讀大專院校。
馬總統今天在一場和青年對話的活動中更進一步表示，開放中國學生來台
，是要讓台灣的教育環境更自由化、國際化，但是，不會開放中國學生來
台考證照。六百多位來自全國各地的青年,在青輔會的安排下,參加和總
統馬英九以及行政院長劉兆玄、與內閣成員的對話互動,馬總統在青年學
子面前,宣示鼓勵各大學開放中國學生來台就讀,但是政府不會開放中國
學生考證照總統強調政府不會強迫各大學開放中國學生入校,但是中國學
生來台可以刺激台灣學生的競爭力,至於開放的確定時程,教育部長鄭瑞
城低調回應,表示還在研議當中.主計處最新調查顯示，國內大學畢業生
就業情況並不理想,對於總統宣示開放中國學生來台就讀的政策不變,有
學生憂心自己畢業後失業狀況更惡化,但也有學生認為該和中國學生交流
.馬總統花了一個半小時聽取建言，但在現場不開放問答，只讓總統選擇
議題綜合回答，而閣揆劉兆玄帶隊的內閣首長,也是採取一樣的模式,和
過去的青年國是會議大鳴大放的情形大不相同,有與會青年反應，這些建
言效果恐怕會打折扣。記者蔣靜怡張梓嘉台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天十月5號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看最近引起各界
討論，甚至出現批評的一個焦點，就是馬英九總統日前宣布，最快在明年
，將開放中國學生，來台就讀大專院校。馬總統今天在一場和青年對話的
活動中更進一步表示，開放中國學生來台，是要讓台灣的教育環境更自由
化、國際化，但是，不會開放中國學生來台考證照。六百多位來自全國各
地的青年,在青輔會的安排下,參加和總統馬英九以及行政院長劉兆玄、
與內閣成員的對話互動,馬總統在青年學子面前,宣示鼓勵各大學開放中
國學生來台就讀,但是政府不會開放中國學生考證照總統強調政府不會強
迫各大學開放中國學生入校,但是中國學生來台可以刺激台灣學生的競爭
力,至於開放的確定時程,教育部長鄭瑞城低調回應,表示還在研議當中
.主計處最新調查顯示，國內大學畢業生就業情況並不理想,對於總統宣
示開放中國學生來台就讀的政策不變,有學生憂心自己畢業後失業狀況更
惡化,但也有學生認為該和中國學生交流.馬總統花了一個半小時聽取建
言，但在現場不開放問答，只讓總統選擇議題綜合回答，而閣揆劉兆玄帶
隊的內閣首長,也是採取一樣的模式,和過去的青年國是會議大鳴大放的
情形大不相同,有與會青年反應，這些建言效果恐怕會打折扣。記者蔣靜
怡張梓嘉台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月5號、公視晚間新聞
。今天新聞一開始，先來看最近引起各界討論，甚至出現批評的一個焦點
，就是馬英九總統日前宣布，最快在明年，將開放中國學生，來台就讀大
專院校。馬總統今天在一場和青年對話的活動中更進一步表示，開放中國
學生來台，是要讓台灣的教育環境更自由化、國際化，但是，不會開放中
國學生來台考證照。六百多位來自全國各地的青年,在青輔會的安排下,
參加和總統馬英九以及行政院長劉兆玄、與內閣成員的對話互動,馬總統
在青年學子面前,宣示鼓勵各大學開放中國學生來台就讀,但是政府不會
開放中國學生考證照總統強調政府不會強迫各大學開放中國學生入校,但
是中國學生來台可以刺激台灣學生的競爭力,至於開放的確定時程,教育
部長鄭瑞城低調回應,表示還在研議當中.主計處最新調查顯示，國內大
學畢業生就業情況並不理想,對於總統宣示開放中國學生來台就讀的政策
不變,有學生憂心自己畢業後失業狀況更惡化,但也有學生認為該和中國
學生交流.馬總統花了一個半小時聽取建言，但在現場不開放問答，只讓
總統選擇議題綜合回答，而閣揆劉兆玄帶隊的內閣首長,也是採取一樣的
模式,和過去的青年國是會議大鳴大放的情形大不相同,有與會青年反應
，這些建言效果恐怕會打折扣。記者蔣靜怡張梓嘉台北報導
