喜歡邊開車邊講手機的人要當心了，澳洲一項最新的研究發現，邊開車邊
講電話，出車禍的機率會提高四倍，即使用無線手機，也同樣危險ns澳
洲專家是針對456位帶著手機上路，發生車禍的開車族進行調查，分別
評估在車禍前不同時間邊開車，邊講電話，對發生車禍的影響，調查發現
，開車打行動電話的接下來5到10分鐘內，車禍的機率可能提高為四倍
。研究人員指出，即使用無線手機，也難以降低風險。相反的，專家警告
，配備無線手機的新款汽車，有可能讓開車打電話的機率增加，反而可能
更容易發生車禍。喜歡邊開車邊講手機的人要當心了，澳洲一項最新的研
究發現，邊開車邊講電話，出車禍的機率會提高四倍，即使用無線手機，
也同樣危險ns澳洲專家是針對456位帶著手機上路，發生車禍的開車
族進行調查，分別評估在車禍前不同時間邊開車，邊講電話，對發生車禍
的影響，調查發現，開車打行動電話的接下來5到10分鐘內，車禍的機
率可能提高為四倍。研究人員指出，即使用無線手機，也難以降低風險。
相反的，專家警告，配備無線手機的新款汽車，有可能讓開車打電話的機
率增加，反而可能更容易發生車禍。喜歡邊開車邊講手機的人要當心了，
澳洲一項最新的研究發現，邊開車邊講電話，出車禍的機率會提高四倍，
即使用無線手機，也同樣危險ns澳洲專家是針對456位帶著手機上路
，發生車禍的開車族進行調查，分別評估在車禍前不同時間邊開車，邊講
電話，對發生車禍的影響，調查發現，開車打行動電話的接下來5到10
分鐘內，車禍的機率可能提高為四倍。研究人員指出，即使用無線手機，
也難以降低風險。相反的，專家警告，配備無線手機的新款汽車，有可能
讓開車打電話的機率增加，反而可能更容易發生車禍。
