原本在928要舉行的【祭孔大典】，因為颱風順延到今天舉行，馬英九
第一次以總統身分到場觀禮，不過現場卻有人嗆馬，反對馬英九承認大陸
學歷，場內也不平靜，台北市文化局長李永萍體力不支差點倒地，還有超
過十位參加典禮的樂生，昏倒送醫。秋老虎威力真的可怕，台北市文化局
長李永萍，穿著藍色大長袍祭孔，卻累得差點雙腳跪地，靠著兩旁祭官攙
扶，提早離開會場，大人都受不了，孩子當然也撐不住！半夜三點就來會
場準備的樂生，一路站了好幾個小時，大太陽底下曬，還穿著悶熱的長袍
，這位同學當場從一公尺高的站台摔下，送醫急救，好險只有下巴擦傷，
不過接下來，這位同學搖搖晃晃，老師趕緊攙扶他下來，一共有超過十名
樂生不支倒地，場內有點混亂，場外也有人有備而來，嗆總統。知道馬總
統也在場，馬上就來嗆，抗議政府要承認大陸學歷，台灣學子會沒頭路，
馬總統專心參加祭孔大典，只是沒想到最近真的是多事之秋，場內場外，
都不平靜。記者張肇元彭佳芸台北報導原本在928要舉行的【祭孔大典
】，因為颱風順延到今天舉行，馬英九第一次以總統身分到場觀禮，不過
現場卻有人嗆馬，反對馬英九承認大陸學歷，場內也不平靜，台北市文化
局長李永萍體力不支差點倒地，還有超過十位參加典禮的樂生，昏倒送醫
。秋老虎威力真的可怕，台北市文化局長李永萍，穿著藍色大長袍祭孔，
卻累得差點雙腳跪地，靠著兩旁祭官攙扶，提早離開會場，大人都受不了
，孩子當然也撐不住！半夜三點就來會場準備的樂生，一路站了好幾個小
時，大太陽底下曬，還穿著悶熱的長袍，這位同學當場從一公尺高的站台
摔下，送醫急救，好險只有下巴擦傷，不過接下來，這位同學搖搖晃晃，
老師趕緊攙扶他下來，一共有超過十名樂生不支倒地，場內有點混亂，場
外也有人有備而來，嗆總統。知道馬總統也在場，馬上就來嗆，抗議政府
要承認大陸學歷，台灣學子會沒頭路，馬總統專心參加祭孔大典，只是沒
想到最近真的是多事之秋，場內場外，都不平靜。記者張肇元彭佳芸台北
報導原本在928要舉行的【祭孔大典】，因為颱風順延到今天舉行，馬
英九第一次以總統身分到場觀禮，不過現場卻有人嗆馬，反對馬英九承認
大陸學歷，場內也不平靜，台北市文化局長李永萍體力不支差點倒地，還
有超過十位參加典禮的樂生，昏倒送醫。秋老虎威力真的可怕，台北市文
化局長李永萍，穿著藍色大長袍祭孔，卻累得差點雙腳跪地，靠著兩旁祭
官攙扶，提早離開會場，大人都受不了，孩子當然也撐不住！半夜三點就
來會場準備的樂生，一路站了好幾個小時，大太陽底下曬，還穿著悶熱的
長袍，這位同學當場從一公尺高的站台摔下，送醫急救，好險只有下巴擦
傷，不過接下來，這位同學搖搖晃晃，老師趕緊攙扶他下來，一共有超過
十名樂生不支倒地，場內有點混亂，場外也有人有備而來，嗆總統。知道
馬總統也在場，馬上就來嗆，抗議政府要承認大陸學歷，台灣學子會沒頭
路，馬總統專心參加祭孔大典，只是沒想到最近真的是多事之秋，場內場
外，都不平靜。記者張肇元彭佳芸台北報導原本在928要舉行的【祭孔
大典】，因為颱風順延到今天舉行，馬英九第一次以總統身分到場觀禮，
不過現場卻有人嗆馬，反對馬英九承認大陸學歷，場內也不平靜，台北市
文化局長李永萍體力不支差點倒地，還有超過十位參加典禮的樂生，昏倒
送醫。秋老虎威力真的可怕，台北市文化局長李永萍，穿著藍色大長袍祭
孔，卻累得差點雙腳跪地，靠著兩旁祭官攙扶，提早離開會場，大人都受
不了，孩子當然也撐不住！半夜三點就來會場準備的樂生，一路站了好幾
個小時，大太陽底下曬，還穿著悶熱的長袍，這位同學當場從一公尺高的
站台摔下，送醫急救，好險只有下巴擦傷，不過接下來，這位同學搖搖晃
晃，老師趕緊攙扶他下來，一共有超過十名樂生不支倒地，場內有點混亂
，場外也有人有備而來，嗆總統。知道馬總統也在場，馬上就來嗆，抗議
政府要承認大陸學歷，台灣學子會沒頭路，馬總統專心參加祭孔大典，只
是沒想到最近真的是多事之秋，場內場外，都不平靜。記者張肇元彭佳芸
台北報導
