另一個對中國鬆綁的政策，就是中國籍配偶在台灣的工作許可，將可望全
面鬆綁。勞委會今天表示，未來將比照跟其他外籍配偶的相同標準，只要
中國籍配偶入境來台，確認婚姻關係之後，就可以申請工作許可。來自中
國湖南的曹小姐，嫁來台灣已經三年多，但還是無法獲得工作權，夫妻倆
常常為了家中經濟問題，爭吵不休。曹小姐認為，如果有工作，會讓他更
能盡快融入台灣社會，服務業是她的首選，不過就目前法令的規定，中國
籍配偶必須從先面談，再經過2年的團聚期、4年的依親居留期，取得長
期居留身分之後，才能獲得身份證具有工作權，算一算最快也要6年的時
間，但是外籍配偶只要結婚後，取得居留身分就可以工作，但這樣兩套不
同標準的待遇，勞委會打算鬆綁。不過民間團體希望，取得工作權的時間
能再短一點。根據估計，目前在台灣的中國籍配偶有19萬人，其中13
萬人擁有工作權，如果要修法放寬，還需要內政部以及陸委會配合修法評
估。記者林欣儀沈志明台北報導另一個對中國鬆綁的政策，就是中國籍配
偶在台灣的工作許可，將可望全面鬆綁。勞委會今天表示，未來將比照跟
其他外籍配偶的相同標準，只要中國籍配偶入境來台，確認婚姻關係之後
，就可以申請工作許可。來自中國湖南的曹小姐，嫁來台灣已經三年多，
但還是無法獲得工作權，夫妻倆常常為了家中經濟問題，爭吵不休。曹小
姐認為，如果有工作，會讓他更能盡快融入台灣社會，服務業是她的首選
，不過就目前法令的規定，中國籍配偶必須從先面談，再經過2年的團聚
期、4年的依親居留期，取得長期居留身分之後，才能獲得身份證具有工
作權，算一算最快也要6年的時間，但是外籍配偶只要結婚後，取得居留
身分就可以工作，但這樣兩套不同標準的待遇，勞委會打算鬆綁。不過民
間團體希望，取得工作權的時間能再短一點。根據估計，目前在台灣的中
國籍配偶有19萬人，其中13萬人擁有工作權，如果要修法放寬，還需
要內政部以及陸委會配合修法評估。記者林欣儀沈志明台北報導另一個對
中國鬆綁的政策，就是中國籍配偶在台灣的工作許可，將可望全面鬆綁。
勞委會今天表示，未來將比照跟其他外籍配偶的相同標準，只要中國籍配
偶入境來台，確認婚姻關係之後，就可以申請工作許可。來自中國湖南的
曹小姐，嫁來台灣已經三年多，但還是無法獲得工作權，夫妻倆常常為了
家中經濟問題，爭吵不休。曹小姐認為，如果有工作，會讓他更能盡快融
入台灣社會，服務業是她的首選，不過就目前法令的規定，中國籍配偶必
須從先面談，再經過2年的團聚期、4年的依親居留期，取得長期居留身
分之後，才能獲得身份證具有工作權，算一算最快也要6年的時間，但是
外籍配偶只要結婚後，取得居留身分就可以工作，但這樣兩套不同標準的
待遇，勞委會打算鬆綁。不過民間團體希望，取得工作權的時間能再短一
點。根據估計，目前在台灣的中國籍配偶有19萬人，其中13萬人擁有
工作權，如果要修法放寬，還需要內政部以及陸委會配合修法評估。記者
林欣儀沈志明台北報導另一個對中國鬆綁的政策，就是中國籍配偶在台灣
的工作許可，將可望全面鬆綁。勞委會今天表示，未來將比照跟其他外籍
配偶的相同標準，只要中國籍配偶入境來台，確認婚姻關係之後，就可以
申請工作許可。來自中國湖南的曹小姐，嫁來台灣已經三年多，但還是無
法獲得工作權，夫妻倆常常為了家中經濟問題，爭吵不休。曹小姐認為，
如果有工作，會讓他更能盡快融入台灣社會，服務業是她的首選，不過就
目前法令的規定，中國籍配偶必須從先面談，再經過2年的團聚期、4年
的依親居留期，取得長期居留身分之後，才能獲得身份證具有工作權，算
一算最快也要6年的時間，但是外籍配偶只要結婚後，取得居留身分就可
以工作，但這樣兩套不同標準的待遇，勞委會打算鬆綁。不過民間團體希
望，取得工作權的時間能再短一點。根據估計，目前在台灣的中國籍配偶
有19萬人，其中13萬人擁有工作權，如果要修法放寬，還需要內政部
以及陸委會配合修法評估。記者林欣儀沈志明台北報導另一個對中國鬆綁
的政策，就是中國籍配偶在台灣的工作許可，將可望全面鬆綁。勞委會今
天表示，未來將比照跟其他外籍配偶的相同標準，只要中國籍配偶入境來
台，確認婚姻關係之後，就可以申請工作許可。來自中國湖南的曹小姐，
嫁來台灣已經三年多，但還是無法獲得工作權，夫妻倆常常為了家中經濟
問題，爭吵不休。曹小姐認為，如果有工作，會讓他更能盡快融入台灣社
會，服務業是她的首選，不過就目前法令的規定，中國籍配偶必須從先面
談，再經過2年的團聚期、4年的依親居留期，取得長期居留身分之後，
才能獲得身份證具有工作權，算一算最快也要6年的時間，但是外籍配偶
只要結婚後，取得居留身分就可以工作，但這樣兩套不同標準的待遇，勞
委會打算鬆綁。不過民間團體希望，取得工作權的時間能再短一點。根據
估計，目前在台灣的中國籍配偶有19萬人，其中13萬人擁有工作權，
如果要修法放寬，還需要內政部以及陸委會配合修法評估。記者林欣儀沈
志明台北報導另一個對中國鬆綁的政策，就是中國籍配偶在台灣的工作許
可，將可望全面鬆綁。勞委會今天表示，未來將比照跟其他外籍配偶的相
同標準，只要中國籍配偶入境來台，確認婚姻關係之後，就可以申請工作
許可。來自中國湖南的曹小姐，嫁來台灣已經三年多，但還是無法獲得工
作權，夫妻倆常常為了家中經濟問題，爭吵不休。曹小姐認為，如果有工
作，會讓他更能盡快融入台灣社會，服務業是她的首選，不過就目前法令
的規定，中國籍配偶必須從先面談，再經過2年的團聚期、4年的依親居
留期，取得長期居留身分之後，才能獲得身份證具有工作權，算一算最快
也要6年的時間，但是外籍配偶只要結婚後，取得居留身分就可以工作，
但這樣兩套不同標準的待遇，勞委會打算鬆綁。不過民間團體希望，取得
工作權的時間能再短一點。根據估計，目前在台灣的中國籍配偶有19萬
人，其中13萬人擁有工作權，如果要修法放寬，還需要內政部以及陸委
會配合修法評估。記者林欣儀沈志明台北報導另一個對中國鬆綁的政策，
就是中國籍配偶在台灣的工作許可，將可望全面鬆綁。勞委會今天表示，
未來將比照跟其他外籍配偶的相同標準，只要中國籍配偶入境來台，確認
婚姻關係之後，就可以申請工作許可。來自中國湖南的曹小姐，嫁來台灣
已經三年多，但還是無法獲得工作權，夫妻倆常常為了家中經濟問題，爭
吵不休。曹小姐認為，如果有工作，會讓他更能盡快融入台灣社會，服務
業是她的首選，不過就目前法令的規定，中國籍配偶必須從先面談，再經
過2年的團聚期、4年的依親居留期，取得長期居留身分之後，才能獲得
身份證具有工作權，算一算最快也要6年的時間，但是外籍配偶只要結婚
後，取得居留身分就可以工作，但這樣兩套不同標準的待遇，勞委會打算
鬆綁。不過民間團體希望，取得工作權的時間能再短一點。根據估計，目
前在台灣的中國籍配偶有19萬人，其中13萬人擁有工作權，如果要修
法放寬，還需要內政部以及陸委會配合修法評估。記者林欣儀沈志明台北
報導
