位在英格蘭諾福克地區的薩丁漢蘋果園，佔地65英畝，是英國女王伊莉
莎白二世名下擁有的產業。這個蘋果園是在1953年，也就是女王登基
的同一年開闢的，特別具有歷史意義，女王特別指派夫婿菲力普親王負責
照顧，皇室全家每年都會來到這裡度過耶誕假期。在這裡負責打理果園的
農民，已經是第四代了，他們說，這裡種植大約十種不同的蘋果，今年夏
季雨量豐沛，讓蘋果收成變好。大批蘋果收成後，會送到工廠，48小時
內立刻搾汁裝瓶，作成知名的女王薩丁漢莊園蘋果汁，每年產量大約14
萬瓶，可以在商店，酒吧，以及白金漢宮的紀念品店買到。此外這片莊園
還生產不少黑加侖子，固定供貨給知名飲料廠商利賓納，民眾在超級市場
就可以買到來自皇家莊園的黑加侖果汁。位在英格蘭諾福克地區的薩丁漢
蘋果園，佔地65英畝，是英國女王伊莉莎白二世名下擁有的產業。這個
蘋果園是在1953年，也就是女王登基的同一年開闢的，特別具有歷史
意義，女王特別指派夫婿菲力普親王負責照顧，皇室全家每年都會來到這
裡度過耶誕假期。在這裡負責打理果園的農民，已經是第四代了，他們說
，這裡種植大約十種不同的蘋果，今年夏季雨量豐沛，讓蘋果收成變好。
大批蘋果收成後，會送到工廠，48小時內立刻搾汁裝瓶，作成知名的女
王薩丁漢莊園蘋果汁，每年產量大約14萬瓶，可以在商店，酒吧，以及
白金漢宮的紀念品店買到。此外這片莊園還生產不少黑加侖子，固定供貨
給知名飲料廠商利賓納，民眾在超級市場就可以買到來自皇家莊園的黑加
侖果汁。位在英格蘭諾福克地區的薩丁漢蘋果園，佔地65英畝，是英國
女王伊莉莎白二世名下擁有的產業。這個蘋果園是在1953年，也就是
女王登基的同一年開闢的，特別具有歷史意義，女王特別指派夫婿菲力普
親王負責照顧，皇室全家每年都會來到這裡度過耶誕假期。在這裡負責打
理果園的農民，已經是第四代了，他們說，這裡種植大約十種不同的蘋果
，今年夏季雨量豐沛，讓蘋果收成變好。大批蘋果收成後，會送到工廠，
48小時內立刻搾汁裝瓶，作成知名的女王薩丁漢莊園蘋果汁，每年產量
大約14萬瓶，可以在商店，酒吧，以及白金漢宮的紀念品店買到。此外
這片莊園還生產不少黑加侖子，固定供貨給知名飲料廠商利賓納，民眾在
超級市場就可以買到來自皇家莊園的黑加侖果汁。位在英格蘭諾福克地區
的薩丁漢蘋果園，佔地65英畝，是英國女王伊莉莎白二世名下擁有的產
業。這個蘋果園是在1953年，也就是女王登基的同一年開闢的，特別
具有歷史意義，女王特別指派夫婿菲力普親王負責照顧，皇室全家每年都
會來到這裡度過耶誕假期。在這裡負責打理果園的農民，已經是第四代了
，他們說，這裡種植大約十種不同的蘋果，今年夏季雨量豐沛，讓蘋果收
成變好。大批蘋果收成後，會送到工廠，48小時內立刻搾汁裝瓶，作成
知名的女王薩丁漢莊園蘋果汁，每年產量大約14萬瓶，可以在商店，酒
吧，以及白金漢宮的紀念品店買到。此外這片莊園還生產不少黑加侖子，
固定供貨給知名飲料廠商利賓納，民眾在超級市場就可以買到來自皇家莊
園的黑加侖果汁。位在英格蘭諾福克地區的薩丁漢蘋果園，佔地65英畝
，是英國女王伊莉莎白二世名下擁有的產業。這個蘋果園是在1953年
，也就是女王登基的同一年開闢的，特別具有歷史意義，女王特別指派夫
婿菲力普親王負責照顧，皇室全家每年都會來到這裡度過耶誕假期。在這
裡負責打理果園的農民，已經是第四代了，他們說，這裡種植大約十種不
同的蘋果，今年夏季雨量豐沛，讓蘋果收成變好。大批蘋果收成後，會送
到工廠，48小時內立刻搾汁裝瓶，作成知名的女王薩丁漢莊園蘋果汁，
每年產量大約14萬瓶，可以在商店，酒吧，以及白金漢宮的紀念品店買
到。此外這片莊園還生產不少黑加侖子，固定供貨給知名飲料廠商利賓納
，民眾在超級市場就可以買到來自皇家莊園的黑加侖果汁。
