大家很關心的毒奶粉，三聚氰胺的標準，究竟要怎麼訂，才最能保障民眾
的安全？美國食品藥物管理局FDA，現在首度訂出針對一般食品的檢測
標準，是2.5PPM。不過在嬰兒奶粉方面，則是更嚴格，連超微量都
不行。如果跟美國相比，台灣衛生署現在的標準是差不多的。不過，今天
有毒物科醫師認為，台灣和其他國家不同，台灣的奶製品幾乎都仰賴進口
，而且很多原料都來自中國，所以衛生署除了參考國際標準外，也得考慮
台灣本身的條件。毒奶標準要怎麼訂？美國食品藥物管理局FDA在週五
首度訂出三聚氰胺的檢驗標準。除了嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品
的三聚氰胺含量都不可以超過2.5PPM，和現行台灣衛生署標準相同
。反觀紐西蘭和歐盟國家的標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採
5PPM、嬰兒奶粉不得超過1PPM，而歐盟國家則規定所有來自中國
的食品都不可以超過2.5PPM。其實這樣看起來，目前台灣的標準還
算嚴格，不過，今天有毒物科醫生說，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴
進口，原料和產品從中國進口的量又相當的多，政府除了在考量和國際接
軌之外，也要考量台灣本身環境的條件。衛生署計畫在12號前邀集各國
專家學者來到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾
向，只要食品中含有15%以上牛乳的成份，三聚氰胺的含量就不可以超
過2.5PPM。到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。大家
很關心的毒奶粉，三聚氰胺的標準，究竟要怎麼訂，才最能保障民眾的安
全？美國食品藥物管理局FDA，現在首度訂出針對一般食品的檢測標準
，是2.5PPM。不過在嬰兒奶粉方面，則是更嚴格，連超微量都不行
。如果跟美國相比，台灣衛生署現在的標準是差不多的。不過，今天有毒
物科醫師認為，台灣和其他國家不同，台灣的奶製品幾乎都仰賴進口，而
且很多原料都來自中國，所以衛生署除了參考國際標準外，也得考慮台灣
本身的條件。毒奶標準要怎麼訂？美國食品藥物管理局FDA在週五首度
訂出三聚氰胺的檢驗標準。除了嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三
聚氰胺含量都不可以超過2.5PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反
觀紐西蘭和歐盟國家的標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5P
PM、嬰兒奶粉不得超過1PPM，而歐盟國家則規定所有來自中國的食
品都不可以超過2.5PPM。其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴
格，不過，今天有毒物科醫生說，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口
，原料和產品從中國進口的量又相當的多，政府除了在考量和國際接軌之
外，也要考量台灣本身環境的條件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家
學者來到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，
只要食品中含有15%以上牛乳的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2
.5PPM。到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。大家很關
心的毒奶粉，三聚氰胺的標準，究竟要怎麼訂，才最能保障民眾的安全？
美國食品藥物管理局FDA，現在首度訂出針對一般食品的檢測標準，是
2.5PPM。不過在嬰兒奶粉方面，則是更嚴格，連超微量都不行。如
果跟美國相比，台灣衛生署現在的標準是差不多的。不過，今天有毒物科
醫師認為，台灣和其他國家不同，台灣的奶製品幾乎都仰賴進口，而且很
多原料都來自中國，所以衛生署除了參考國際標準外，也得考慮台灣本身
的條件。毒奶標準要怎麼訂？美國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出
三聚氰胺的檢驗標準。除了嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰
胺含量都不可以超過2.5PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐
西蘭和歐盟國家的標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM
、嬰兒奶粉不得超過1PPM，而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都
不可以超過2.5PPM。其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，
不過，今天有毒物科醫生說，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原
料和產品從中國進口的量又相當的多，政府除了在考量和國際接軌之外，
也要考量台灣本身環境的條件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者
來到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要
食品中含有15%以上牛乳的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5
PPM。到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。大家很關心的
毒奶粉，三聚氰胺的標準，究竟要怎麼訂，才最能保障民眾的安全？美國
食品藥物管理局FDA，現在首度訂出針對一般食品的檢測標準，是2.
5PPM。不過在嬰兒奶粉方面，則是更嚴格，連超微量都不行。如果跟
美國相比，台灣衛生署現在的標準是差不多的。不過，今天有毒物科醫師
認為，台灣和其他國家不同，台灣的奶製品幾乎都仰賴進口，而且很多原
料都來自中國，所以衛生署除了參考國際標準外，也得考慮台灣本身的條
件。毒奶標準要怎麼訂？美國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚
氰胺的檢驗標準。除了嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含
量都不可以超過2.5PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭
和歐盟國家的標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰
兒奶粉不得超過1PPM，而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可
以超過2.5PPM。其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過
，今天有毒物科醫生說，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和
產品從中國進口的量又相當的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要
考量台灣本身環境的條件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到
台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品
中含有15%以上牛乳的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PP
M。到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。大家很關心的毒奶
粉，三聚氰胺的標準，究竟要怎麼訂，才最能保障民眾的安全？美國食品
藥物管理局FDA，現在首度訂出針對一般食品的檢測標準，是2.5P
PM。不過在嬰兒奶粉方面，則是更嚴格，連超微量都不行。如果跟美國
相比，台灣衛生署現在的標準是差不多的。不過，今天有毒物科醫師認為
，台灣和其他國家不同，台灣的奶製品幾乎都仰賴進口，而且很多原料都
來自中國，所以衛生署除了參考國際標準外，也得考慮台灣本身的條件。
毒奶標準要怎麼訂？美國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚氰胺
的檢驗標準。除了嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含量都
不可以超過2.5PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭和歐
盟國家的標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰兒奶
粉不得超過1PPM，而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可以超
過2.5PPM。其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過，今
天有毒物科醫生說，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和產品
從中國進口的量又相當的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要考量
台灣本身環境的條件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣
，一起研議各國對毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品中含
有15%以上牛乳的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PPM。
到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。大家很關心的毒奶粉，
三聚氰胺的標準，究竟要怎麼訂，才最能保障民眾的安全？美國食品藥物
管理局FDA，現在首度訂出針對一般食品的檢測標準，是2.5PPM
。不過在嬰兒奶粉方面，則是更嚴格，連超微量都不行。如果跟美國相比
，台灣衛生署現在的標準是差不多的。不過，今天有毒物科醫師認為，台
灣和其他國家不同，台灣的奶製品幾乎都仰賴進口，而且很多原料都來自
中國，所以衛生署除了參考國際標準外，也得考慮台灣本身的條件。毒奶
標準要怎麼訂？美國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚氰胺的檢
驗標準。除了嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含量都不可
以超過2.5PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭和歐盟國
家的標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰兒奶粉不
得超過1PPM，而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可以超過2
.5PPM。其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過，今天有
毒物科醫生說，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和產品從中
國進口的量又相當的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要考量台灣
本身環境的條件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一
起研議各國對毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品中含有1
5%以上牛乳的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PPM。到底
最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。大家很關心的毒奶粉，三聚
氰胺的標準，究竟要怎麼訂，才最能保障民眾的安全？美國食品藥物管理
局FDA，現在首度訂出針對一般食品的檢測標準，是2.5PPM。不
過在嬰兒奶粉方面，則是更嚴格，連超微量都不行。如果跟美國相比，台
灣衛生署現在的標準是差不多的。不過，今天有毒物科醫師認為，台灣和
其他國家不同，台灣的奶製品幾乎都仰賴進口，而且很多原料都來自中國
，所以衛生署除了參考國際標準外，也得考慮台灣本身的條件。毒奶標準
要怎麼訂？美國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚氰胺的檢驗標
準。除了嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含量都不可以超
過2.5PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭和歐盟國家的
標準，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰兒奶粉不得超
過1PPM，而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可以超過2.5
PPM。其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過，今天有毒物
科醫生說，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和產品從中國進
口的量又相當的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要考量台灣本身
環境的條件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研
議各國對毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品中含有15%
以上牛乳的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PPM。到底最後
標準如何？還得看未來專家會議的結論。大家很關心的毒奶粉，三聚氰胺
的標準，究竟要怎麼訂，才最能保障民眾的安全？美國食品藥物管理局F
DA，現在首度訂出針對一般食品的檢測標準，是2.5PPM。不過在
嬰兒奶粉方面，則是更嚴格，連超微量都不行。如果跟美國相比，台灣衛
生署現在的標準是差不多的。不過，今天有毒物科醫師認為，台灣和其他
國家不同，台灣的奶製品幾乎都仰賴進口，而且很多原料都來自中國，所
以衛生署除了參考國際標準外，也得考慮台灣本身的條件。毒奶標準要怎
麼訂？美國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚氰胺的檢驗標準。
除了嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含量都不可以超過2
.5PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭和歐盟國家的標準
，則是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰兒奶粉不得超過1
PPM，而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可以超過2.5PP
M。其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過，今天有毒物科醫
生說，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和產品從中國進口的
量又相當的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要考量台灣本身環境
的條件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各
國對毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品中含有15%以上
牛乳的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PPM。到底最後標準
如何？還得看未來專家會議的結論。大家很關心的毒奶粉，三聚氰胺的標
準，究竟要怎麼訂，才最能保障民眾的安全？美國食品藥物管理局FDA
，現在首度訂出針對一般食品的檢測標準，是2.5PPM。不過在嬰兒
奶粉方面，則是更嚴格，連超微量都不行。如果跟美國相比，台灣衛生署
現在的標準是差不多的。不過，今天有毒物科醫師認為，台灣和其他國家
不同，台灣的奶製品幾乎都仰賴進口，而且很多原料都來自中國，所以衛
生署除了參考國際標準外，也得考慮台灣本身的條件。毒奶標準要怎麼訂
？美國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚氰胺的檢驗標準。除了
嬰兒奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含量都不可以超過2.5
PPM，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭和歐盟國家的標準，則
是比較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰兒奶粉不得超過1PP
M，而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可以超過2.5PPM。
其實這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過，今天有毒物科醫生說
，台灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和產品從中國進口的量又
相當的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要考量台灣本身環境的條
件。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對
毒奶粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品中含有15%以上牛乳
的成份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PPM。到底最後標準如何
？還得看未來專家會議的結論。大家很關心的毒奶粉，三聚氰胺的標準，
究竟要怎麼訂，才最能保障民眾的安全？美國食品藥物管理局FDA，現
在首度訂出針對一般食品的檢測標準，是2.5PPM。不過在嬰兒奶粉
方面，則是更嚴格，連超微量都不行。如果跟美國相比，台灣衛生署現在
的標準是差不多的。不過，今天有毒物科醫師認為，台灣和其他國家不同
，台灣的奶製品幾乎都仰賴進口，而且很多原料都來自中國，所以衛生署
除了參考國際標準外，也得考慮台灣本身的條件。毒奶標準要怎麼訂？美
國食品藥物管理局FDA在週五首度訂出三聚氰胺的檢驗標準。除了嬰兒
奶粉不准添加外，其它一般食品的三聚氰胺含量都不可以超過2.5PP
M，和現行台灣衛生署標準相同。反觀紐西蘭和歐盟國家的標準，則是比
較寬鬆，紐西蘭大部分的食品採5PPM、嬰兒奶粉不得超過1PPM，
而歐盟國家則規定所有來自中國的食品都不可以超過2.5PPM。其實
這樣看起來，目前台灣的標準還算嚴格，不過，今天有毒物科醫生說，台
灣和歐美不同，奶製品主要仰賴進口，原料和產品從中國進口的量又相當
的多，政府除了在考量和國際接軌之外，也要考量台灣本身環境的條件。
衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對毒奶
粉的管理做法，目前外傳可能傾向，只要食品中含有15%以上牛乳的成
份，三聚氰胺的含量就不可以超過2.5PPM。到底最後標準如何？還
得看未來專家會議的結論。
