以前有一句話是這樣說的，「好男要當兵」，不過現實的狀況是，有人想
延後入伍、有人希望早點入伍服役，早點出社會工作。不過，如果您今年
家中有大學應屆畢業生，可能已經等上了大半年，卻還沒接到入伍通知。
那是因為，大學六月畢業潮，造成「假塞車」現象。27歲的沈同學，大
學念了五年，就讀研究所的時間也邁入第四年，還沒當兵的他，因為役期
逐步縮短的預期心理，利用延畢還有升學的方式，希望以拖待變、用最短
的時間服完兵役。現在的役期縮短為一年，也有大學應屆畢業生，希望趕
快入伍，完成這項國民義務。但是有人等兵單，一等等上大半年，加上網
路謠傳，明年役期可能延長為一年半，讓不少役男搶著入伍，一度出現當
兵塞車的現象。至於待役時間得等上多久，役政署表示，各軍種入伍抽籤
的序號和梯次不同，因此六個月以內的等待時間，都算正常，一旦出現入
伍塞車現象，會視情況和國防部溝通，增加梯次。記者蔣宗裕謝其文台北
報導以前有一句話是這樣說的，「好男要當兵」，不過現實的狀況是，有
人想延後入伍、有人希望早點入伍服役，早點出社會工作。不過，如果您
今年家中有大學應屆畢業生，可能已經等上了大半年，卻還沒接到入伍通
知。那是因為，大學六月畢業潮，造成「假塞車」現象。27歲的沈同學
，大學念了五年，就讀研究所的時間也邁入第四年，還沒當兵的他，因為
役期逐步縮短的預期心理，利用延畢還有升學的方式，希望以拖待變、用
最短的時間服完兵役。現在的役期縮短為一年，也有大學應屆畢業生，希
望趕快入伍，完成這項國民義務。但是有人等兵單，一等等上大半年，加
上網路謠傳，明年役期可能延長為一年半，讓不少役男搶著入伍，一度出
現當兵塞車的現象。至於待役時間得等上多久，役政署表示，各軍種入伍
抽籤的序號和梯次不同，因此六個月以內的等待時間，都算正常，一旦出
現入伍塞車現象，會視情況和國防部溝通，增加梯次。記者蔣宗裕謝其文
台北報導以前有一句話是這樣說的，「好男要當兵」，不過現實的狀況是
，有人想延後入伍、有人希望早點入伍服役，早點出社會工作。不過，如
果您今年家中有大學應屆畢業生，可能已經等上了大半年，卻還沒接到入
伍通知。那是因為，大學六月畢業潮，造成「假塞車」現象。27歲的沈
同學，大學念了五年，就讀研究所的時間也邁入第四年，還沒當兵的他，
因為役期逐步縮短的預期心理，利用延畢還有升學的方式，希望以拖待變
、用最短的時間服完兵役。現在的役期縮短為一年，也有大學應屆畢業生
，希望趕快入伍，完成這項國民義務。但是有人等兵單，一等等上大半年
，加上網路謠傳，明年役期可能延長為一年半，讓不少役男搶著入伍，一
度出現當兵塞車的現象。至於待役時間得等上多久，役政署表示，各軍種
入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個月以內的等待時間，都算正常，一
旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防部溝通，增加梯次。記者蔣宗裕謝
其文台北報導以前有一句話是這樣說的，「好男要當兵」，不過現實的狀
況是，有人想延後入伍、有人希望早點入伍服役，早點出社會工作。不過
，如果您今年家中有大學應屆畢業生，可能已經等上了大半年，卻還沒接
到入伍通知。那是因為，大學六月畢業潮，造成「假塞車」現象。27歲
的沈同學，大學念了五年，就讀研究所的時間也邁入第四年，還沒當兵的
他，因為役期逐步縮短的預期心理，利用延畢還有升學的方式，希望以拖
待變、用最短的時間服完兵役。現在的役期縮短為一年，也有大學應屆畢
業生，希望趕快入伍，完成這項國民義務。但是有人等兵單，一等等上大
半年，加上網路謠傳，明年役期可能延長為一年半，讓不少役男搶著入伍
，一度出現當兵塞車的現象。至於待役時間得等上多久，役政署表示，各
軍種入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個月以內的等待時間，都算正常
，一旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防部溝通，增加梯次。記者蔣宗
裕謝其文台北報導以前有一句話是這樣說的，「好男要當兵」，不過現實
的狀況是，有人想延後入伍、有人希望早點入伍服役，早點出社會工作。
不過，如果您今年家中有大學應屆畢業生，可能已經等上了大半年，卻還
沒接到入伍通知。那是因為，大學六月畢業潮，造成「假塞車」現象。2
7歲的沈同學，大學念了五年，就讀研究所的時間也邁入第四年，還沒當
兵的他，因為役期逐步縮短的預期心理，利用延畢還有升學的方式，希望
以拖待變、用最短的時間服完兵役。現在的役期縮短為一年，也有大學應
屆畢業生，希望趕快入伍，完成這項國民義務。但是有人等兵單，一等等
上大半年，加上網路謠傳，明年役期可能延長為一年半，讓不少役男搶著
入伍，一度出現當兵塞車的現象。至於待役時間得等上多久，役政署表示
，各軍種入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個月以內的等待時間，都算
正常，一旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防部溝通，增加梯次。記者
蔣宗裕謝其文台北報導以前有一句話是這樣說的，「好男要當兵」，不過
現實的狀況是，有人想延後入伍、有人希望早點入伍服役，早點出社會工
作。不過，如果您今年家中有大學應屆畢業生，可能已經等上了大半年，
卻還沒接到入伍通知。那是因為，大學六月畢業潮，造成「假塞車」現象
。27歲的沈同學，大學念了五年，就讀研究所的時間也邁入第四年，還
沒當兵的他，因為役期逐步縮短的預期心理，利用延畢還有升學的方式，
希望以拖待變、用最短的時間服完兵役。現在的役期縮短為一年，也有大
學應屆畢業生，希望趕快入伍，完成這項國民義務。但是有人等兵單，一
等等上大半年，加上網路謠傳，明年役期可能延長為一年半，讓不少役男
搶著入伍，一度出現當兵塞車的現象。至於待役時間得等上多久，役政署
表示，各軍種入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個月以內的等待時間，
都算正常，一旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防部溝通，增加梯次。
記者蔣宗裕謝其文台北報導以前有一句話是這樣說的，「好男要當兵」，
不過現實的狀況是，有人想延後入伍、有人希望早點入伍服役，早點出社
會工作。不過，如果您今年家中有大學應屆畢業生，可能已經等上了大半
年，卻還沒接到入伍通知。那是因為，大學六月畢業潮，造成「假塞車」
現象。27歲的沈同學，大學念了五年，就讀研究所的時間也邁入第四年
，還沒當兵的他，因為役期逐步縮短的預期心理，利用延畢還有升學的方
式，希望以拖待變、用最短的時間服完兵役。現在的役期縮短為一年，也
有大學應屆畢業生，希望趕快入伍，完成這項國民義務。但是有人等兵單
，一等等上大半年，加上網路謠傳，明年役期可能延長為一年半，讓不少
役男搶著入伍，一度出現當兵塞車的現象。至於待役時間得等上多久，役
政署表示，各軍種入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個月以內的等待時
間，都算正常，一旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防部溝通，增加梯
次。記者蔣宗裕謝其文台北報導以前有一句話是這樣說的，「好男要當兵
」，不過現實的狀況是，有人想延後入伍、有人希望早點入伍服役，早點
出社會工作。不過，如果您今年家中有大學應屆畢業生，可能已經等上了
大半年，卻還沒接到入伍通知。那是因為，大學六月畢業潮，造成「假塞
車」現象。27歲的沈同學，大學念了五年，就讀研究所的時間也邁入第
四年，還沒當兵的他，因為役期逐步縮短的預期心理，利用延畢還有升學
的方式，希望以拖待變、用最短的時間服完兵役。現在的役期縮短為一年
，也有大學應屆畢業生，希望趕快入伍，完成這項國民義務。但是有人等
兵單，一等等上大半年，加上網路謠傳，明年役期可能延長為一年半，讓
不少役男搶著入伍，一度出現當兵塞車的現象。至於待役時間得等上多久
，役政署表示，各軍種入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個月以內的等
待時間，都算正常，一旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防部溝通，增
加梯次。記者蔣宗裕謝其文台北報導
