另外還有一個調降政策，已經引起民間稅改聯盟的痛批。先前我們有報導
過，政府有意將遺產稅，由現行課徵的50%調降到10%。而賦改會也
將在明天召開會議，討論這項計畫。稅改聯盟今天說，這麼做根本就是圖
利有錢人。他們不排除走上街頭抗議。這一支日前強力播送的?稅廣告,
引起學者抨擊?稅只會圖利富人,不過在下星期一即將登場的賦改會上,
將討論遺產稅調降幅度。總統府和行政院有意從現行的50%調降到10
%,因為總統府財經諮詢小組認為,有助資金回流,復甦景氣,不過稅改
聯盟抨擊這根本邏輯不通.稅改聯盟說,依照現行的遺產稅制,95%的
國人都不會被課徵,只有5%,富豪級的人才會被課稅,而許多富人則是
以避稅方式,根本讓政府收不到錢,稅改聯盟認為,新政府的一連串課稅
政策,包括證交稅?半,根本對經濟沒有幫助.稅改聯盟呼籲政府,不該
圖利富人,也要求下星期一的賦改會,不要閉門開會,應該讓社會大眾檢
視.如果得不到政府的回應,他們不排除走上街頭抗議,要求財政部長李
述德下臺.記者薛宜家林志堅台北報導另外還有一個調降政策，已經引起
民間稅改聯盟的痛批。先前我們有報導過，政府有意將遺產稅，由現行課
徵的50%調降到10%。而賦改會也將在明天召開會議，討論這項計畫
。稅改聯盟今天說，這麼做根本就是圖利有錢人。他們不排除走上街頭抗
議。這一支日前強力播送的?稅廣告,引起學者抨擊?稅只會圖利富人,
不過在下星期一即將登場的賦改會上,將討論遺產稅調降幅度。總統府和
行政院有意從現行的50%調降到10%,因為總統府財經諮詢小組認為
,有助資金回流,復甦景氣,不過稅改聯盟抨擊這根本邏輯不通.稅改聯
盟說,依照現行的遺產稅制,95%的國人都不會被課徵,只有5%,富
豪級的人才會被課稅,而許多富人則是以避稅方式,根本讓政府收不到錢
,稅改聯盟認為,新政府的一連串課稅政策,包括證交稅?半,根本對經
濟沒有幫助.稅改聯盟呼籲政府,不該圖利富人,也要求下星期一的賦改
會,不要閉門開會,應該讓社會大眾檢視.如果得不到政府的回應,他們
不排除走上街頭抗議,要求財政部長李述德下臺.記者薛宜家林志堅台北
報導另外還有一個調降政策，已經引起民間稅改聯盟的痛批。先前我們有
報導過，政府有意將遺產稅，由現行課徵的50%調降到10%。而賦改
會也將在明天召開會議，討論這項計畫。稅改聯盟今天說，這麼做根本就
是圖利有錢人。他們不排除走上街頭抗議。這一支日前強力播送的?稅廣
告,引起學者抨擊?稅只會圖利富人,不過在下星期一即將登場的賦改會
上,將討論遺產稅調降幅度。總統府和行政院有意從現行的50%調降到
10%,因為總統府財經諮詢小組認為,有助資金回流,復甦景氣,不過
稅改聯盟抨擊這根本邏輯不通.稅改聯盟說,依照現行的遺產稅制,95
%的國人都不會被課徵,只有5%,富豪級的人才會被課稅,而許多富人
則是以避稅方式,根本讓政府收不到錢,稅改聯盟認為,新政府的一連串
課稅政策,包括證交稅?半,根本對經濟沒有幫助.稅改聯盟呼籲政府,
不該圖利富人,也要求下星期一的賦改會,不要閉門開會,應該讓社會大
眾檢視.如果得不到政府的回應,他們不排除走上街頭抗議,要求財政部
長李述德下臺.記者薛宜家林志堅台北報導另外還有一個調降政策，已經
引起民間稅改聯盟的痛批。先前我們有報導過，政府有意將遺產稅，由現
行課徵的50%調降到10%。而賦改會也將在明天召開會議，討論這項
計畫。稅改聯盟今天說，這麼做根本就是圖利有錢人。他們不排除走上街
頭抗議。這一支日前強力播送的?稅廣告,引起學者抨擊?稅只會圖利富
人,不過在下星期一即將登場的賦改會上,將討論遺產稅調降幅度。總統
府和行政院有意從現行的50%調降到10%,因為總統府財經諮詢小組
認為,有助資金回流,復甦景氣,不過稅改聯盟抨擊這根本邏輯不通.稅
改聯盟說,依照現行的遺產稅制,95%的國人都不會被課徵,只有5%
,富豪級的人才會被課稅,而許多富人則是以避稅方式,根本讓政府收不
到錢,稅改聯盟認為,新政府的一連串課稅政策,包括證交稅?半,根本
對經濟沒有幫助.稅改聯盟呼籲政府,不該圖利富人,也要求下星期一的
賦改會,不要閉門開會,應該讓社會大眾檢視.如果得不到政府的回應,
他們不排除走上街頭抗議,要求財政部長李述德下臺.記者薛宜家林志堅
台北報導另外還有一個調降政策，已經引起民間稅改聯盟的痛批。先前我
們有報導過，政府有意將遺產稅，由現行課徵的50%調降到10%。而
賦改會也將在明天召開會議，討論這項計畫。稅改聯盟今天說，這麼做根
本就是圖利有錢人。他們不排除走上街頭抗議。這一支日前強力播送的?
稅廣告,引起學者抨擊?稅只會圖利富人,不過在下星期一即將登場的賦
改會上,將討論遺產稅調降幅度。總統府和行政院有意從現行的50%調
降到10%,因為總統府財經諮詢小組認為,有助資金回流,復甦景氣,
不過稅改聯盟抨擊這根本邏輯不通.稅改聯盟說,依照現行的遺產稅制,
95%的國人都不會被課徵,只有5%,富豪級的人才會被課稅,而許多
富人則是以避稅方式,根本讓政府收不到錢,稅改聯盟認為,新政府的一
連串課稅政策,包括證交稅?半,根本對經濟沒有幫助.稅改聯盟呼籲政
府,不該圖利富人,也要求下星期一的賦改會,不要閉門開會,應該讓社
會大眾檢視.如果得不到政府的回應,他們不排除走上街頭抗議,要求財
政部長李述德下臺.記者薛宜家林志堅台北報導另外還有一個調降政策，
已經引起民間稅改聯盟的痛批。先前我們有報導過，政府有意將遺產稅，
由現行課徵的50%調降到10%。而賦改會也將在明天召開會議，討論
這項計畫。稅改聯盟今天說，這麼做根本就是圖利有錢人。他們不排除走
上街頭抗議。這一支日前強力播送的?稅廣告,引起學者抨擊?稅只會圖
利富人,不過在下星期一即將登場的賦改會上,將討論遺產稅調降幅度。
總統府和行政院有意從現行的50%調降到10%,因為總統府財經諮詢
小組認為,有助資金回流,復甦景氣,不過稅改聯盟抨擊這根本邏輯不通
.稅改聯盟說,依照現行的遺產稅制,95%的國人都不會被課徵,只有
5%,富豪級的人才會被課稅,而許多富人則是以避稅方式,根本讓政府
收不到錢,稅改聯盟認為,新政府的一連串課稅政策,包括證交稅?半,
根本對經濟沒有幫助.稅改聯盟呼籲政府,不該圖利富人,也要求下星期
一的賦改會,不要閉門開會,應該讓社會大眾檢視.如果得不到政府的回
應,他們不排除走上街頭抗議,要求財政部長李述德下臺.記者薛宜家林
志堅台北報導另外還有一個調降政策，已經引起民間稅改聯盟的痛批。先
前我們有報導過，政府有意將遺產稅，由現行課徵的50%調降到10%
。而賦改會也將在明天召開會議，討論這項計畫。稅改聯盟今天說，這麼
做根本就是圖利有錢人。他們不排除走上街頭抗議。這一支日前強力播送
的?稅廣告,引起學者抨擊?稅只會圖利富人,不過在下星期一即將登場
的賦改會上,將討論遺產稅調降幅度。總統府和行政院有意從現行的50
%調降到10%,因為總統府財經諮詢小組認為,有助資金回流,復甦景
氣,不過稅改聯盟抨擊這根本邏輯不通.稅改聯盟說,依照現行的遺產稅
制,95%的國人都不會被課徵,只有5%,富豪級的人才會被課稅,而
許多富人則是以避稅方式,根本讓政府收不到錢,稅改聯盟認為,新政府
的一連串課稅政策,包括證交稅?半,根本對經濟沒有幫助.稅改聯盟呼
籲政府,不該圖利富人,也要求下星期一的賦改會,不要閉門開會,應該
讓社會大眾檢視.如果得不到政府的回應,他們不排除走上街頭抗議,要
求財政部長李述德下臺.記者薛宜家林志堅台北報導
