倫敦遭受恐怖攻擊，反恐盟友美國卻在第一時間，要求駐紮在英國的美
軍，不得接近倫敦，引發英國輿論撻伐，譏諷美軍膽小。
美軍隨即在批評聲中收回這項成命。
美國空軍12號解除禁止兩個英國基地美軍士兵前往倫敦的命令。
美國空軍在聲明中表示，考慮到倫敦目前的情況已經穩定，因此解除先
前這道禁令。
美國空軍是在倫敦遭到攻擊的隔天，以安全理由，下令駐紮在英格蘭東
部上萬名美國空軍，以及海軍人員不得進入倫敦。
(這麼做一方面是為了保護內部人員安全另一方面是為了不影響後續的
復原工作我們堅定地支持英國隨時準備支援)?隨時準備支援不過英
國輿論卻認為，如果美國和英國是並肩作戰的盟友，那麼當倫敦人努
(實在太沒責任感更何況我們一直都對美國政府相當支持居然還做出落
井下石的舉動)英國每日郵報則諷刺地說，每年4百萬到倫敦旅遊的
觀光客，顯然比美國空軍來得堅強。
(我現在就在倫敦我覺得很安全我愛倫敦我以前來過以後還會再來)眼
看美軍禁令在倫敦引發軒然大波，英國國防大臣里德也趕緊出面緩頰
，表示美軍最初的決定是正確的，而且也已經隨著倫敦的實際狀況作
美軍歐洲指揮官瓊斯也在禁令解除後強調，美軍決不會受到恐怖份子威
嚇，希望藉此挽回英國民眾的信心。
