最近，有一個人的知名度非常高，走到哪裡都有粉絲相隨。那就是因為電
影海角七號，而大紅大紫的茂伯。他今年將在國慶大會上，表演他最拿手
的月琴，不過他趁著今天代言，健康檢查活動的場合，先練習練習，小露
一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活動
，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人
玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，不
只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代言
費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大
批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，
等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風。
記者林珍汝郭俊麟台北報導最近，有一個人的知名度非常高，走到哪裡都
有粉絲相隨。那就是因為電影海角七號，而大紅大紫的茂伯。他今年將在
國慶大會上，表演他最拿手的月琴，不過他趁著今天代言，健康檢查活動
的場合，先練習練習，小露一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為
公益團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得
如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，
儼然就是個超級代言人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅
，茂伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習
慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常
便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也
算是另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近，有一個人的
知名度非常高，走到哪裡都有粉絲相隨。那就是因為電影海角七號，而大
紅大紫的茂伯。他今年將在國慶大會上，表演他最拿手的月琴，不過他趁
著今天代言，健康檢查活動的場合，先練習練習，小露一手。帶著靦腆的
微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一
手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾
巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，不只如此，他還要登
上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但
生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲
找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小
時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟
台北報導最近，有一個人的知名度非常高，走到哪裡都有粉絲相隨。那就
是因為電影海角七號，而大紅大紫的茂伯。他今年將在國慶大會上，表演
他最拿手的月琴，不過他趁著今天代言，健康檢查活動的場合，先練習練
習，小露一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康
檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還
跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代
言人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明
星，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到
哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱
著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七
號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近，有一個人的知名度非常高，走
到哪裡都有粉絲相隨。那就是因為電影海角七號，而大紅大紫的茂伯。他
今年將在國慶大會上，表演他最拿手的月琴，不過他趁著今天代言，健康
檢查活動的場合，先練習練習，小露一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，
這回他為公益團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公
阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹
氣測驗，儼然就是個超級代言人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角
七號大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。
儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，
更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合
照，這也算是另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近，有
一個人的知名度非常高，走到哪裡都有粉絲相隨。那就是因為電影海角七
號，而大紅大紫的茂伯。他今年將在國慶大會上，表演他最拿手的月琴，
不過他趁著今天代言，健康檢查活動的場合，先練習練習，小露一手。帶
著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活動，免不了
要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲
，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，不只如此，
他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到六
位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包
圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯
半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風。記者林珍
汝郭俊麟台北報導最近，有一個人的知名度非常高，走到哪裡都有粉絲相
隨。那就是因為電影海角七號，而大紅大紫的茂伯。他今年將在國慶大會
上，表演他最拿手的月琴，不過他趁著今天代言，健康檢查活動的場合，
先練習練習，小露一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體
代言健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉
，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是
個超級代言人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也
成了大明星，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在
茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這
位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類
的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近，有一個人的知名度非
常高，走到哪裡都有粉絲相隨。那就是因為電影海角七號，而大紅大紫的
茂伯。他今年將在國慶大會上，表演他最拿手的月琴，不過他趁著今天代
言，健康檢查活動的場合，先練習練習，小露一手。帶著靦腆的微笑，茂
伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。
台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆
、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，不只如此，他還要登上國慶大
典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但生活也大
大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名
、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為
了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導
最近，有一個人的知名度非常高，走到哪裡都有粉絲相隨。那就是因為電
影海角七號，而大紅大紫的茂伯。他今年將在國慶大會上，表演他最拿手
的月琴，不過他趁著今天代言，健康檢查活動的場合，先練習練習，小露
一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活動
，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人
玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，不
只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代言
費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大
批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，
等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
