今天的國際重要新聞，我們先來看，在法國總統薩柯吉的召集下，八大工
業國的四個歐盟國家，4號齊聚在巴黎，討論如何共同合作，因應這波全
球的金融危機。四國領袖最後達成協議，將全力挽救陷入困境的金融機構
，不過，他們並沒有打算，成立共同的紓困基金。首先我們決定簽署正式
承諾保證各國元首跟政府將全力支持面臨危機的金融機構跟銀行各國政府
將依照自己的方式跟財力來採取行動但會配合其他歐洲國家的步調參加這
次會議的法國、英國、德國、義大利，同意放鬆歐盟對各國貸款額度的限
制，增加資金的流動。接受紓困的金融機構老闆，則會受到處罰。四國並
呼籲儘快召開G8高峰會，重新審查管理金融市場的一些規則。事實上，
在巴黎峰會舉行之前，曾經傳出法國有意提出一項三千億歐元的歐洲紓困
方案。不過因為德國跟英國，反對歐盟推出另一個美國版的巨額救市方案
。法國最後打了退堂鼓。倒是英國首相布朗在會談中建議募集一筆專門協
助小型企業的歐洲基金，獲得了各國的支持。美國引發的危機已經影響所
有企業因此我們同意要求歐洲投資銀行提供小企業250億英鎊的貸款在
英國、比利時，盧森堡跟荷蘭，接連爆發銀行面臨倒閉，由政府緊急接管
，以及美國國會通過8500億美元金融紓困案之後，金融界把希望轉到
歐洲，希望歐洲也能採取大手筆措施安定市場，國際貨幣基金總裁史特勞
斯卡恩並敦促歐盟趕快拿出對策，撲滅這場金融危機的烈火，不過對於歐
洲最大經濟體的這場會議，歐洲議會議長相當不以為然，認為這四個國家
無權幫所有歐盟成員做決定。今天的國際重要新聞，我們先來看，在法國
總統薩柯吉的召集下，八大工業國的四個歐盟國家，4號齊聚在巴黎，討
論如何共同合作，因應這波全球的金融危機。四國領袖最後達成協議，將
全力挽救陷入困境的金融機構，不過，他們並沒有打算，成立共同的紓困
基金。首先我們決定簽署正式承諾保證各國元首跟政府將全力支持面臨危
機的金融機構跟銀行各國政府將依照自己的方式跟財力來採取行動但會配
合其他歐洲國家的步調參加這次會議的法國、英國、德國、義大利，同意
放鬆歐盟對各國貸款額度的限制，增加資金的流動。接受紓困的金融機構
老闆，則會受到處罰。四國並呼籲儘快召開G8高峰會，重新審查管理金
融市場的一些規則。事實上，在巴黎峰會舉行之前，曾經傳出法國有意提
出一項三千億歐元的歐洲紓困方案。不過因為德國跟英國，反對歐盟推出
另一個美國版的巨額救市方案。法國最後打了退堂鼓。倒是英國首相布朗
在會談中建議募集一筆專門協助小型企業的歐洲基金，獲得了各國的支持
。美國引發的危機已經影響所有企業因此我們同意要求歐洲投資銀行提供
小企業250億英鎊的貸款在英國、比利時，盧森堡跟荷蘭，接連爆發銀
行面臨倒閉，由政府緊急接管，以及美國國會通過8500億美元金融紓
困案之後，金融界把希望轉到歐洲，希望歐洲也能採取大手筆措施安定市
場，國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩並敦促歐盟趕快拿出對策，撲滅這場
金融危機的烈火，不過對於歐洲最大經濟體的這場會議，歐洲議會議長相
當不以為然，認為這四個國家無權幫所有歐盟成員做決定。今天的國際重
要新聞，我們先來看，在法國總統薩柯吉的召集下，八大工業國的四個歐
盟國家，4號齊聚在巴黎，討論如何共同合作，因應這波全球的金融危機
。四國領袖最後達成協議，將全力挽救陷入困境的金融機構，不過，他們
並沒有打算，成立共同的紓困基金。首先我們決定簽署正式承諾保證各國
元首跟政府將全力支持面臨危機的金融機構跟銀行各國政府將依照自己的
方式跟財力來採取行動但會配合其他歐洲國家的步調參加這次會議的法國
、英國、德國、義大利，同意放鬆歐盟對各國貸款額度的限制，增加資金
的流動。接受紓困的金融機構老闆，則會受到處罰。四國並呼籲儘快召開
G8高峰會，重新審查管理金融市場的一些規則。事實上，在巴黎峰會舉
行之前，曾經傳出法國有意提出一項三千億歐元的歐洲紓困方案。不過因
為德國跟英國，反對歐盟推出另一個美國版的巨額救市方案。法國最後打
了退堂鼓。倒是英國首相布朗在會談中建議募集一筆專門協助小型企業的
歐洲基金，獲得了各國的支持。美國引發的危機已經影響所有企業因此我
們同意要求歐洲投資銀行提供小企業250億英鎊的貸款在英國、比利時
，盧森堡跟荷蘭，接連爆發銀行面臨倒閉，由政府緊急接管，以及美國國
會通過8500億美元金融紓困案之後，金融界把希望轉到歐洲，希望歐
洲也能採取大手筆措施安定市場，國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩並敦促
歐盟趕快拿出對策，撲滅這場金融危機的烈火，不過對於歐洲最大經濟體
的這場會議，歐洲議會議長相當不以為然，認為這四個國家無權幫所有歐
盟成員做決定。今天的國際重要新聞，我們先來看，在法國總統薩柯吉的
召集下，八大工業國的四個歐盟國家，4號齊聚在巴黎，討論如何共同合
作，因應這波全球的金融危機。四國領袖最後達成協議，將全力挽救陷入
困境的金融機構，不過，他們並沒有打算，成立共同的紓困基金。首先我
們決定簽署正式承諾保證各國元首跟政府將全力支持面臨危機的金融機構
跟銀行各國政府將依照自己的方式跟財力來採取行動但會配合其他歐洲國
家的步調參加這次會議的法國、英國、德國、義大利，同意放鬆歐盟對各
國貸款額度的限制，增加資金的流動。接受紓困的金融機構老闆，則會受
到處罰。四國並呼籲儘快召開G8高峰會，重新審查管理金融市場的一些
規則。事實上，在巴黎峰會舉行之前，曾經傳出法國有意提出一項三千億
歐元的歐洲紓困方案。不過因為德國跟英國，反對歐盟推出另一個美國版
的巨額救市方案。法國最後打了退堂鼓。倒是英國首相布朗在會談中建議
募集一筆專門協助小型企業的歐洲基金，獲得了各國的支持。美國引發的
危機已經影響所有企業因此我們同意要求歐洲投資銀行提供小企業250
億英鎊的貸款在英國、比利時，盧森堡跟荷蘭，接連爆發銀行面臨倒閉，
由政府緊急接管，以及美國國會通過8500億美元金融紓困案之後，金
融界把希望轉到歐洲，希望歐洲也能採取大手筆措施安定市場，國際貨幣
基金總裁史特勞斯卡恩並敦促歐盟趕快拿出對策，撲滅這場金融危機的烈
火，不過對於歐洲最大經濟體的這場會議，歐洲議會議長相當不以為然，
認為這四個國家無權幫所有歐盟成員做決定。今天的國際重要新聞，我們
先來看，在法國總統薩柯吉的召集下，八大工業國的四個歐盟國家，4號
齊聚在巴黎，討論如何共同合作，因應這波全球的金融危機。四國領袖最
後達成協議，將全力挽救陷入困境的金融機構，不過，他們並沒有打算，
成立共同的紓困基金。首先我們決定簽署正式承諾保證各國元首跟政府將
全力支持面臨危機的金融機構跟銀行各國政府將依照自己的方式跟財力來
採取行動但會配合其他歐洲國家的步調參加這次會議的法國、英國、德國
、義大利，同意放鬆歐盟對各國貸款額度的限制，增加資金的流動。接受
紓困的金融機構老闆，則會受到處罰。四國並呼籲儘快召開G8高峰會，
重新審查管理金融市場的一些規則。事實上，在巴黎峰會舉行之前，曾經
傳出法國有意提出一項三千億歐元的歐洲紓困方案。不過因為德國跟英國
，反對歐盟推出另一個美國版的巨額救市方案。法國最後打了退堂鼓。倒
是英國首相布朗在會談中建議募集一筆專門協助小型企業的歐洲基金，獲
得了各國的支持。美國引發的危機已經影響所有企業因此我們同意要求歐
洲投資銀行提供小企業250億英鎊的貸款在英國、比利時，盧森堡跟荷
蘭，接連爆發銀行面臨倒閉，由政府緊急接管，以及美國國會通過850
0億美元金融紓困案之後，金融界把希望轉到歐洲，希望歐洲也能採取大
手筆措施安定市場，國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩並敦促歐盟趕快拿出
對策，撲滅這場金融危機的烈火，不過對於歐洲最大經濟體的這場會議，
歐洲議會議長相當不以為然，認為這四個國家無權幫所有歐盟成員做決定
。今天的國際重要新聞，我們先來看，在法國總統薩柯吉的召集下，八大
工業國的四個歐盟國家，4號齊聚在巴黎，討論如何共同合作，因應這波
全球的金融危機。四國領袖最後達成協議，將全力挽救陷入困境的金融機
構，不過，他們並沒有打算，成立共同的紓困基金。首先我們決定簽署正
式承諾保證各國元首跟政府將全力支持面臨危機的金融機構跟銀行各國政
府將依照自己的方式跟財力來採取行動但會配合其他歐洲國家的步調參加
這次會議的法國、英國、德國、義大利，同意放鬆歐盟對各國貸款額度的
限制，增加資金的流動。接受紓困的金融機構老闆，則會受到處罰。四國
並呼籲儘快召開G8高峰會，重新審查管理金融市場的一些規則。事實上
，在巴黎峰會舉行之前，曾經傳出法國有意提出一項三千億歐元的歐洲紓
困方案。不過因為德國跟英國，反對歐盟推出另一個美國版的巨額救市方
案。法國最後打了退堂鼓。倒是英國首相布朗在會談中建議募集一筆專門
協助小型企業的歐洲基金，獲得了各國的支持。美國引發的危機已經影響
所有企業因此我們同意要求歐洲投資銀行提供小企業250億英鎊的貸款
在英國、比利時，盧森堡跟荷蘭，接連爆發銀行面臨倒閉，由政府緊急接
管，以及美國國會通過8500億美元金融紓困案之後，金融界把希望轉
到歐洲，希望歐洲也能採取大手筆措施安定市場，國際貨幣基金總裁史特
勞斯卡恩並敦促歐盟趕快拿出對策，撲滅這場金融危機的烈火，不過對於
歐洲最大經濟體的這場會議，歐洲議會議長相當不以為然，認為這四個國
家無權幫所有歐盟成員做決定。今天的國際重要新聞，我們先來看，在法
國總統薩柯吉的召集下，八大工業國的四個歐盟國家，4號齊聚在巴黎，
討論如何共同合作，因應這波全球的金融危機。四國領袖最後達成協議，
將全力挽救陷入困境的金融機構，不過，他們並沒有打算，成立共同的紓
困基金。首先我們決定簽署正式承諾保證各國元首跟政府將全力支持面臨
危機的金融機構跟銀行各國政府將依照自己的方式跟財力來採取行動但會
配合其他歐洲國家的步調參加這次會議的法國、英國、德國、義大利，同
意放鬆歐盟對各國貸款額度的限制，增加資金的流動。接受紓困的金融機
構老闆，則會受到處罰。四國並呼籲儘快召開G8高峰會，重新審查管理
金融市場的一些規則。事實上，在巴黎峰會舉行之前，曾經傳出法國有意
提出一項三千億歐元的歐洲紓困方案。不過因為德國跟英國，反對歐盟推
出另一個美國版的巨額救市方案。法國最後打了退堂鼓。倒是英國首相布
朗在會談中建議募集一筆專門協助小型企業的歐洲基金，獲得了各國的支
持。美國引發的危機已經影響所有企業因此我們同意要求歐洲投資銀行提
供小企業250億英鎊的貸款在英國、比利時，盧森堡跟荷蘭，接連爆發
銀行面臨倒閉，由政府緊急接管，以及美國國會通過8500億美元金融
紓困案之後，金融界把希望轉到歐洲，希望歐洲也能採取大手筆措施安定
市場，國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩並敦促歐盟趕快拿出對策，撲滅這
場金融危機的烈火，不過對於歐洲最大經濟體的這場會議，歐洲議會議長
相當不以為然，認為這四個國家無權幫所有歐盟成員做決定。今天的國際
重要新聞，我們先來看，在法國總統薩柯吉的召集下，八大工業國的四個
歐盟國家，4號齊聚在巴黎，討論如何共同合作，因應這波全球的金融危
機。四國領袖最後達成協議，將全力挽救陷入困境的金融機構，不過，他
們並沒有打算，成立共同的紓困基金。首先我們決定簽署正式承諾保證各
國元首跟政府將全力支持面臨危機的金融機構跟銀行各國政府將依照自己
的方式跟財力來採取行動但會配合其他歐洲國家的步調參加這次會議的法
國、英國、德國、義大利，同意放鬆歐盟對各國貸款額度的限制，增加資
金的流動。接受紓困的金融機構老闆，則會受到處罰。四國並呼籲儘快召
開G8高峰會，重新審查管理金融市場的一些規則。事實上，在巴黎峰會
舉行之前，曾經傳出法國有意提出一項三千億歐元的歐洲紓困方案。不過
因為德國跟英國，反對歐盟推出另一個美國版的巨額救市方案。法國最後
打了退堂鼓。倒是英國首相布朗在會談中建議募集一筆專門協助小型企業
的歐洲基金，獲得了各國的支持。美國引發的危機已經影響所有企業因此
我們同意要求歐洲投資銀行提供小企業250億英鎊的貸款在英國、比利
時，盧森堡跟荷蘭，接連爆發銀行面臨倒閉，由政府緊急接管，以及美國
國會通過8500億美元金融紓困案之後，金融界把希望轉到歐洲，希望
歐洲也能採取大手筆措施安定市場，國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩並敦
促歐盟趕快拿出對策，撲滅這場金融危機的烈火，不過對於歐洲最大經濟
體的這場會議，歐洲議會議長相當不以為然，認為這四個國家無權幫所有
歐盟成員做決定。今天的國際重要新聞，我們先來看，在法國總統薩柯吉
的召集下，八大工業國的四個歐盟國家，4號齊聚在巴黎，討論如何共同
合作，因應這波全球的金融危機。四國領袖最後達成協議，將全力挽救陷
入困境的金融機構，不過，他們並沒有打算，成立共同的紓困基金。首先
我們決定簽署正式承諾保證各國元首跟政府將全力支持面臨危機的金融機
構跟銀行各國政府將依照自己的方式跟財力來採取行動但會配合其他歐洲
國家的步調參加這次會議的法國、英國、德國、義大利，同意放鬆歐盟對
各國貸款額度的限制，增加資金的流動。接受紓困的金融機構老闆，則會
受到處罰。四國並呼籲儘快召開G8高峰會，重新審查管理金融市場的一
些規則。事實上，在巴黎峰會舉行之前，曾經傳出法國有意提出一項三千
億歐元的歐洲紓困方案。不過因為德國跟英國，反對歐盟推出另一個美國
版的巨額救市方案。法國最後打了退堂鼓。倒是英國首相布朗在會談中建
議募集一筆專門協助小型企業的歐洲基金，獲得了各國的支持。美國引發
的危機已經影響所有企業因此我們同意要求歐洲投資銀行提供小企業25
0億英鎊的貸款在英國、比利時，盧森堡跟荷蘭，接連爆發銀行面臨倒閉
，由政府緊急接管，以及美國國會通過8500億美元金融紓困案之後，
金融界把希望轉到歐洲，希望歐洲也能採取大手筆措施安定市場，國際貨
幣基金總裁史特勞斯卡恩並敦促歐盟趕快拿出對策，撲滅這場金融危機的
烈火，不過對於歐洲最大經濟體的這場會議，歐洲議會議長相當不以為然
，認為這四個國家無權幫所有歐盟成員做決定。今天的國際重要新聞，我
們先來看，在法國總統薩柯吉的召集下，八大工業國的四個歐盟國家，4
號齊聚在巴黎，討論如何共同合作，因應這波全球的金融危機。四國領袖
最後達成協議，將全力挽救陷入困境的金融機構，不過，他們並沒有打算
，成立共同的紓困基金。首先我們決定簽署正式承諾保證各國元首跟政府
將全力支持面臨危機的金融機構跟銀行各國政府將依照自己的方式跟財力
來採取行動但會配合其他歐洲國家的步調參加這次會議的法國、英國、德
國、義大利，同意放鬆歐盟對各國貸款額度的限制，增加資金的流動。接
受紓困的金融機構老闆，則會受到處罰。四國並呼籲儘快召開G8高峰會
，重新審查管理金融市場的一些規則。事實上，在巴黎峰會舉行之前，曾
經傳出法國有意提出一項三千億歐元的歐洲紓困方案。不過因為德國跟英
國，反對歐盟推出另一個美國版的巨額救市方案。法國最後打了退堂鼓。
倒是英國首相布朗在會談中建議募集一筆專門協助小型企業的歐洲基金，
獲得了各國的支持。美國引發的危機已經影響所有企業因此我們同意要求
歐洲投資銀行提供小企業250億英鎊的貸款在英國、比利時，盧森堡跟
荷蘭，接連爆發銀行面臨倒閉，由政府緊急接管，以及美國國會通過85
00億美元金融紓困案之後，金融界把希望轉到歐洲，希望歐洲也能採取
大手筆措施安定市場，國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩並敦促歐盟趕快拿
出對策，撲滅這場金融危機的烈火，不過對於歐洲最大經濟體的這場會議
，歐洲議會議長相當不以為然，認為這四個國家無權幫所有歐盟成員做決
定。
