倫敦遭受恐怖攻擊，反恐盟友美國卻在第一時間，要求駐紮在英國的美軍
，不得接近倫敦，引發英國輿論撻伐，譏諷美軍膽小。美軍隨即在批評聲
中收回這項成命。美國空軍12號解除禁止兩個英國基地美軍士兵前往倫
敦的命令。美國空軍在聲明中表示，考慮到倫敦目前的情況已經穩定，因
此解除先前這道禁令。美國空軍是在倫敦遭到攻擊的隔天，以安全理由，
下令駐紮在英格蘭東部上萬名美國空軍，以及海軍人員不得進入倫敦。(
這麼做一方面是為了保護內部人員安全另一方面是為了不影響後續的復原
工作我們堅定地支持英國隨時準備支援)?隨時準備支援不過英國輿論卻
認為，如果美國和英國是並肩作戰的盟友，那麼當倫敦人努力回復正常生
活，展現不向恐怖主義屈服的毅力時，美軍的做法似乎顯得太不夠義氣。
(實在太沒責任感更何況我們一直都對美國政府相當支持居然還做出落井
下石的舉動)英國每日郵報則諷刺地說，每年4百萬到倫敦旅遊的觀光客
，顯然比美國空軍來得堅強。(我現在就在倫敦我覺得很安全我愛倫敦我
以前來過以後還會再來)眼看美軍禁令在倫敦引發軒然大波，英國國防大
臣里德也趕緊出面緩頰，表示美軍最初的決定是正確的，而且也已經隨著
倫敦的實際狀況作出修正。美軍歐洲指揮官瓊斯也在禁令解除後強調，美
軍決不會受到恐怖份子威嚇，希望藉此挽回英國民眾的信心。倫敦遭受恐
怖攻擊，反恐盟友美國卻在第一時間，要求駐紮在英國的美軍，不得接近
倫敦，引發英國輿論撻伐，譏諷美軍膽小。美軍隨即在批評聲中收回這項
成命。美國空軍12號解除禁止兩個英國基地美軍士兵前往倫敦的命令。
美國空軍在聲明中表示，考慮到倫敦目前的情況已經穩定，因此解除先前
這道禁令。美國空軍是在倫敦遭到攻擊的隔天，以安全理由，下令駐紮在
英格蘭東部上萬名美國空軍，以及海軍人員不得進入倫敦。(這麼做一方
面是為了保護內部人員安全另一方面是為了不影響後續的復原工作我們堅
定地支持英國隨時準備支援)?隨時準備支援不過英國輿論卻認為，如果
美國和英國是並肩作戰的盟友，那麼當倫敦人努力回復正常生活，展現不
向恐怖主義屈服的毅力時，美軍的做法似乎顯得太不夠義氣。(實在太沒
責任感更何況我們一直都對美國政府相當支持居然還做出落井下石的舉動
)英國每日郵報則諷刺地說，每年4百萬到倫敦旅遊的觀光客，顯然比美
國空軍來得堅強。(我現在就在倫敦我覺得很安全我愛倫敦我以前來過以
後還會再來)眼看美軍禁令在倫敦引發軒然大波，英國國防大臣里德也趕
緊出面緩頰，表示美軍最初的決定是正確的，而且也已經隨著倫敦的實際
狀況作出修正。美軍歐洲指揮官瓊斯也在禁令解除後強調，美軍決不會受
到恐怖份子威嚇，希望藉此挽回英國民眾的信心。倫敦遭受恐怖攻擊，反
恐盟友美國卻在第一時間，要求駐紮在英國的美軍，不得接近倫敦，引發
英國輿論撻伐，譏諷美軍膽小。美軍隨即在批評聲中收回這項成命。美國
空軍12號解除禁止兩個英國基地美軍士兵前往倫敦的命令。美國空軍在
聲明中表示，考慮到倫敦目前的情況已經穩定，因此解除先前這道禁令。
美國空軍是在倫敦遭到攻擊的隔天，以安全理由，下令駐紮在英格蘭東部
上萬名美國空軍，以及海軍人員不得進入倫敦。(這麼做一方面是為了保
護內部人員安全另一方面是為了不影響後續的復原工作我們堅定地支持英
國隨時準備支援)?隨時準備支援不過英國輿論卻認為，如果美國和英國
是並肩作戰的盟友，那麼當倫敦人努力回復正常生活，展現不向恐怖主義
屈服的毅力時，美軍的做法似乎顯得太不夠義氣。(實在太沒責任感更何
況我們一直都對美國政府相當支持居然還做出落井下石的舉動)英國每日
郵報則諷刺地說，每年4百萬到倫敦旅遊的觀光客，顯然比美國空軍來得
堅強。(我現在就在倫敦我覺得很安全我愛倫敦我以前來過以後還會再來
)眼看美軍禁令在倫敦引發軒然大波，英國國防大臣里德也趕緊出面緩頰
，表示美軍最初的決定是正確的，而且也已經隨著倫敦的實際狀況作出修
正。美軍歐洲指揮官瓊斯也在禁令解除後強調，美軍決不會受到恐怖份子
威嚇，希望藉此挽回英國民眾的信心。倫敦遭受恐怖攻擊，反恐盟友美國
卻在第一時間，要求駐紮在英國的美軍，不得接近倫敦，引發英國輿論撻
伐，譏諷美軍膽小。美軍隨即在批評聲中收回這項成命。美國空軍12號
解除禁止兩個英國基地美軍士兵前往倫敦的命令。美國空軍在聲明中表示
，考慮到倫敦目前的情況已經穩定，因此解除先前這道禁令。美國空軍是
在倫敦遭到攻擊的隔天，以安全理由，下令駐紮在英格蘭東部上萬名美國
空軍，以及海軍人員不得進入倫敦。(這麼做一方面是為了保護內部人員
安全另一方面是為了不影響後續的復原工作我們堅定地支持英國隨時準備
支援)?隨時準備支援不過英國輿論卻認為，如果美國和英國是並肩作戰
的盟友，那麼當倫敦人努力回復正常生活，展現不向恐怖主義屈服的毅力
時，美軍的做法似乎顯得太不夠義氣。(實在太沒責任感更何況我們一直
都對美國政府相當支持居然還做出落井下石的舉動)英國每日郵報則諷刺
地說，每年4百萬到倫敦旅遊的觀光客，顯然比美國空軍來得堅強。(我
現在就在倫敦我覺得很安全我愛倫敦我以前來過以後還會再來)眼看美軍
禁令在倫敦引發軒然大波，英國國防大臣里德也趕緊出面緩頰，表示美軍
最初的決定是正確的，而且也已經隨著倫敦的實際狀況作出修正。美軍歐
洲指揮官瓊斯也在禁令解除後強調，美軍決不會受到恐怖份子威嚇，希望
藉此挽回英國民眾的信心。倫敦遭受恐怖攻擊，反恐盟友美國卻在第一時
間，要求駐紮在英國的美軍，不得接近倫敦，引發英國輿論撻伐，譏諷美
軍膽小。美軍隨即在批評聲中收回這項成命。美國空軍12號解除禁止兩
個英國基地美軍士兵前往倫敦的命令。美國空軍在聲明中表示，考慮到倫
敦目前的情況已經穩定，因此解除先前這道禁令。美國空軍是在倫敦遭到
攻擊的隔天，以安全理由，下令駐紮在英格蘭東部上萬名美國空軍，以及
海軍人員不得進入倫敦。(這麼做一方面是為了保護內部人員安全另一方
面是為了不影響後續的復原工作我們堅定地支持英國隨時準備支援)?隨
時準備支援不過英國輿論卻認為，如果美國和英國是並肩作戰的盟友，那
麼當倫敦人努力回復正常生活，展現不向恐怖主義屈服的毅力時，美軍的
做法似乎顯得太不夠義氣。(實在太沒責任感更何況我們一直都對美國政
府相當支持居然還做出落井下石的舉動)英國每日郵報則諷刺地說，每年
4百萬到倫敦旅遊的觀光客，顯然比美國空軍來得堅強。(我現在就在倫
敦我覺得很安全我愛倫敦我以前來過以後還會再來)眼看美軍禁令在倫敦
引發軒然大波，英國國防大臣里德也趕緊出面緩頰，表示美軍最初的決定
是正確的，而且也已經隨著倫敦的實際狀況作出修正。美軍歐洲指揮官瓊
斯也在禁令解除後強調，美軍決不會受到恐怖份子威嚇，希望藉此挽回英
國民眾的信心。倫敦遭受恐怖攻擊，反恐盟友美國卻在第一時間，要求駐
紮在英國的美軍，不得接近倫敦，引發英國輿論撻伐，譏諷美軍膽小。美
軍隨即在批評聲中收回這項成命。美國空軍12號解除禁止兩個英國基地
美軍士兵前往倫敦的命令。美國空軍在聲明中表示，考慮到倫敦目前的情
況已經穩定，因此解除先前這道禁令。美國空軍是在倫敦遭到攻擊的隔天
，以安全理由，下令駐紮在英格蘭東部上萬名美國空軍，以及海軍人員不
得進入倫敦。(這麼做一方面是為了保護內部人員安全另一方面是為了不
影響後續的復原工作我們堅定地支持英國隨時準備支援)?隨時準備支援
不過英國輿論卻認為，如果美國和英國是並肩作戰的盟友，那麼當倫敦人
努力回復正常生活，展現不向恐怖主義屈服的毅力時，美軍的做法似乎顯
得太不夠義氣。(實在太沒責任感更何況我們一直都對美國政府相當支持
居然還做出落井下石的舉動)英國每日郵報則諷刺地說，每年4百萬到倫
敦旅遊的觀光客，顯然比美國空軍來得堅強。(我現在就在倫敦我覺得很
安全我愛倫敦我以前來過以後還會再來)眼看美軍禁令在倫敦引發軒然大
波，英國國防大臣里德也趕緊出面緩頰，表示美軍最初的決定是正確的，
而且也已經隨著倫敦的實際狀況作出修正。美軍歐洲指揮官瓊斯也在禁令
解除後強調，美軍決不會受到恐怖份子威嚇，希望藉此挽回英國民眾的信
心。倫敦遭受恐怖攻擊，反恐盟友美國卻在第一時間，要求駐紮在英國的
美軍，不得接近倫敦，引發英國輿論撻伐，譏諷美軍膽小。美軍隨即在批
評聲中收回這項成命。美國空軍12號解除禁止兩個英國基地美軍士兵前
往倫敦的命令。美國空軍在聲明中表示，考慮到倫敦目前的情況已經穩定
，因此解除先前這道禁令。美國空軍是在倫敦遭到攻擊的隔天，以安全理
由，下令駐紮在英格蘭東部上萬名美國空軍，以及海軍人員不得進入倫敦
。(這麼做一方面是為了保護內部人員安全另一方面是為了不影響後續的
復原工作我們堅定地支持英國隨時準備支援)?隨時準備支援不過英國輿
論卻認為，如果美國和英國是並肩作戰的盟友，那麼當倫敦人努力回復正
常生活，展現不向恐怖主義屈服的毅力時，美軍的做法似乎顯得太不夠義
氣。(實在太沒責任感更何況我們一直都對美國政府相當支持居然還做出
落井下石的舉動)英國每日郵報則諷刺地說，每年4百萬到倫敦旅遊的觀
光客，顯然比美國空軍來得堅強。(我現在就在倫敦我覺得很安全我愛倫
敦我以前來過以後還會再來)眼看美軍禁令在倫敦引發軒然大波，英國國
防大臣里德也趕緊出面緩頰，表示美軍最初的決定是正確的，而且也已經
隨著倫敦的實際狀況作出修正。美軍歐洲指揮官瓊斯也在禁令解除後強調
，美軍決不會受到恐怖份子威嚇，希望藉此挽回英國民眾的信心。倫敦遭
受恐怖攻擊，反恐盟友美國卻在第一時間，要求駐紮在英國的美軍，不得
接近倫敦，引發英國輿論撻伐，譏諷美軍膽小。美軍隨即在批評聲中收回
這項成命。美國空軍12號解除禁止兩個英國基地美軍士兵前往倫敦的命
令。美國空軍在聲明中表示，考慮到倫敦目前的情況已經穩定，因此解除
先前這道禁令。美國空軍是在倫敦遭到攻擊的隔天，以安全理由，下令駐
紮在英格蘭東部上萬名美國空軍，以及海軍人員不得進入倫敦。(這麼做
一方面是為了保護內部人員安全另一方面是為了不影響後續的復原工作我
們堅定地支持英國隨時準備支援)?隨時準備支援不過英國輿論卻認為，
如果美國和英國是並肩作戰的盟友，那麼當倫敦人努力回復正常生活，展
現不向恐怖主義屈服的毅力時，美軍的做法似乎顯得太不夠義氣。(實在
太沒責任感更何況我們一直都對美國政府相當支持居然還做出落井下石的
舉動)英國每日郵報則諷刺地說，每年4百萬到倫敦旅遊的觀光客，顯然
比美國空軍來得堅強。(我現在就在倫敦我覺得很安全我愛倫敦我以前來
過以後還會再來)眼看美軍禁令在倫敦引發軒然大波，英國國防大臣里德
也趕緊出面緩頰，表示美軍最初的決定是正確的，而且也已經隨著倫敦的
實際狀況作出修正。美軍歐洲指揮官瓊斯也在禁令解除後強調，美軍決不
會受到恐怖份子威嚇，希望藉此挽回英國民眾的信心。倫敦遭受恐怖攻擊
，反恐盟友美國卻在第一時間，要求駐紮在英國的美軍，不得接近倫敦，
引發英國輿論撻伐，譏諷美軍膽小。美軍隨即在批評聲中收回這項成命。
美國空軍12號解除禁止兩個英國基地美軍士兵前往倫敦的命令。美國空
軍在聲明中表示，考慮到倫敦目前的情況已經穩定，因此解除先前這道禁
令。美國空軍是在倫敦遭到攻擊的隔天，以安全理由，下令駐紮在英格蘭
東部上萬名美國空軍，以及海軍人員不得進入倫敦。(這麼做一方面是為
了保護內部人員安全另一方面是為了不影響後續的復原工作我們堅定地支
持英國隨時準備支援)?隨時準備支援不過英國輿論卻認為，如果美國和
英國是並肩作戰的盟友，那麼當倫敦人努力回復正常生活，展現不向恐怖
主義屈服的毅力時，美軍的做法似乎顯得太不夠義氣。(實在太沒責任感
更何況我們一直都對美國政府相當支持居然還做出落井下石的舉動)英國
每日郵報則諷刺地說，每年4百萬到倫敦旅遊的觀光客，顯然比美國空軍
來得堅強。(我現在就在倫敦我覺得很安全我愛倫敦我以前來過以後還會
再來)眼看美軍禁令在倫敦引發軒然大波，英國國防大臣里德也趕緊出面
緩頰，表示美軍最初的決定是正確的，而且也已經隨著倫敦的實際狀況作
出修正。美軍歐洲指揮官瓊斯也在禁令解除後強調，美軍決不會受到恐怖
份子威嚇，希望藉此挽回英國民眾的信心。
