最近還有一個議題，也很受民眾關注。就是包括台灣省客運、台北市公車
及台中市公車，最近紛紛提出票價調漲的方案，他們說，政府對客運業者
的油價補貼，到今年底就截止，所以他們醞釀要漲價。未來如果核定通過
，最快明年元旦，就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，三四月份
就醞釀調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年底，業
者最近又提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客運業者，
還有台北市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台北市公車
公會表示，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲過，業者
大家都在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近國際油價
已經有下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有正當性
，就看費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近還有
一個議題，也很受民眾關注。就是包括台灣省客運、台北市公車及台中市
公車，最近紛紛提出票價調漲的方案，他們說，政府對客運業者的油價補
貼，到今年底就截止，所以他們醞釀要漲價。未來如果核定通過，最快明
年元旦，就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，三四月份就醞釀調
漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年底，業者最近又
提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客運業者，還有台北
市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台北市公車公會表示
，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲過，業者大家都在
賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近國際油價已經有下
跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有正當性，就看費
率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近還有一個議題
，也很受民眾關注。就是包括台灣省客運、台北市公車及台中市公車，最
近紛紛提出票價調漲的方案，他們說，政府對客運業者的油價補貼，到今
年底就截止，所以他們醞釀要漲價。未來如果核定通過，最快明年元旦，
就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，三四月份就醞釀調漲，當時
政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年底，業者最近又提出漲價
方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客運業者，還有台北市公車、
台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台北市公車公會表示，票價從
馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲過，業者大家都在賠錢，漲
價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近國際油價已經有下跌趨勢，
政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有正當性，就看費率審議委
員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近還有一個議題，也很受
民眾關注。就是包括台灣省客運、台北市公車及台中市公車，最近紛紛提
出票價調漲的方案，他們說，政府對客運業者的油價補貼，到今年底就截
止，所以他們醞釀要漲價。未來如果核定通過，最快明年元旦，就會調漲
16%到22%。台灣省客運業者，三四月份就醞釀調漲，當時政府祭出
柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年底，業者最近又提出漲價方案。準
備要調漲的，除了台灣省的40家客運業者，還有台北市公車、台中市公
車，漲價幅度大約16~22%。台北市公車公會表示，票價從馬英九做
市長的時代到現在，已經有9年沒漲過，業者大家都在賠錢，漲價只是反
映成本，不過乘客看法很不同。最近國際油價已經有下跌趨勢，政府的補
貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有正當性，就看費率審議委員會怎麼
裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近還有一個議題，也很受民眾關注
。就是包括台灣省客運、台北市公車及台中市公車，最近紛紛提出票價調
漲的方案，他們說，政府對客運業者的油價補貼，到今年底就截止，所以
他們醞釀要漲價。未來如果核定通過，最快明年元旦，就會調漲16%到
22%。台灣省客運業者，三四月份就醞釀調漲，當時政府祭出柴油補貼
措施，眼看著補貼期限只到年底，業者最近又提出漲價方案。準備要調漲
的，除了台灣省的40家客運業者，還有台北市公車、台中市公車，漲價
幅度大約16~22%。台北市公車公會表示，票價從馬英九做市長的時
代到現在，已經有9年沒漲過，業者大家都在賠錢，漲價只是反映成本，
不過乘客看法很不同。最近國際油價已經有下跌趨勢，政府的補貼、以及
業者提出的漲幅，是不是還有正當性，就看費率審議委員會怎麼裁決了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導最近還有一個議題，也很受民眾關注。就是包
括台灣省客運、台北市公車及台中市公車，最近紛紛提出票價調漲的方案
，他們說，政府對客運業者的油價補貼，到今年底就截止，所以他們醞釀
要漲價。未來如果核定通過，最快明年元旦，就會調漲16%到22%。
台灣省客運業者，三四月份就醞釀調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼
看著補貼期限只到年底，業者最近又提出漲價方案。準備要調漲的，除了
台灣省的40家客運業者，還有台北市公車、台中市公車，漲價幅度大約
16~22%。台北市公車公會表示，票價從馬英九做市長的時代到現在
，已經有9年沒漲過，業者大家都在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客
看法很不同。最近國際油價已經有下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出
的漲幅，是不是還有正當性，就看費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導最近還有一個議題，也很受民眾關注。就是包括台灣省
客運、台北市公車及台中市公車，最近紛紛提出票價調漲的方案，他們說
，政府對客運業者的油價補貼，到今年底就截止，所以他們醞釀要漲價。
未來如果核定通過，最快明年元旦，就會調漲16%到22%。台灣省客
運業者，三四月份就醞釀調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼
期限只到年底，業者最近又提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的
40家客運業者，還有台北市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~2
2%。台北市公車公會表示，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有
9年沒漲過，業者大家都在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不
同。最近國際油價已經有下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，
是不是還有正當性，就看費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導最近還有一個議題，也很受民眾關注。就是包括台灣省客運、台
北市公車及台中市公車，最近紛紛提出票價調漲的方案，他們說，政府對
客運業者的油價補貼，到今年底就截止，所以他們醞釀要漲價。未來如果
核定通過，最快明年元旦，就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，
三四月份就醞釀調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到
年底，業者最近又提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客
運業者，還有台北市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台
北市公車公會表示，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲
過，業者大家都在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近
國際油價已經有下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還
有正當性，就看費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
