明天台股開盤，是不是會因為美國通過紓困方案，而有起色呢？這應該是
不少投資人的心情。不過，上個禮拜武，美股沒有因為紓困案過關而上漲
，收盤依舊下跌。國內財經學者就認為，紓困案過關，只是暫時降低投資
人的恐慌。全球不景氣還是持續，台股並不會因此止跌。儘管反對聲浪不
小，美國眾議院依然通過了紓困方案，希望穩定金融市場，不過周五美股
收盤還是然全面下挫，國內財經專家認為，紓困案只能抑制投資人恐慌，
但不表示經濟會好起來，深受美股影響的台股恐怕也反映不出紓困案的利
多。股市要好還是得看基本面，但台灣經濟靠出口支撐，兩大主要出口國
中國和美國，一個處於後奧運重整時期，一個正面臨空前金融風暴，財經
學者認為，短時間內，經濟很難轉好，股市自然疲軟。學者認為國內不景
氣恐怕要持續到明年，再加上國際環境不好，除了美國陸續有銀行倒閉或
虧損被收購之外，歐洲也不斷有銀行傳出財務危機，全球利空，台股恐怕
將繼續探底，投資人最好還是謹慎操作。記者薛宜家林志堅台北報導明天
台股開盤，是不是會因為美國通過紓困方案，而有起色呢？這應該是不少
投資人的心情。不過，上個禮拜武，美股沒有因為紓困案過關而上漲，收
盤依舊下跌。國內財經學者就認為，紓困案過關，只是暫時降低投資人的
恐慌。全球不景氣還是持續，台股並不會因此止跌。儘管反對聲浪不小，
美國眾議院依然通過了紓困方案，希望穩定金融市場，不過周五美股收盤
還是然全面下挫，國內財經專家認為，紓困案只能抑制投資人恐慌，但不
表示經濟會好起來，深受美股影響的台股恐怕也反映不出紓困案的利多。
股市要好還是得看基本面，但台灣經濟靠出口支撐，兩大主要出口國中國
和美國，一個處於後奧運重整時期，一個正面臨空前金融風暴，財經學者
認為，短時間內，經濟很難轉好，股市自然疲軟。學者認為國內不景氣恐
怕要持續到明年，再加上國際環境不好，除了美國陸續有銀行倒閉或虧損
被收購之外，歐洲也不斷有銀行傳出財務危機，全球利空，台股恐怕將繼
續探底，投資人最好還是謹慎操作。記者薛宜家林志堅台北報導明天台股
開盤，是不是會因為美國通過紓困方案，而有起色呢？這應該是不少投資
人的心情。不過，上個禮拜武，美股沒有因為紓困案過關而上漲，收盤依
舊下跌。國內財經學者就認為，紓困案過關，只是暫時降低投資人的恐慌
。全球不景氣還是持續，台股並不會因此止跌。儘管反對聲浪不小，美國
眾議院依然通過了紓困方案，希望穩定金融市場，不過周五美股收盤還是
然全面下挫，國內財經專家認為，紓困案只能抑制投資人恐慌，但不表示
經濟會好起來，深受美股影響的台股恐怕也反映不出紓困案的利多。股市
要好還是得看基本面，但台灣經濟靠出口支撐，兩大主要出口國中國和美
國，一個處於後奧運重整時期，一個正面臨空前金融風暴，財經學者認為
，短時間內，經濟很難轉好，股市自然疲軟。學者認為國內不景氣恐怕要
持續到明年，再加上國際環境不好，除了美國陸續有銀行倒閉或虧損被收
購之外，歐洲也不斷有銀行傳出財務危機，全球利空，台股恐怕將繼續探
底，投資人最好還是謹慎操作。記者薛宜家林志堅台北報導明天台股開盤
，是不是會因為美國通過紓困方案，而有起色呢？這應該是不少投資人的
心情。不過，上個禮拜武，美股沒有因為紓困案過關而上漲，收盤依舊下
跌。國內財經學者就認為，紓困案過關，只是暫時降低投資人的恐慌。全
球不景氣還是持續，台股並不會因此止跌。儘管反對聲浪不小，美國眾議
院依然通過了紓困方案，希望穩定金融市場，不過周五美股收盤還是然全
面下挫，國內財經專家認為，紓困案只能抑制投資人恐慌，但不表示經濟
會好起來，深受美股影響的台股恐怕也反映不出紓困案的利多。股市要好
還是得看基本面，但台灣經濟靠出口支撐，兩大主要出口國中國和美國，
一個處於後奧運重整時期，一個正面臨空前金融風暴，財經學者認為，短
時間內，經濟很難轉好，股市自然疲軟。學者認為國內不景氣恐怕要持續
到明年，再加上國際環境不好，除了美國陸續有銀行倒閉或虧損被收購之
外，歐洲也不斷有銀行傳出財務危機，全球利空，台股恐怕將繼續探底，
投資人最好還是謹慎操作。記者薛宜家林志堅台北報導明天台股開盤，是
不是會因為美國通過紓困方案，而有起色呢？這應該是不少投資人的心情
。不過，上個禮拜武，美股沒有因為紓困案過關而上漲，收盤依舊下跌。
國內財經學者就認為，紓困案過關，只是暫時降低投資人的恐慌。全球不
景氣還是持續，台股並不會因此止跌。儘管反對聲浪不小，美國眾議院依
然通過了紓困方案，希望穩定金融市場，不過周五美股收盤還是然全面下
挫，國內財經專家認為，紓困案只能抑制投資人恐慌，但不表示經濟會好
起來，深受美股影響的台股恐怕也反映不出紓困案的利多。股市要好還是
得看基本面，但台灣經濟靠出口支撐，兩大主要出口國中國和美國，一個
處於後奧運重整時期，一個正面臨空前金融風暴，財經學者認為，短時間
內，經濟很難轉好，股市自然疲軟。學者認為國內不景氣恐怕要持續到明
年，再加上國際環境不好，除了美國陸續有銀行倒閉或虧損被收購之外，
歐洲也不斷有銀行傳出財務危機，全球利空，台股恐怕將繼續探底，投資
人最好還是謹慎操作。記者薛宜家林志堅台北報導明天台股開盤，是不是
會因為美國通過紓困方案，而有起色呢？這應該是不少投資人的心情。不
過，上個禮拜武，美股沒有因為紓困案過關而上漲，收盤依舊下跌。國內
財經學者就認為，紓困案過關，只是暫時降低投資人的恐慌。全球不景氣
還是持續，台股並不會因此止跌。儘管反對聲浪不小，美國眾議院依然通
過了紓困方案，希望穩定金融市場，不過周五美股收盤還是然全面下挫，
國內財經專家認為，紓困案只能抑制投資人恐慌，但不表示經濟會好起來
，深受美股影響的台股恐怕也反映不出紓困案的利多。股市要好還是得看
基本面，但台灣經濟靠出口支撐，兩大主要出口國中國和美國，一個處於
後奧運重整時期，一個正面臨空前金融風暴，財經學者認為，短時間內，
經濟很難轉好，股市自然疲軟。學者認為國內不景氣恐怕要持續到明年，
再加上國際環境不好，除了美國陸續有銀行倒閉或虧損被收購之外，歐洲
也不斷有銀行傳出財務危機，全球利空，台股恐怕將繼續探底，投資人最
好還是謹慎操作。記者薛宜家林志堅台北報導明天台股開盤，是不是會因
為美國通過紓困方案，而有起色呢？這應該是不少投資人的心情。不過，
上個禮拜武，美股沒有因為紓困案過關而上漲，收盤依舊下跌。國內財經
學者就認為，紓困案過關，只是暫時降低投資人的恐慌。全球不景氣還是
持續，台股並不會因此止跌。儘管反對聲浪不小，美國眾議院依然通過了
紓困方案，希望穩定金融市場，不過周五美股收盤還是然全面下挫，國內
財經專家認為，紓困案只能抑制投資人恐慌，但不表示經濟會好起來，深
受美股影響的台股恐怕也反映不出紓困案的利多。股市要好還是得看基本
面，但台灣經濟靠出口支撐，兩大主要出口國中國和美國，一個處於後奧
運重整時期，一個正面臨空前金融風暴，財經學者認為，短時間內，經濟
很難轉好，股市自然疲軟。學者認為國內不景氣恐怕要持續到明年，再加
上國際環境不好，除了美國陸續有銀行倒閉或虧損被收購之外，歐洲也不
斷有銀行傳出財務危機，全球利空，台股恐怕將繼續探底，投資人最好還
是謹慎操作。記者薛宜家林志堅台北報導明天台股開盤，是不是會因為美
國通過紓困方案，而有起色呢？這應該是不少投資人的心情。不過，上個
禮拜武，美股沒有因為紓困案過關而上漲，收盤依舊下跌。國內財經學者
就認為，紓困案過關，只是暫時降低投資人的恐慌。全球不景氣還是持續
，台股並不會因此止跌。儘管反對聲浪不小，美國眾議院依然通過了紓困
方案，希望穩定金融市場，不過周五美股收盤還是然全面下挫，國內財經
專家認為，紓困案只能抑制投資人恐慌，但不表示經濟會好起來，深受美
股影響的台股恐怕也反映不出紓困案的利多。股市要好還是得看基本面，
但台灣經濟靠出口支撐，兩大主要出口國中國和美國，一個處於後奧運重
整時期，一個正面臨空前金融風暴，財經學者認為，短時間內，經濟很難
轉好，股市自然疲軟。學者認為國內不景氣恐怕要持續到明年，再加上國
際環境不好，除了美國陸續有銀行倒閉或虧損被收購之外，歐洲也不斷有
銀行傳出財務危機，全球利空，台股恐怕將繼續探底，投資人最好還是謹
慎操作。記者薛宜家林志堅台北報導
