對支持群眾說，自己會坐政治黑牢的陳前總統，今年沒有參加民進黨22
週年的黨慶。這也是他第一次的缺席。不過，沒有陳水扁的民進黨黨慶，
今天在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。今年黨
慶特別選在戶外，就是希望民進黨能走出去，重新塑造民進黨社會公益的
新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，
沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是
民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨
主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有
和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去。
希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣
老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌
意有所指的說，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人
選，也希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。對支持群眾說，
自己會坐政治黑牢的陳前總統，今年沒有參加民進黨22週年的黨慶。這
也是他第一次的缺席。不過，沒有陳水扁的民進黨黨慶，今天在黨主席蔡
英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。今年黨慶特別選在戶外
，就是希望民進黨能走出去，重新塑造民進黨社會公益的新形象。民進黨
主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎
乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２
年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一
次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗
頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去。希望透過單車淨
攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，
今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，
面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過完
２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。對支持群眾說，自己會坐政治黑
牢的陳前總統，今年沒有參加民進黨22週年的黨慶。這也是他第一次的
缺席。不過，沒有陳水扁的民進黨黨慶，今天在黨主席蔡英文的帶領下，
第一次用單車淨攤的方式來慶生。今年黨慶特別選在戶外，就是希望民進
黨能走出去，重新塑造民進黨社會公益的新形象。民進黨主席蔡英文，在
民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號
召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年來，第一次用
單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次缺席，外界解
讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英
文強調，22歲的民進黨一定要走出去。希望透過單車淨攤的活動，重新
塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣
為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面對之後的縣市
長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過完２２歲的民進黨
未來能夠走出自己的路。對支持群眾說，自己會坐政治黑牢的陳前總統，
今年沒有參加民進黨22週年的黨慶。這也是他第一次的缺席。不過，沒
有陳水扁的民進黨黨慶，今天在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨
攤的方式來慶生。今年黨慶特別選在戶外，就是希望民進黨能走出去，重
新塑造民進黨社會公益的新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的
黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到
八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方式
慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨
慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲
的民進黨一定要走出去。希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會
公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則
是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面對之後的縣市長選舉，他相信
蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出自
己的路。對支持群眾說，自己會坐政治黑牢的陳前總統，今年沒有參加民
進黨22週年的黨慶。這也是他第一次的缺席。不過，沒有陳水扁的民進
黨黨慶，今天在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生
。今年黨慶特別選在戶外，就是希望民進黨能走出去，重新塑造民進黨社
會公益的新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同
黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨
攤。這是民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶
也是前黨主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求
支持，有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要
走出去。希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。
而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多
。蘇貞昌意有所指的說，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推
出強棒人選，也希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。對支持
群眾說，自己會坐政治黑牢的陳前總統，今年沒有參加民進黨22週年的
黨慶。這也是他第一次的缺席。不過，沒有陳水扁的民進黨黨慶，今天在
黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。今年黨慶特別
選在戶外，就是希望民進黨能走出去，重新塑造民進黨社會公益的新形象
。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡
水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨
創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳
水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進
黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去。希望透
過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長
蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所
指的說，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也
希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。對支持群眾說，自己會
坐政治黑牢的陳前總統，今年沒有參加民進黨22週年的黨慶。這也是他
第一次的缺席。不過，沒有陳水扁的民進黨黨慶，今天在黨主席蔡英文的
帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。今年黨慶特別選在戶外，就是
希望民進黨能走出去，重新塑造民進黨社會公益的新形象。民進黨主席蔡
英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏
車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年來，
第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次缺席
，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭的意
味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去。希望透過單車淨攤的活
動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今天回
到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面對之
後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過完２２歲
的民進黨未來能夠走出自己的路。對支持群眾說，自己會坐政治黑牢的陳
前總統，今年沒有參加民進黨22週年的黨慶。這也是他第一次的缺席。
不過，沒有陳水扁的民進黨黨慶，今天在黨主席蔡英文的帶領下，第一次
用單車淨攤的方式來慶生。今年黨慶特別選在戶外，就是希望民進黨能走
出去，重新塑造民進黨社會公益的新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨
２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工
，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨
攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前
總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調
，22歲的民進黨一定要走出去。希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民
進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶
生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面對之後的縣市長選舉
，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過完２２歲的民進黨未來能
夠走出自己的路。對支持群眾說，自己會坐政治黑牢的陳前總統，今年沒
有參加民進黨22週年的黨慶。這也是他第一次的缺席。不過，沒有陳水
扁的民進黨黨慶，今天在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方
式來慶生。今年黨慶特別選在戶外，就是希望民進黨能走出去，重新塑造
民進黨社會公益的新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上
，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左
岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。
今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間
下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進
黨一定要走出去。希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的
新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡
感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文
一定會推出強棒人選，也希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路
。對支持群眾說，自己會坐政治黑牢的陳前總統，今年沒有參加民進黨2
2週年的黨慶。這也是他第一次的缺席。不過，沒有陳水扁的民進黨黨慶
，今天在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。今年
黨慶特別選在戶外，就是希望民進黨能走出去，重新塑造民進黨社會公益
的新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志
，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這
是民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前
黨主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，
有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去
。希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北
縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞
昌意有所指的說，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒
人選，也希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。對支持群眾說
，自己會坐政治黑牢的陳前總統，今年沒有參加民進黨22週年的黨慶。
這也是他第一次的缺席。不過，沒有陳水扁的民進黨黨慶，今天在黨主席
蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。今年黨慶特別選在戶
外，就是希望民進黨能走出去，重新塑造民進黨社會公益的新形象。民進
黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸
騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２
２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第
一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別
苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去。希望透過單車
淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌
，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說
，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過
完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。
