另外，距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨副總統候選人裴林，在
跟民主黨對手拜登，唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口，對準民主
黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根據紐約時報的報導是一
名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會山莊發動
了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大
學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年代反越戰
激進組織的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指出歐巴
馬1995年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在裴林引述
紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時報的結論
是兩人並沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，
只是要轉移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰一開始，各界都對兩黨
推出這兩位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們將有一場君子之爭，不
過在九月中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以
及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學會閱讀之
前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟問題使得
歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在最後一個
月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格、正義感
跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇。另外，距離美國總統大選已經不到
一個月，共和黨副總統候選人裴林，在跟民主黨對手拜登，唇槍舌劍之後
，似乎意猶未盡，又把炮口，對準民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一
名男性支持者根據紐約時報的報導是一名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬
的團體對五角大廈跟美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交
甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪
的鄰居。艾耶斯曾經是60年代反越戰激進組織的成員，被控曾在五角大
廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指出歐巴馬1995年，第一次競選公職時
就獲得艾耶斯的支持。不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人
關係的那篇報導當中，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很近。對於裴林
的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金融危機的注意
力。事實上選戰一開始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予
厚望，認為他們將有一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接的
時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教
育孩童避免性侵害的立場。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯
了而最近美國日益嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥
坎尼六到八個百分點。為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎
使出轉移焦點、攻擊對手人格、正義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選
擇。另外，距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨副總統候選人裴林
，在跟民主黨對手拜登，唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口，對準
民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根據紐約時報的報導
是一名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會山莊
發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾
州大學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年代反
越戰激進組織的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指出
歐巴馬1995年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在裴林
引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時報的
結論是兩人並沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹
黑，只是要轉移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰一開始，各界都對
兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們將有一場君子之爭
，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰
，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學會閱
讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟問題
使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在最後
一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格、正
義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇。另外，距離美國總統大選已經
不到一個月，共和黨副總統候選人裴林，在跟民主黨對手拜登，唇槍舌劍
之後，似乎意猶未盡，又把炮口，對準民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期
的一名男性支持者根據紐約時報的報導是一名國內恐怖份子這名恐怖份子
所屬的團體對五角大廈跟美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪
私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯，他是歐
巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年代反越戰激進組織的成員，被控曾在五
角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指出歐巴馬1995年，第一次競選公
職時就獲得艾耶斯的支持。不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯
兩人關係的那篇報導當中，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很近。對於
裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金融危機的
注意力。事實上選戰一開始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派的候選人
寄予厚望，認為他們將有一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相
接的時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支
持教育孩童避免性侵害的立場。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政
策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領
先麥坎尼六到八個百分點。為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，
麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格、正義感跟私交的策略，也是迫於無奈
的選擇。另外，距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨副總統候選人
裴林，在跟民主黨對手拜登，唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口，
對準民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根據紐約時報的
報導是一名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會
山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊
利諾州大學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年
代反越戰激進組織的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言
指出歐巴馬1995年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在
裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時
報的結論是兩人並沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對
手抹黑，只是要轉移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰一開始，各界
都對兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們將有一場君子
之爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口
水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學
會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟
問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在
最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格
、正義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇。另外，距離美國總統大選
已經不到一個月，共和黨副總統候選人裴林，在跟民主黨對手拜登，唇槍
舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口，對準民主黨總統候選人歐巴瑪。他
早期的一名男性支持者根據紐約時報的報導是一名國內恐怖份子這名恐怖
份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐
巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯，他
是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年代反越戰激進組織的成員，被控曾
在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指出歐巴馬1995年，第一次競
選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾
耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很近。
對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金融危
機的注意力。事實上選戰一開始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派的候
選人寄予厚望，認為他們將有一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷入短
兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴
瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教
育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大
幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認
為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格、正義感跟私交的策略，也是迫於
無奈的選擇。另外，距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨副總統候
選人裴林，在跟民主黨對手拜登，唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮
口，對準民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根據紐約時
報的報導是一名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國
國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲
的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是6
0年代反越戰激進組織的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。
傳言指出歐巴馬1995年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不
過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐
約時報的結論是兩人並沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反
擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰一開始，
各界都對兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們將有一場
君子之爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬
的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場
。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的
經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為
了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手
人格、正義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇。另外，距離美國總統
大選已經不到一個月，共和黨副總統候選人裴林，在跟民主黨對手拜登，
唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口，對準民主黨總統候選人歐巴瑪
。他早期的一名男性支持者根據紐約時報的報導是一名國內恐怖份子這名
恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中
跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯
，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年代反越戰激進組織的成員，被
控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指出歐巴馬1995年，第一
次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪
跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很
近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金
融危機的注意力。事實上選戰一開始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派
的候選人寄予厚望，認為他們將有一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷
入短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲
歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪
的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民
調大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵
報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格、正義感跟私交的策略，也是
迫於無奈的選擇。另外，距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨副總
統候選人裴林，在跟民主黨對手拜登，唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又
把炮口，對準民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根據紐
約時報的報導是一名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟
美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是6
3歲的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經
是60年代反越戰激進組織的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸
彈。傳言指出歐巴馬1995年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支持
。不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中
，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營
，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰一開
始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們將有
一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆發口
紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的
立場。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益嚴
峻的經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分點
。為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊
對手人格、正義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇。
