繼續要來看的，是突破萬難，克服身體障礙的身心障礙朋友，今天他們在
一場音樂比賽中，讓大家聽到，看到他們背後的努力故事、還有家人的付
出。雖然眼睛看不見，不過廖欣賢彈奏出來的這首味道，卻是特別的有味
道，五年前的一場車禍，讓她的雙眼失去了視力，彩色的人生突然黯淡了
，重拾孩子時候熱愛的音樂，音樂代替了她的眼睛，也帶著她重新領略這
世界的美好。一場意外讓廖欣賢有了不一樣的人生，領有歌手執照的廖欣
賢，未來希望能從事音樂相關的工作。在老師的陪伴下，國小五年級的譚
兆琳拿著小提琴走上了舞台。能拉出如此優雅的小提琴聲，對於患有自閉
症而且小肌肉動作有問題的譚兆琳來說，其實是相當的不容易，老師說，
音樂可以訓練自閉症孩子的專注力，不過陪伴這些孩子需要極大的耐心和
愛心。兆琳的媽媽說，自閉症的孩子其實很需要有舞台可以表現，學習音
樂讓他們建立自信心。台上一分鐘，台下十年功，不過對這些身心障礙的
孩子來說，他們走上舞台展現自我的這一刻，背後更有家人、老師許多不
為人知的辛酸和淚水。記者陳姝君許政俊台北報導。繼續要來看的，是突
破萬難，克服身體障礙的身心障礙朋友，今天他們在一場音樂比賽中，讓
大家聽到，看到他們背後的努力故事、還有家人的付出。雖然眼睛看不見
，不過廖欣賢彈奏出來的這首味道，卻是特別的有味道，五年前的一場車
禍，讓她的雙眼失去了視力，彩色的人生突然黯淡了，重拾孩子時候熱愛
的音樂，音樂代替了她的眼睛，也帶著她重新領略這世界的美好。一場意
外讓廖欣賢有了不一樣的人生，領有歌手執照的廖欣賢，未來希望能從事
音樂相關的工作。在老師的陪伴下，國小五年級的譚兆琳拿著小提琴走上
了舞台。能拉出如此優雅的小提琴聲，對於患有自閉症而且小肌肉動作有
問題的譚兆琳來說，其實是相當的不容易，老師說，音樂可以訓練自閉症
孩子的專注力，不過陪伴這些孩子需要極大的耐心和愛心。兆琳的媽媽說
，自閉症的孩子其實很需要有舞台可以表現，學習音樂讓他們建立自信心
。台上一分鐘，台下十年功，不過對這些身心障礙的孩子來說，他們走上
舞台展現自我的這一刻，背後更有家人、老師許多不為人知的辛酸和淚水
。記者陳姝君許政俊台北報導。繼續要來看的，是突破萬難，克服身體障
礙的身心障礙朋友，今天他們在一場音樂比賽中，讓大家聽到，看到他們
背後的努力故事、還有家人的付出。雖然眼睛看不見，不過廖欣賢彈奏出
來的這首味道，卻是特別的有味道，五年前的一場車禍，讓她的雙眼失去
了視力，彩色的人生突然黯淡了，重拾孩子時候熱愛的音樂，音樂代替了
她的眼睛，也帶著她重新領略這世界的美好。一場意外讓廖欣賢有了不一
樣的人生，領有歌手執照的廖欣賢，未來希望能從事音樂相關的工作。在
老師的陪伴下，國小五年級的譚兆琳拿著小提琴走上了舞台。能拉出如此
優雅的小提琴聲，對於患有自閉症而且小肌肉動作有問題的譚兆琳來說，
其實是相當的不容易，老師說，音樂可以訓練自閉症孩子的專注力，不過
陪伴這些孩子需要極大的耐心和愛心。兆琳的媽媽說，自閉症的孩子其實
很需要有舞台可以表現，學習音樂讓他們建立自信心。台上一分鐘，台下
十年功，不過對這些身心障礙的孩子來說，他們走上舞台展現自我的這一
刻，背後更有家人、老師許多不為人知的辛酸和淚水。記者陳姝君許政俊
台北報導。繼續要來看的，是突破萬難，克服身體障礙的身心障礙朋友，
今天他們在一場音樂比賽中，讓大家聽到，看到他們背後的努力故事、還
有家人的付出。雖然眼睛看不見，不過廖欣賢彈奏出來的這首味道，卻是
特別的有味道，五年前的一場車禍，讓她的雙眼失去了視力，彩色的人生
突然黯淡了，重拾孩子時候熱愛的音樂，音樂代替了她的眼睛，也帶著她
重新領略這世界的美好。一場意外讓廖欣賢有了不一樣的人生，領有歌手
執照的廖欣賢，未來希望能從事音樂相關的工作。在老師的陪伴下，國小
五年級的譚兆琳拿著小提琴走上了舞台。能拉出如此優雅的小提琴聲，對
於患有自閉症而且小肌肉動作有問題的譚兆琳來說，其實是相當的不容易
，老師說，音樂可以訓練自閉症孩子的專注力，不過陪伴這些孩子需要極
大的耐心和愛心。兆琳的媽媽說，自閉症的孩子其實很需要有舞台可以表
現，學習音樂讓他們建立自信心。台上一分鐘，台下十年功，不過對這些
身心障礙的孩子來說，他們走上舞台展現自我的這一刻，背後更有家人、
老師許多不為人知的辛酸和淚水。記者陳姝君許政俊台北報導。繼續要來
看的，是突破萬難，克服身體障礙的身心障礙朋友，今天他們在一場音樂
比賽中，讓大家聽到，看到他們背後的努力故事、還有家人的付出。雖然
眼睛看不見，不過廖欣賢彈奏出來的這首味道，卻是特別的有味道，五年
前的一場車禍，讓她的雙眼失去了視力，彩色的人生突然黯淡了，重拾孩
子時候熱愛的音樂，音樂代替了她的眼睛，也帶著她重新領略這世界的美
好。一場意外讓廖欣賢有了不一樣的人生，領有歌手執照的廖欣賢，未來
希望能從事音樂相關的工作。在老師的陪伴下，國小五年級的譚兆琳拿著
小提琴走上了舞台。能拉出如此優雅的小提琴聲，對於患有自閉症而且小
肌肉動作有問題的譚兆琳來說，其實是相當的不容易，老師說，音樂可以
訓練自閉症孩子的專注力，不過陪伴這些孩子需要極大的耐心和愛心。兆
琳的媽媽說，自閉症的孩子其實很需要有舞台可以表現，學習音樂讓他們
建立自信心。台上一分鐘，台下十年功，不過對這些身心障礙的孩子來說
，他們走上舞台展現自我的這一刻，背後更有家人、老師許多不為人知的
辛酸和淚水。記者陳姝君許政俊台北報導。繼續要來看的，是突破萬難，
克服身體障礙的身心障礙朋友，今天他們在一場音樂比賽中，讓大家聽到
，看到他們背後的努力故事、還有家人的付出。雖然眼睛看不見，不過廖
欣賢彈奏出來的這首味道，卻是特別的有味道，五年前的一場車禍，讓她
的雙眼失去了視力，彩色的人生突然黯淡了，重拾孩子時候熱愛的音樂，
音樂代替了她的眼睛，也帶著她重新領略這世界的美好。一場意外讓廖欣
賢有了不一樣的人生，領有歌手執照的廖欣賢，未來希望能從事音樂相關
的工作。在老師的陪伴下，國小五年級的譚兆琳拿著小提琴走上了舞台。
能拉出如此優雅的小提琴聲，對於患有自閉症而且小肌肉動作有問題的譚
兆琳來說，其實是相當的不容易，老師說，音樂可以訓練自閉症孩子的專
注力，不過陪伴這些孩子需要極大的耐心和愛心。兆琳的媽媽說，自閉症
的孩子其實很需要有舞台可以表現，學習音樂讓他們建立自信心。台上一
分鐘，台下十年功，不過對這些身心障礙的孩子來說，他們走上舞台展現
自我的這一刻，背後更有家人、老師許多不為人知的辛酸和淚水。記者陳
姝君許政俊台北報導。繼續要來看的，是突破萬難，克服身體障礙的身心
障礙朋友，今天他們在一場音樂比賽中，讓大家聽到，看到他們背後的努
力故事、還有家人的付出。雖然眼睛看不見，不過廖欣賢彈奏出來的這首
味道，卻是特別的有味道，五年前的一場車禍，讓她的雙眼失去了視力，
彩色的人生突然黯淡了，重拾孩子時候熱愛的音樂，音樂代替了她的眼睛
，也帶著她重新領略這世界的美好。一場意外讓廖欣賢有了不一樣的人生
，領有歌手執照的廖欣賢，未來希望能從事音樂相關的工作。在老師的陪
伴下，國小五年級的譚兆琳拿著小提琴走上了舞台。能拉出如此優雅的小
提琴聲，對於患有自閉症而且小肌肉動作有問題的譚兆琳來說，其實是相
當的不容易，老師說，音樂可以訓練自閉症孩子的專注力，不過陪伴這些
孩子需要極大的耐心和愛心。兆琳的媽媽說，自閉症的孩子其實很需要有
舞台可以表現，學習音樂讓他們建立自信心。台上一分鐘，台下十年功，
不過對這些身心障礙的孩子來說，他們走上舞台展現自我的這一刻，背後
更有家人、老師許多不為人知的辛酸和淚水。記者陳姝君許政俊台北報導
。繼續要來看的，是突破萬難，克服身體障礙的身心障礙朋友，今天他們
在一場音樂比賽中，讓大家聽到，看到他們背後的努力故事、還有家人的
付出。雖然眼睛看不見，不過廖欣賢彈奏出來的這首味道，卻是特別的有
味道，五年前的一場車禍，讓她的雙眼失去了視力，彩色的人生突然黯淡
了，重拾孩子時候熱愛的音樂，音樂代替了她的眼睛，也帶著她重新領略
這世界的美好。一場意外讓廖欣賢有了不一樣的人生，領有歌手執照的廖
欣賢，未來希望能從事音樂相關的工作。在老師的陪伴下，國小五年級的
譚兆琳拿著小提琴走上了舞台。能拉出如此優雅的小提琴聲，對於患有自
閉症而且小肌肉動作有問題的譚兆琳來說，其實是相當的不容易，老師說
，音樂可以訓練自閉症孩子的專注力，不過陪伴這些孩子需要極大的耐心
和愛心。兆琳的媽媽說，自閉症的孩子其實很需要有舞台可以表現，學習
音樂讓他們建立自信心。台上一分鐘，台下十年功，不過對這些身心障礙
的孩子來說，他們走上舞台展現自我的這一刻，背後更有家人、老師許多
不為人知的辛酸和淚水。記者陳姝君許政俊台北報導。
