能在天空飛翔，應該是不少人的心願。最近在花東縱谷就有飛行傘活動，
不少熱愛飛行的民眾，都前來參加，不過固然飛行傘號稱很安全，不過天
空氣流還是變幻莫測，如果沒有做好準備，很容易會發生危險。飛向藍天
白雲，朵朵的傘花翱翔在花東縱谷鹿野高台的天空，看著飛行傘隨風飛起
，圍觀的民眾非常羨慕。柳葉形狀的傘具，靠著上升氣流把人和傘一起帶
上天空，但是如果氣流不順，意外隨時會發生。畢竟人不是小鳥，飛上天
空如果沒有做好準備，其實也有危險，玩飛行傘隨身的無線電、衛星定位
裝置和導航儀器一定要帶齊，更重要的是要聽從教練的指揮，飛上天空才
能平安降落。台東縣飛行傘運動協會教練威士忌：在著裝的部份一定要確
實，那另外就是在飛行的當中一定要聽從教練的指示，那因為在天上的話
，那個氣流的狀況這個不可預測的。花東縱谷飛行傘運動正在推廣，民眾
可以到高台飛行傘區體驗，不過安全還是最重要。記者章明哲台東報導能
在天空飛翔，應該是不少人的心願。最近在花東縱谷就有飛行傘活動，不
少熱愛飛行的民眾，都前來參加，不過固然飛行傘號稱很安全，不過天空
氣流還是變幻莫測，如果沒有做好準備，很容易會發生危險。飛向藍天白
雲，朵朵的傘花翱翔在花東縱谷鹿野高台的天空，看著飛行傘隨風飛起，
圍觀的民眾非常羨慕。柳葉形狀的傘具，靠著上升氣流把人和傘一起帶上
天空，但是如果氣流不順，意外隨時會發生。畢竟人不是小鳥，飛上天空
如果沒有做好準備，其實也有危險，玩飛行傘隨身的無線電、衛星定位裝
置和導航儀器一定要帶齊，更重要的是要聽從教練的指揮，飛上天空才能
平安降落。台東縣飛行傘運動協會教練威士忌：在著裝的部份一定要確實
，那另外就是在飛行的當中一定要聽從教練的指示，那因為在天上的話，
那個氣流的狀況這個不可預測的。花東縱谷飛行傘運動正在推廣，民眾可
以到高台飛行傘區體驗，不過安全還是最重要。記者章明哲台東報導能在
天空飛翔，應該是不少人的心願。最近在花東縱谷就有飛行傘活動，不少
熱愛飛行的民眾，都前來參加，不過固然飛行傘號稱很安全，不過天空氣
流還是變幻莫測，如果沒有做好準備，很容易會發生危險。飛向藍天白雲
，朵朵的傘花翱翔在花東縱谷鹿野高台的天空，看著飛行傘隨風飛起，圍
觀的民眾非常羨慕。柳葉形狀的傘具，靠著上升氣流把人和傘一起帶上天
空，但是如果氣流不順，意外隨時會發生。畢竟人不是小鳥，飛上天空如
果沒有做好準備，其實也有危險，玩飛行傘隨身的無線電、衛星定位裝置
和導航儀器一定要帶齊，更重要的是要聽從教練的指揮，飛上天空才能平
安降落。台東縣飛行傘運動協會教練威士忌：在著裝的部份一定要確實，
那另外就是在飛行的當中一定要聽從教練的指示，那因為在天上的話，那
個氣流的狀況這個不可預測的。花東縱谷飛行傘運動正在推廣，民眾可以
到高台飛行傘區體驗，不過安全還是最重要。記者章明哲台東報導能在天
空飛翔，應該是不少人的心願。最近在花東縱谷就有飛行傘活動，不少熱
愛飛行的民眾，都前來參加，不過固然飛行傘號稱很安全，不過天空氣流
還是變幻莫測，如果沒有做好準備，很容易會發生危險。飛向藍天白雲，
朵朵的傘花翱翔在花東縱谷鹿野高台的天空，看著飛行傘隨風飛起，圍觀
的民眾非常羨慕。柳葉形狀的傘具，靠著上升氣流把人和傘一起帶上天空
，但是如果氣流不順，意外隨時會發生。畢竟人不是小鳥，飛上天空如果
沒有做好準備，其實也有危險，玩飛行傘隨身的無線電、衛星定位裝置和
導航儀器一定要帶齊，更重要的是要聽從教練的指揮，飛上天空才能平安
降落。台東縣飛行傘運動協會教練威士忌：在著裝的部份一定要確實，那
另外就是在飛行的當中一定要聽從教練的指示，那因為在天上的話，那個
氣流的狀況這個不可預測的。花東縱谷飛行傘運動正在推廣，民眾可以到
高台飛行傘區體驗，不過安全還是最重要。記者章明哲台東報導能在天空
飛翔，應該是不少人的心願。最近在花東縱谷就有飛行傘活動，不少熱愛
飛行的民眾，都前來參加，不過固然飛行傘號稱很安全，不過天空氣流還
是變幻莫測，如果沒有做好準備，很容易會發生危險。飛向藍天白雲，朵
朵的傘花翱翔在花東縱谷鹿野高台的天空，看著飛行傘隨風飛起，圍觀的
民眾非常羨慕。柳葉形狀的傘具，靠著上升氣流把人和傘一起帶上天空，
但是如果氣流不順，意外隨時會發生。畢竟人不是小鳥，飛上天空如果沒
有做好準備，其實也有危險，玩飛行傘隨身的無線電、衛星定位裝置和導
航儀器一定要帶齊，更重要的是要聽從教練的指揮，飛上天空才能平安降
落。台東縣飛行傘運動協會教練威士忌：在著裝的部份一定要確實，那另
外就是在飛行的當中一定要聽從教練的指示，那因為在天上的話，那個氣
流的狀況這個不可預測的。花東縱谷飛行傘運動正在推廣，民眾可以到高
台飛行傘區體驗，不過安全還是最重要。記者章明哲台東報導能在天空飛
翔，應該是不少人的心願。最近在花東縱谷就有飛行傘活動，不少熱愛飛
行的民眾，都前來參加，不過固然飛行傘號稱很安全，不過天空氣流還是
變幻莫測，如果沒有做好準備，很容易會發生危險。飛向藍天白雲，朵朵
的傘花翱翔在花東縱谷鹿野高台的天空，看著飛行傘隨風飛起，圍觀的民
眾非常羨慕。柳葉形狀的傘具，靠著上升氣流把人和傘一起帶上天空，但
是如果氣流不順，意外隨時會發生。畢竟人不是小鳥，飛上天空如果沒有
做好準備，其實也有危險，玩飛行傘隨身的無線電、衛星定位裝置和導航
儀器一定要帶齊，更重要的是要聽從教練的指揮，飛上天空才能平安降落
。台東縣飛行傘運動協會教練威士忌：在著裝的部份一定要確實，那另外
就是在飛行的當中一定要聽從教練的指示，那因為在天上的話，那個氣流
的狀況這個不可預測的。花東縱谷飛行傘運動正在推廣，民眾可以到高台
飛行傘區體驗，不過安全還是最重要。記者章明哲台東報導能在天空飛翔
，應該是不少人的心願。最近在花東縱谷就有飛行傘活動，不少熱愛飛行
的民眾，都前來參加，不過固然飛行傘號稱很安全，不過天空氣流還是變
幻莫測，如果沒有做好準備，很容易會發生危險。飛向藍天白雲，朵朵的
傘花翱翔在花東縱谷鹿野高台的天空，看著飛行傘隨風飛起，圍觀的民眾
非常羨慕。柳葉形狀的傘具，靠著上升氣流把人和傘一起帶上天空，但是
如果氣流不順，意外隨時會發生。畢竟人不是小鳥，飛上天空如果沒有做
好準備，其實也有危險，玩飛行傘隨身的無線電、衛星定位裝置和導航儀
器一定要帶齊，更重要的是要聽從教練的指揮，飛上天空才能平安降落。
台東縣飛行傘運動協會教練威士忌：在著裝的部份一定要確實，那另外就
是在飛行的當中一定要聽從教練的指示，那因為在天上的話，那個氣流的
狀況這個不可預測的。花東縱谷飛行傘運動正在推廣，民眾可以到高台飛
行傘區體驗，不過安全還是最重要。記者章明哲台東報導能在天空飛翔，
應該是不少人的心願。最近在花東縱谷就有飛行傘活動，不少熱愛飛行的
民眾，都前來參加，不過固然飛行傘號稱很安全，不過天空氣流還是變幻
莫測，如果沒有做好準備，很容易會發生危險。飛向藍天白雲，朵朵的傘
花翱翔在花東縱谷鹿野高台的天空，看著飛行傘隨風飛起，圍觀的民眾非
常羨慕。柳葉形狀的傘具，靠著上升氣流把人和傘一起帶上天空，但是如
果氣流不順，意外隨時會發生。畢竟人不是小鳥，飛上天空如果沒有做好
準備，其實也有危險，玩飛行傘隨身的無線電、衛星定位裝置和導航儀器
一定要帶齊，更重要的是要聽從教練的指揮，飛上天空才能平安降落。台
東縣飛行傘運動協會教練威士忌：在著裝的部份一定要確實，那另外就是
在飛行的當中一定要聽從教練的指示，那因為在天上的話，那個氣流的狀
況這個不可預測的。花東縱谷飛行傘運動正在推廣，民眾可以到高台飛行
傘區體驗，不過安全還是最重要。記者章明哲台東報導
