要搶救的還有，因為出生率下降，人口又外移，有許多偏遠地區的小學
，根本招不到學生。
像是新竹關西的太平國小、苗栗三灣鄉的大坪國小，今年招生都是個位
數，學校很擔心，學校有一天會被裁併掉。
偌大的教室，老師面前就一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣闊
，今年的新生卻只有一位，打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢業
的畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近80人其實已經不算多，現在大
新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏家長來送需要半小時40分鐘的路程
騎機車或是開車選擇高原國小三和國小讀書大約5分鐘就能到學校就
讀同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏
校長柯淑瓊近年來因為這地方產業就業機會不多所以家長考慮到孩子的
就學及他們的工作所以他們會到外地工作那為了方便就順便把孩子帶
出去為了加強學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特
教育部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會經過全盤評估，若真
的必須整併一定會先跟家長溝通。
教育部國教司司長楊裕昌在透過溝通的時候讓我們的家長有滿明確的理
解也能夠知道說他到那邊之後他可以享受到的教育的品質接受到的輔
導並不會比現在差甚至可能更好大坪和太平國小目前全校學生都只有
