雖然教育部日前宣布，九八課綱的國文科，高三將增加1到2個學分，每
個禮拜也要多上一到兩節課，而且文言文的比率，也會提高到50%，不
過，搶救國文聯盟還是覺得不夠，今天舉行記者會，要求文言文，至少要
到55%。高中要上幾節國文，多少比率的文言文，民間有很多不同的看
法，雖然教育部打算要將九八課綱中的文言文比率，從現行45%，提高
到至少50%，也會增加國文上課時間，但搶救國文聯盟並不滿意。不只
是作家和一些教國文的老師感覺文言文上得不夠，會影響學生的中文程度
，連教理科的老師也認為，98課綱的問題不少，希望教育部不應該只是
微調，必須要從總綱來檢討。對此教育部表示，將彙整更多意見，月底將
召開課程發展委員會，年底前交由部長鄭瑞城簽訂修正完成，希望能盡早
完成修訂作業，教育部日前也已經宣佈，98課綱會延到九十九學年度實
施，看來目前外界還有很多意見，實施的時間也不排除會再變動。記者陳
姝君許政俊台北報導。雖然教育部日前宣布，九八課綱的國文科，高三將
增加1到2個學分，每個禮拜也要多上一到兩節課，而且文言文的比率，
也會提高到50%，不過，搶救國文聯盟還是覺得不夠，今天舉行記者會
，要求文言文，至少要到55%。高中要上幾節國文，多少比率的文言文
，民間有很多不同的看法，雖然教育部打算要將九八課綱中的文言文比率
，從現行45%，提高到至少50%，也會增加國文上課時間，但搶救國
文聯盟並不滿意。不只是作家和一些教國文的老師感覺文言文上得不夠，
會影響學生的中文程度，連教理科的老師也認為，98課綱的問題不少，
希望教育部不應該只是微調，必須要從總綱來檢討。對此教育部表示，將
彙整更多意見，月底將召開課程發展委員會，年底前交由部長鄭瑞城簽訂
修正完成，希望能盡早完成修訂作業，教育部日前也已經宣佈，98課綱
會延到九十九學年度實施，看來目前外界還有很多意見，實施的時間也不
排除會再變動。記者陳姝君許政俊台北報導。雖然教育部日前宣布，九八
課綱的國文科，高三將增加1到2個學分，每個禮拜也要多上一到兩節課
，而且文言文的比率，也會提高到50%，不過，搶救國文聯盟還是覺得
不夠，今天舉行記者會，要求文言文，至少要到55%。高中要上幾節國
文，多少比率的文言文，民間有很多不同的看法，雖然教育部打算要將九
八課綱中的文言文比率，從現行45%，提高到至少50%，也會增加國
文上課時間，但搶救國文聯盟並不滿意。不只是作家和一些教國文的老師
感覺文言文上得不夠，會影響學生的中文程度，連教理科的老師也認為，
98課綱的問題不少，希望教育部不應該只是微調，必須要從總綱來檢討
。對此教育部表示，將彙整更多意見，月底將召開課程發展委員會，年底
前交由部長鄭瑞城簽訂修正完成，希望能盡早完成修訂作業，教育部日前
也已經宣佈，98課綱會延到九十九學年度實施，看來目前外界還有很多
意見，實施的時間也不排除會再變動。記者陳姝君許政俊台北報導。雖然
教育部日前宣布，九八課綱的國文科，高三將增加1到2個學分，每個禮
拜也要多上一到兩節課，而且文言文的比率，也會提高到50%，不過，
搶救國文聯盟還是覺得不夠，今天舉行記者會，要求文言文，至少要到5
5%。高中要上幾節國文，多少比率的文言文，民間有很多不同的看法，
雖然教育部打算要將九八課綱中的文言文比率，從現行45%，提高到至
少50%，也會增加國文上課時間，但搶救國文聯盟並不滿意。不只是作
家和一些教國文的老師感覺文言文上得不夠，會影響學生的中文程度，連
教理科的老師也認為，98課綱的問題不少，希望教育部不應該只是微調
，必須要從總綱來檢討。對此教育部表示，將彙整更多意見，月底將召開
課程發展委員會，年底前交由部長鄭瑞城簽訂修正完成，希望能盡早完成
修訂作業，教育部日前也已經宣佈，98課綱會延到九十九學年度實施，
看來目前外界還有很多意見，實施的時間也不排除會再變動。記者陳姝君
許政俊台北報導。雖然教育部日前宣布，九八課綱的國文科，高三將增加
1到2個學分，每個禮拜也要多上一到兩節課，而且文言文的比率，也會
提高到50%，不過，搶救國文聯盟還是覺得不夠，今天舉行記者會，要
求文言文，至少要到55%。高中要上幾節國文，多少比率的文言文，民
間有很多不同的看法，雖然教育部打算要將九八課綱中的文言文比率，從
現行45%，提高到至少50%，也會增加國文上課時間，但搶救國文聯
盟並不滿意。不只是作家和一些教國文的老師感覺文言文上得不夠，會影
響學生的中文程度，連教理科的老師也認為，98課綱的問題不少，希望
教育部不應該只是微調，必須要從總綱來檢討。對此教育部表示，將彙整
更多意見，月底將召開課程發展委員會，年底前交由部長鄭瑞城簽訂修正
完成，希望能盡早完成修訂作業，教育部日前也已經宣佈，98課綱會延
到九十九學年度實施，看來目前外界還有很多意見，實施的時間也不排除
會再變動。記者陳姝君許政俊台北報導。
