拼創意的還有，我們每天生活上都會有用到的紙。紙張除了書寫和包裝外
，平常還有哪些功能呢？如果說拿來作桌子椅子等等的傢俱，甚至是房子
的隔間，有沒有可能呢？在台北市最近就有一場很特別的紙藝術展。一片
片，一圈圈的串在一起，像雪結晶的冬天，像百花盛開的春天，一萬多片
代表冬天和春天的紙片，就在大家的齊心協力下，兩天內，全部串成一個
家。一件腰身合宜的洋裝，一雙合腳的鞋，兩個軟綿綿的抱枕，還有舒服
的沙發椅，和垂墜式的吊燈，都是用紙張所做成。一片紙張，代表一顆環
保的心。而這樣的想法，其實是從一個便當盒的概念而來。利用低污染，
可回收的紙張，每個人都可以自由組合，創造出生活中各式各樣的東西。
透過紙張，親自用手串聯，主辦單位希望大家能感受紙張在生活上的多樣
變化，一起體驗回歸原始環保的生活。拼創意的還有，我們每天生活上都
會有用到的紙。紙張除了書寫和包裝外，平常還有哪些功能呢？如果說拿
來作桌子椅子等等的傢俱，甚至是房子的隔間，有沒有可能呢？在台北市
最近就有一場很特別的紙藝術展。一片片，一圈圈的串在一起，像雪結晶
的冬天，像百花盛開的春天，一萬多片代表冬天和春天的紙片，就在大家
的齊心協力下，兩天內，全部串成一個家。一件腰身合宜的洋裝，一雙合
腳的鞋，兩個軟綿綿的抱枕，還有舒服的沙發椅，和垂墜式的吊燈，都是
用紙張所做成。一片紙張，代表一顆環保的心。而這樣的想法，其實是從
一個便當盒的概念而來。利用低污染，可回收的紙張，每個人都可以自由
組合，創造出生活中各式各樣的東西。透過紙張，親自用手串聯，主辦單
位希望大家能感受紙張在生活上的多樣變化，一起體驗回歸原始環保的生
活。拼創意的還有，我們每天生活上都會有用到的紙。紙張除了書寫和包
裝外，平常還有哪些功能呢？如果說拿來作桌子椅子等等的傢俱，甚至是
房子的隔間，有沒有可能呢？在台北市最近就有一場很特別的紙藝術展。
一片片，一圈圈的串在一起，像雪結晶的冬天，像百花盛開的春天，一萬
多片代表冬天和春天的紙片，就在大家的齊心協力下，兩天內，全部串成
一個家。一件腰身合宜的洋裝，一雙合腳的鞋，兩個軟綿綿的抱枕，還有
舒服的沙發椅，和垂墜式的吊燈，都是用紙張所做成。一片紙張，代表一
顆環保的心。而這樣的想法，其實是從一個便當盒的概念而來。利用低污
染，可回收的紙張，每個人都可以自由組合，創造出生活中各式各樣的東
西。透過紙張，親自用手串聯，主辦單位希望大家能感受紙張在生活上的
多樣變化，一起體驗回歸原始環保的生活。拼創意的還有，我們每天生活
上都會有用到的紙。紙張除了書寫和包裝外，平常還有哪些功能呢？如果
說拿來作桌子椅子等等的傢俱，甚至是房子的隔間，有沒有可能呢？在台
北市最近就有一場很特別的紙藝術展。一片片，一圈圈的串在一起，像雪
結晶的冬天，像百花盛開的春天，一萬多片代表冬天和春天的紙片，就在
大家的齊心協力下，兩天內，全部串成一個家。一件腰身合宜的洋裝，一
雙合腳的鞋，兩個軟綿綿的抱枕，還有舒服的沙發椅，和垂墜式的吊燈，
都是用紙張所做成。一片紙張，代表一顆環保的心。而這樣的想法，其實
是從一個便當盒的概念而來。利用低污染，可回收的紙張，每個人都可以
自由組合，創造出生活中各式各樣的東西。透過紙張，親自用手串聯，主
辦單位希望大家能感受紙張在生活上的多樣變化，一起體驗回歸原始環保
的生活。拼創意的還有，我們每天生活上都會有用到的紙。紙張除了書寫
和包裝外，平常還有哪些功能呢？如果說拿來作桌子椅子等等的傢俱，甚
至是房子的隔間，有沒有可能呢？在台北市最近就有一場很特別的紙藝術
展。一片片，一圈圈的串在一起，像雪結晶的冬天，像百花盛開的春天，
一萬多片代表冬天和春天的紙片，就在大家的齊心協力下，兩天內，全部
串成一個家。一件腰身合宜的洋裝，一雙合腳的鞋，兩個軟綿綿的抱枕，
還有舒服的沙發椅，和垂墜式的吊燈，都是用紙張所做成。一片紙張，代
表一顆環保的心。而這樣的想法，其實是從一個便當盒的概念而來。利用
低污染，可回收的紙張，每個人都可以自由組合，創造出生活中各式各樣
的東西。透過紙張，親自用手串聯，主辦單位希望大家能感受紙張在生活
上的多樣變化，一起體驗回歸原始環保的生活。拼創意的還有，我們每天
生活上都會有用到的紙。紙張除了書寫和包裝外，平常還有哪些功能呢？
如果說拿來作桌子椅子等等的傢俱，甚至是房子的隔間，有沒有可能呢？
在台北市最近就有一場很特別的紙藝術展。一片片，一圈圈的串在一起，
像雪結晶的冬天，像百花盛開的春天，一萬多片代表冬天和春天的紙片，
就在大家的齊心協力下，兩天內，全部串成一個家。一件腰身合宜的洋裝
，一雙合腳的鞋，兩個軟綿綿的抱枕，還有舒服的沙發椅，和垂墜式的吊
燈，都是用紙張所做成。一片紙張，代表一顆環保的心。而這樣的想法，
其實是從一個便當盒的概念而來。利用低污染，可回收的紙張，每個人都
可以自由組合，創造出生活中各式各樣的東西。透過紙張，親自用手串聯
，主辦單位希望大家能感受紙張在生活上的多樣變化，一起體驗回歸原始
環保的生活。拼創意的還有，我們每天生活上都會有用到的紙。紙張除了
書寫和包裝外，平常還有哪些功能呢？如果說拿來作桌子椅子等等的傢俱
，甚至是房子的隔間，有沒有可能呢？在台北市最近就有一場很特別的紙
藝術展。一片片，一圈圈的串在一起，像雪結晶的冬天，像百花盛開的春
天，一萬多片代表冬天和春天的紙片，就在大家的齊心協力下，兩天內，
全部串成一個家。一件腰身合宜的洋裝，一雙合腳的鞋，兩個軟綿綿的抱
枕，還有舒服的沙發椅，和垂墜式的吊燈，都是用紙張所做成。一片紙張
，代表一顆環保的心。而這樣的想法，其實是從一個便當盒的概念而來。
利用低污染，可回收的紙張，每個人都可以自由組合，創造出生活中各式
各樣的東西。透過紙張，親自用手串聯，主辦單位希望大家能感受紙張在
生活上的多樣變化，一起體驗回歸原始環保的生活。拼創意的還有，我們
每天生活上都會有用到的紙。紙張除了書寫和包裝外，平常還有哪些功能
呢？如果說拿來作桌子椅子等等的傢俱，甚至是房子的隔間，有沒有可能
呢？在台北市最近就有一場很特別的紙藝術展。一片片，一圈圈的串在一
起，像雪結晶的冬天，像百花盛開的春天，一萬多片代表冬天和春天的紙
片，就在大家的齊心協力下，兩天內，全部串成一個家。一件腰身合宜的
洋裝，一雙合腳的鞋，兩個軟綿綿的抱枕，還有舒服的沙發椅，和垂墜式
的吊燈，都是用紙張所做成。一片紙張，代表一顆環保的心。而這樣的想
法，其實是從一個便當盒的概念而來。利用低污染，可回收的紙張，每個
人都可以自由組合，創造出生活中各式各樣的東西。透過紙張，親自用手
串聯，主辦單位希望大家能感受紙張在生活上的多樣變化，一起體驗回歸
原始環保的生活。
