今天還有一場全國高中生的創意競賽，參賽者把高溫超導體，運用在日常
生活中，甚至還拿來改良風力發電系統。有創意又環保。大家協力合作設
計出來的特殊結構，結合高溫超導材料，磁性超強的特性，學生們的作品
比水平移動的磁浮列車更上一層樓，可以像纜車一樣上下坡,相當獲得評
審老師青睞。高溫超導塊利用液態氮急速降溫，在攝氏零下196度的狀
態，能夠發揮強大的磁浮力量，降低摩擦力，大大提升能源的使用效率。
在這場「高溫超導磁浮創意競賽」中，新能源也啟發學生想像力，這組無
摩擦力低噪音的風力發電模型，也受到關注。這項全國高中生磁浮創意競
賽已經連續舉辦七年，有不少得獎作品都曾獲得業界關注，但卻因為學生
專注於升學，研究中斷，精采的創意就這樣流失。參與評審的業界經理人
認為，學界和政府應該建立完整的科學人才培育計畫，讓這些在比賽中已
經被啟發興趣的高中生，能繼續有發揮創意的機會。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導今天還有一場全國高中生的創意競賽，參賽者把高溫超導體，運用
在日常生活中，甚至還拿來改良風力發電系統。有創意又環保。大家協力
合作設計出來的特殊結構，結合高溫超導材料，磁性超強的特性，學生們
的作品比水平移動的磁浮列車更上一層樓，可以像纜車一樣上下坡,相當
獲得評審老師青睞。高溫超導塊利用液態氮急速降溫，在攝氏零下196
度的狀態，能夠發揮強大的磁浮力量，降低摩擦力，大大提升能源的使用
效率。在這場「高溫超導磁浮創意競賽」中，新能源也啟發學生想像力，
這組無摩擦力低噪音的風力發電模型，也受到關注。這項全國高中生磁浮
創意競賽已經連續舉辦七年，有不少得獎作品都曾獲得業界關注，但卻因
為學生專注於升學，研究中斷，精采的創意就這樣流失。參與評審的業界
經理人認為，學界和政府應該建立完整的科學人才培育計畫，讓這些在比
賽中已經被啟發興趣的高中生，能繼續有發揮創意的機會。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導今天還有一場全國高中生的創意競賽，參賽者把高溫超導體
，運用在日常生活中，甚至還拿來改良風力發電系統。有創意又環保。大
家協力合作設計出來的特殊結構，結合高溫超導材料，磁性超強的特性，
學生們的作品比水平移動的磁浮列車更上一層樓，可以像纜車一樣上下坡
,相當獲得評審老師青睞。高溫超導塊利用液態氮急速降溫，在攝氏零下
196度的狀態，能夠發揮強大的磁浮力量，降低摩擦力，大大提升能源
的使用效率。在這場「高溫超導磁浮創意競賽」中，新能源也啟發學生想
像力，這組無摩擦力低噪音的風力發電模型，也受到關注。這項全國高中
生磁浮創意競賽已經連續舉辦七年，有不少得獎作品都曾獲得業界關注，
但卻因為學生專注於升學，研究中斷，精采的創意就這樣流失。參與評審
的業界經理人認為，學界和政府應該建立完整的科學人才培育計畫，讓這
些在比賽中已經被啟發興趣的高中生，能繼續有發揮創意的機會。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導今天還有一場全國高中生的創意競賽，參賽者把高溫
超導體，運用在日常生活中，甚至還拿來改良風力發電系統。有創意又環
保。大家協力合作設計出來的特殊結構，結合高溫超導材料，磁性超強的
特性，學生們的作品比水平移動的磁浮列車更上一層樓，可以像纜車一樣
上下坡,相當獲得評審老師青睞。高溫超導塊利用液態氮急速降溫，在攝
氏零下196度的狀態，能夠發揮強大的磁浮力量，降低摩擦力，大大提
升能源的使用效率。在這場「高溫超導磁浮創意競賽」中，新能源也啟發
學生想像力，這組無摩擦力低噪音的風力發電模型，也受到關注。這項全
國高中生磁浮創意競賽已經連續舉辦七年，有不少得獎作品都曾獲得業界
關注，但卻因為學生專注於升學，研究中斷，精采的創意就這樣流失。參
與評審的業界經理人認為，學界和政府應該建立完整的科學人才培育計畫
，讓這些在比賽中已經被啟發興趣的高中生，能繼續有發揮創意的機會。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天還有一場全國高中生的創意競賽，參賽者
把高溫超導體，運用在日常生活中，甚至還拿來改良風力發電系統。有創
意又環保。大家協力合作設計出來的特殊結構，結合高溫超導材料，磁性
超強的特性，學生們的作品比水平移動的磁浮列車更上一層樓，可以像纜
車一樣上下坡,相當獲得評審老師青睞。高溫超導塊利用液態氮急速降溫
，在攝氏零下196度的狀態，能夠發揮強大的磁浮力量，降低摩擦力，
大大提升能源的使用效率。在這場「高溫超導磁浮創意競賽」中，新能源
也啟發學生想像力，這組無摩擦力低噪音的風力發電模型，也受到關注。
這項全國高中生磁浮創意競賽已經連續舉辦七年，有不少得獎作品都曾獲
得業界關注，但卻因為學生專注於升學，研究中斷，精采的創意就這樣流
失。參與評審的業界經理人認為，學界和政府應該建立完整的科學人才培
育計畫，讓這些在比賽中已經被啟發興趣的高中生，能繼續有發揮創意的
機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天還有一場全國高中生的創意競賽，
參賽者把高溫超導體，運用在日常生活中，甚至還拿來改良風力發電系統
。有創意又環保。大家協力合作設計出來的特殊結構，結合高溫超導材料
，磁性超強的特性，學生們的作品比水平移動的磁浮列車更上一層樓，可
以像纜車一樣上下坡,相當獲得評審老師青睞。高溫超導塊利用液態氮急
速降溫，在攝氏零下196度的狀態，能夠發揮強大的磁浮力量，降低摩
擦力，大大提升能源的使用效率。在這場「高溫超導磁浮創意競賽」中，
新能源也啟發學生想像力，這組無摩擦力低噪音的風力發電模型，也受到
關注。這項全國高中生磁浮創意競賽已經連續舉辦七年，有不少得獎作品
都曾獲得業界關注，但卻因為學生專注於升學，研究中斷，精采的創意就
這樣流失。參與評審的業界經理人認為，學界和政府應該建立完整的科學
人才培育計畫，讓這些在比賽中已經被啟發興趣的高中生，能繼續有發揮
創意的機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天還有一場全國高中生的創意
競賽，參賽者把高溫超導體，運用在日常生活中，甚至還拿來改良風力發
電系統。有創意又環保。大家協力合作設計出來的特殊結構，結合高溫超
導材料，磁性超強的特性，學生們的作品比水平移動的磁浮列車更上一層
樓，可以像纜車一樣上下坡,相當獲得評審老師青睞。高溫超導塊利用液
態氮急速降溫，在攝氏零下196度的狀態，能夠發揮強大的磁浮力量，
降低摩擦力，大大提升能源的使用效率。在這場「高溫超導磁浮創意競賽
」中，新能源也啟發學生想像力，這組無摩擦力低噪音的風力發電模型，
也受到關注。這項全國高中生磁浮創意競賽已經連續舉辦七年，有不少得
獎作品都曾獲得業界關注，但卻因為學生專注於升學，研究中斷，精采的
創意就這樣流失。參與評審的業界經理人認為，學界和政府應該建立完整
的科學人才培育計畫，讓這些在比賽中已經被啟發興趣的高中生，能繼續
有發揮創意的機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天還有一場全國高中生
的創意競賽，參賽者把高溫超導體，運用在日常生活中，甚至還拿來改良
風力發電系統。有創意又環保。大家協力合作設計出來的特殊結構，結合
高溫超導材料，磁性超強的特性，學生們的作品比水平移動的磁浮列車更
上一層樓，可以像纜車一樣上下坡,相當獲得評審老師青睞。高溫超導塊
利用液態氮急速降溫，在攝氏零下196度的狀態，能夠發揮強大的磁浮
力量，降低摩擦力，大大提升能源的使用效率。在這場「高溫超導磁浮創
意競賽」中，新能源也啟發學生想像力，這組無摩擦力低噪音的風力發電
模型，也受到關注。這項全國高中生磁浮創意競賽已經連續舉辦七年，有
不少得獎作品都曾獲得業界關注，但卻因為學生專注於升學，研究中斷，
精采的創意就這樣流失。參與評審的業界經理人認為，學界和政府應該建
立完整的科學人才培育計畫，讓這些在比賽中已經被啟發興趣的高中生，
能繼續有發揮創意的機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
