要搶救的還有，因為出生率下降，人口又外移，有許多偏遠地區的小學，
根本招不到學生。像是新竹關西的太平國小、苗栗三灣鄉的大坪國小，今
年招生都是個位數，學校很擔心，學校有一天會被裁併掉。偌大的教室，
老師面前就一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣闊，今年的新生卻
只有一位，打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每屆
畢業學生都將近80人其實已經不算多，現在大家生得少，加上原本提供
就業的高爾夫球場關閉、人口外移，讓太平國小各年級人數都只剩個位數
。新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏家長來送需要半小時40分鐘的路程
騎機車或是開車選擇高原國小三和國小讀書大約5分鐘就能到學校就讀同
樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠人口外
流，今年只招到2位新生，95學年度還曾招不到學生，讓校方十分困擾
。校長柯淑瓊近年來因為這地方產業就業機會不多所以家長考慮到孩子的
就學及他們的工作所以他們會到外地工作那為了方便就順便把孩子帶出去
為了加強學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特色，但仍
不免憂心會遭到裁併。教育部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會
經過全盤評估，若真的必須整併一定會先跟家長溝通。教育部國教司司長
楊裕昌在透過溝通的時候讓我們的家長有滿明確的理解也能夠知道說他到
那邊之後他可以享受到的教育的品質接受到的輔導並不會比現在差甚至可
能更好大坪和太平國小目前全校學生都只有20多位，不過校方認為小班
教學師生素質絕對不會比人差，希望用教學成果讓學區內的家長和各級教
育單位認同學校，讓他們能在該地永續發展。要搶救的還有，因為出生率
下降，人口又外移，有許多偏遠地區的小學，根本招不到學生。像是新竹
關西的太平國小、苗栗三灣鄉的大坪國小，今年招生都是個位數，學校很
擔心，學校有一天會被裁併掉。偌大的教室，老師面前就一個小朋友，關
西鎮的太平國小學區範圍廣闊，今年的新生卻只有一位，打破創校50年
來的紀錄，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近80人其實
已經不算多，現在大家生得少，加上原本提供就業的高爾夫球場關閉、人
口外移，讓太平國小各年級人數都只剩個位數。新竹縣關西鎮太平國小校
長彭立宏家長來送需要半小時40分鐘的路程騎機車或是開車選擇高原國
小三和國小讀書大約5分鐘就能到學校就讀同樣面臨招生不足的還有苗栗
縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠人口外流，今年只招到2位新生，
95學年度還曾招不到學生，讓校方十分困擾。校長柯淑瓊近年來因為這
地方產業就業機會不多所以家長考慮到孩子的就學及他們的工作所以他們
會到外地工作那為了方便就順便把孩子帶出去為了加強學校競爭力，校方
課程規劃相當多元盡力發展自己的特色，但仍不免憂心會遭到裁併。教育
部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會經過全盤評估，若真的必須
整併一定會先跟家長溝通。教育部國教司司長楊裕昌在透過溝通的時候讓
我們的家長有滿明確的理解也能夠知道說他到那邊之後他可以享受到的教
育的品質接受到的輔導並不會比現在差甚至可能更好大坪和太平國小目前
全校學生都只有20多位，不過校方認為小班教學師生素質絕對不會比人
差，希望用教學成果讓學區內的家長和各級教育單位認同學校，讓他們能
在該地永續發展。要搶救的還有，因為出生率下降，人口又外移，有許多
偏遠地區的小學，根本招不到學生。像是新竹關西的太平國小、苗栗三灣
鄉的大坪國小，今年招生都是個位數，學校很擔心，學校有一天會被裁併
掉。偌大的教室，老師面前就一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣
闊，今年的新生卻只有一位，打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢業的
畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近80人其實已經不算多，現在大家生得
少，加上原本提供就業的高爾夫球場關閉、人口外移，讓太平國小各年級
人數都只剩個位數。新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏家長來送需要半小
時40分鐘的路程騎機車或是開車選擇高原國小三和國小讀書大約5分鐘
就能到學校就讀同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因
為地處偏遠人口外流，今年只招到2位新生，95學年度還曾招不到學生
，讓校方十分困擾。校長柯淑瓊近年來因為這地方產業就業機會不多所以
家長考慮到孩子的就學及他們的工作所以他們會到外地工作那為了方便就
順便把孩子帶出去為了加強學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發展
自己的特色，但仍不免憂心會遭到裁併。教育部則表示，小校整併不會單
以人數為考量，會經過全盤評估，若真的必須整併一定會先跟家長溝通。
教育部國教司司長楊裕昌在透過溝通的時候讓我們的家長有滿明確的理解
也能夠知道說他到那邊之後他可以享受到的教育的品質接受到的輔導並不
會比現在差甚至可能更好大坪和太平國小目前全校學生都只有20多位，
不過校方認為小班教學師生素質絕對不會比人差，希望用教學成果讓學區
內的家長和各級教育單位認同學校，讓他們能在該地永續發展。要搶救的
還有，因為出生率下降，人口又外移，有許多偏遠地區的小學，根本招不
到學生。像是新竹關西的太平國小、苗栗三灣鄉的大坪國小，今年招生都
是個位數，學校很擔心，學校有一天會被裁併掉。偌大的教室，老師面前
就一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣闊，今年的新生卻只有一位
，打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每屆畢業學生
都將近80人其實已經不算多，現在大家生得少，加上原本提供就業的高
爾夫球場關閉、人口外移，讓太平國小各年級人數都只剩個位數。新竹縣
關西鎮太平國小校長彭立宏家長來送需要半小時40分鐘的路程騎機車或
是開車選擇高原國小三和國小讀書大約5分鐘就能到學校就讀同樣面臨招
生不足的還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠人口外流，今年
只招到2位新生，95學年度還曾招不到學生，讓校方十分困擾。校長柯
淑瓊近年來因為這地方產業就業機會不多所以家長考慮到孩子的就學及他
們的工作所以他們會到外地工作那為了方便就順便把孩子帶出去為了加強
學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特色，但仍不免憂心
會遭到裁併。教育部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會經過全盤
評估，若真的必須整併一定會先跟家長溝通。教育部國教司司長楊裕昌在
透過溝通的時候讓我們的家長有滿明確的理解也能夠知道說他到那邊之後
他可以享受到的教育的品質接受到的輔導並不會比現在差甚至可能更好大
坪和太平國小目前全校學生都只有20多位，不過校方認為小班教學師生
素質絕對不會比人差，希望用教學成果讓學區內的家長和各級教育單位認
同學校，讓他們能在該地永續發展。要搶救的還有，因為出生率下降，人
口又外移，有許多偏遠地區的小學，根本招不到學生。像是新竹關西的太
平國小、苗栗三灣鄉的大坪國小，今年招生都是個位數，學校很擔心，學
校有一天會被裁併掉。偌大的教室，老師面前就一個小朋友，關西鎮的太
平國小學區範圍廣闊，今年的新生卻只有一位，打破創校50年來的紀錄
，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近80人其實已經不算
多，現在大家生得少，加上原本提供就業的高爾夫球場關閉、人口外移，
讓太平國小各年級人數都只剩個位數。新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏
家長來送需要半小時40分鐘的路程騎機車或是開車選擇高原國小三和國
小讀書大約5分鐘就能到學校就讀同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉
大坪國小，同樣因為地處偏遠人口外流，今年只招到2位新生，95學年
度還曾招不到學生，讓校方十分困擾。校長柯淑瓊近年來因為這地方產業
就業機會不多所以家長考慮到孩子的就學及他們的工作所以他們會到外地
工作那為了方便就順便把孩子帶出去為了加強學校競爭力，校方課程規劃
相當多元盡力發展自己的特色，但仍不免憂心會遭到裁併。教育部則表示
，小校整併不會單以人數為考量，會經過全盤評估，若真的必須整併一定
會先跟家長溝通。教育部國教司司長楊裕昌在透過溝通的時候讓我們的家
長有滿明確的理解也能夠知道說他到那邊之後他可以享受到的教育的品質
接受到的輔導並不會比現在差甚至可能更好大坪和太平國小目前全校學生
都只有20多位，不過校方認為小班教學師生素質絕對不會比人差，希望
用教學成果讓學區內的家長和各級教育單位認同學校，讓他們能在該地永
續發展。要搶救的還有，因為出生率下降，人口又外移，有許多偏遠地區
的小學，根本招不到學生。像是新竹關西的太平國小、苗栗三灣鄉的大坪
國小，今年招生都是個位數，學校很擔心，學校有一天會被裁併掉。偌大
的教室，老師面前就一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣闊，今年
的新生卻只有一位，打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢業的畢業紀念
冊，每屆畢業學生都將近80人其實已經不算多，現在大家生得少，加上
原本提供就業的高爾夫球場關閉、人口外移，讓太平國小各年級人數都只
剩個位數。新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏家長來送需要半小時40分
鐘的路程騎機車或是開車選擇高原國小三和國小讀書大約5分鐘就能到學
校就讀同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏
遠人口外流，今年只招到2位新生，95學年度還曾招不到學生，讓校方
十分困擾。校長柯淑瓊近年來因為這地方產業就業機會不多所以家長考慮
到孩子的就學及他們的工作所以他們會到外地工作那為了方便就順便把孩
子帶出去為了加強學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特
色，但仍不免憂心會遭到裁併。教育部則表示，小校整併不會單以人數為
考量，會經過全盤評估，若真的必須整併一定會先跟家長溝通。教育部國
教司司長楊裕昌在透過溝通的時候讓我們的家長有滿明確的理解也能夠知
道說他到那邊之後他可以享受到的教育的品質接受到的輔導並不會比現在
差甚至可能更好大坪和太平國小目前全校學生都只有20多位，不過校方
認為小班教學師生素質絕對不會比人差，希望用教學成果讓學區內的家長
和各級教育單位認同學校，讓他們能在該地永續發展。要搶救的還有，因
為出生率下降，人口又外移，有許多偏遠地區的小學，根本招不到學生。
像是新竹關西的太平國小、苗栗三灣鄉的大坪國小，今年招生都是個位數
，學校很擔心，學校有一天會被裁併掉。偌大的教室，老師面前就一個小
朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣闊，今年的新生卻只有一位，打破創
校50年來的紀錄，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近8
0人其實已經不算多，現在大家生得少，加上原本提供就業的高爾夫球場
關閉、人口外移，讓太平國小各年級人數都只剩個位數。新竹縣關西鎮太
平國小校長彭立宏家長來送需要半小時40分鐘的路程騎機車或是開車選
擇高原國小三和國小讀書大約5分鐘就能到學校就讀同樣面臨招生不足的
還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠人口外流，今年只招到2
位新生，95學年度還曾招不到學生，讓校方十分困擾。校長柯淑瓊近年
來因為這地方產業就業機會不多所以家長考慮到孩子的就學及他們的工作
所以他們會到外地工作那為了方便就順便把孩子帶出去為了加強學校競爭
力，校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特色，但仍不免憂心會遭到裁
併。教育部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會經過全盤評估，若
真的必須整併一定會先跟家長溝通。教育部國教司司長楊裕昌在透過溝通
的時候讓我們的家長有滿明確的理解也能夠知道說他到那邊之後他可以享
受到的教育的品質接受到的輔導並不會比現在差甚至可能更好大坪和太平
國小目前全校學生都只有20多位，不過校方認為小班教學師生素質絕對
不會比人差，希望用教學成果讓學區內的家長和各級教育單位認同學校，
讓他們能在該地永續發展。
