很多學生畢業後就要去服兵役，如果您今年家中有畢業生，可能已經等上
了大半年，卻還沒接到入伍通知。那是因為大學六月畢業潮，造成許多人
得排隊等當兵的現像。27歲的沈同學，大學念了五年，就讀研究所的時
間也邁入第四年，還沒當兵的他，因為役期逐步縮短的預期心理，利用延
畢還有升學的方式，希望以拖待變、用最短的時間服完兵役。現在的役期
縮短為一年，也有大學應屆畢業生，希望趕快入伍，完成這項國民義務。
但是有人等兵單，一等等上大半年，加上網路謠傳，明年役期可能延長為
一年半，讓不少役男搶著入伍，一度出現當兵塞車的現象。至於待役時間
得等上多久，役政署表示，各軍種入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個
月以內的等待時間，都算正常，一旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防
部溝通，增加梯次。記者蔣宗裕謝其文台北報導很多學生畢業後就要去服
兵役，如果您今年家中有畢業生，可能已經等上了大半年，卻還沒接到入
伍通知。那是因為大學六月畢業潮，造成許多人得排隊等當兵的現像。2
7歲的沈同學，大學念了五年，就讀研究所的時間也邁入第四年，還沒當
兵的他，因為役期逐步縮短的預期心理，利用延畢還有升學的方式，希望
以拖待變、用最短的時間服完兵役。現在的役期縮短為一年，也有大學應
屆畢業生，希望趕快入伍，完成這項國民義務。但是有人等兵單，一等等
上大半年，加上網路謠傳，明年役期可能延長為一年半，讓不少役男搶著
入伍，一度出現當兵塞車的現象。至於待役時間得等上多久，役政署表示
，各軍種入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個月以內的等待時間，都算
正常，一旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防部溝通，增加梯次。記者
蔣宗裕謝其文台北報導很多學生畢業後就要去服兵役，如果您今年家中有
畢業生，可能已經等上了大半年，卻還沒接到入伍通知。那是因為大學六
月畢業潮，造成許多人得排隊等當兵的現像。27歲的沈同學，大學念了
五年，就讀研究所的時間也邁入第四年，還沒當兵的他，因為役期逐步縮
短的預期心理，利用延畢還有升學的方式，希望以拖待變、用最短的時間
服完兵役。現在的役期縮短為一年，也有大學應屆畢業生，希望趕快入伍
，完成這項國民義務。但是有人等兵單，一等等上大半年，加上網路謠傳
，明年役期可能延長為一年半，讓不少役男搶著入伍，一度出現當兵塞車
的現象。至於待役時間得等上多久，役政署表示，各軍種入伍抽籤的序號
和梯次不同，因此六個月以內的等待時間，都算正常，一旦出現入伍塞車
現象，會視情況和國防部溝通，增加梯次。記者蔣宗裕謝其文台北報導很
多學生畢業後就要去服兵役，如果您今年家中有畢業生，可能已經等上了
大半年，卻還沒接到入伍通知。那是因為大學六月畢業潮，造成許多人得
排隊等當兵的現像。27歲的沈同學，大學念了五年，就讀研究所的時間
也邁入第四年，還沒當兵的他，因為役期逐步縮短的預期心理，利用延畢
還有升學的方式，希望以拖待變、用最短的時間服完兵役。現在的役期縮
短為一年，也有大學應屆畢業生，希望趕快入伍，完成這項國民義務。但
是有人等兵單，一等等上大半年，加上網路謠傳，明年役期可能延長為一
年半，讓不少役男搶著入伍，一度出現當兵塞車的現象。至於待役時間得
等上多久，役政署表示，各軍種入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個月
以內的等待時間，都算正常，一旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防部
溝通，增加梯次。記者蔣宗裕謝其文台北報導很多學生畢業後就要去服兵
役，如果您今年家中有畢業生，可能已經等上了大半年，卻還沒接到入伍
通知。那是因為大學六月畢業潮，造成許多人得排隊等當兵的現像。27
歲的沈同學，大學念了五年，就讀研究所的時間也邁入第四年，還沒當兵
的他，因為役期逐步縮短的預期心理，利用延畢還有升學的方式，希望以
拖待變、用最短的時間服完兵役。現在的役期縮短為一年，也有大學應屆
畢業生，希望趕快入伍，完成這項國民義務。但是有人等兵單，一等等上
大半年，加上網路謠傳，明年役期可能延長為一年半，讓不少役男搶著入
伍，一度出現當兵塞車的現象。至於待役時間得等上多久，役政署表示，
各軍種入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個月以內的等待時間，都算正
常，一旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防部溝通，增加梯次。記者蔣
宗裕謝其文台北報導很多學生畢業後就要去服兵役，如果您今年家中有畢
業生，可能已經等上了大半年，卻還沒接到入伍通知。那是因為大學六月
畢業潮，造成許多人得排隊等當兵的現像。27歲的沈同學，大學念了五
年，就讀研究所的時間也邁入第四年，還沒當兵的他，因為役期逐步縮短
的預期心理，利用延畢還有升學的方式，希望以拖待變、用最短的時間服
完兵役。現在的役期縮短為一年，也有大學應屆畢業生，希望趕快入伍，
完成這項國民義務。但是有人等兵單，一等等上大半年，加上網路謠傳，
明年役期可能延長為一年半，讓不少役男搶著入伍，一度出現當兵塞車的
現象。至於待役時間得等上多久，役政署表示，各軍種入伍抽籤的序號和
梯次不同，因此六個月以內的等待時間，都算正常，一旦出現入伍塞車現
象，會視情況和國防部溝通，增加梯次。記者蔣宗裕謝其文台北報導很多
學生畢業後就要去服兵役，如果您今年家中有畢業生，可能已經等上了大
半年，卻還沒接到入伍通知。那是因為大學六月畢業潮，造成許多人得排
隊等當兵的現像。27歲的沈同學，大學念了五年，就讀研究所的時間也
邁入第四年，還沒當兵的他，因為役期逐步縮短的預期心理，利用延畢還
有升學的方式，希望以拖待變、用最短的時間服完兵役。現在的役期縮短
為一年，也有大學應屆畢業生，希望趕快入伍，完成這項國民義務。但是
有人等兵單，一等等上大半年，加上網路謠傳，明年役期可能延長為一年
半，讓不少役男搶著入伍，一度出現當兵塞車的現象。至於待役時間得等
上多久，役政署表示，各軍種入伍抽籤的序號和梯次不同，因此六個月以
內的等待時間，都算正常，一旦出現入伍塞車現象，會視情況和國防部溝
通，增加梯次。記者蔣宗裕謝其文台北報導
