雖然教育部日前宣布九八課綱的國文科，高三將增加1到2個學分，文言
文的比率也會提高到50%，不過搶救國文聯盟還是覺得不夠，要求文言
文，至少增加要到55%。高中要上幾節國文，多少比率的文言文，民間
有很多不同的看法，雖然教育部打算要將九八課綱中的文言文比率，從現
行45%，提高到至少50%，也會增加國文上課時間，但搶救國文聯盟
並不滿意。不只是作家和一些教國文的老師感覺文言文上得不夠，會影響
學生的中文程度，連教理科的老師也認為，98課綱的問題不少，希望教
育部不應該只是微調，必須要從總綱來檢討。對此教育部表示，將彙整更
多意見，月底將召開課程發展委員會，年底前交由部長鄭瑞城簽訂修正完
成，希望能盡早完成修訂作業，教育部日前也已經宣佈，98課綱會延到
九十九學年度實施，看來目前外界還有很多意見，實施的時間也不排除會
再變動。記者陳姝君許政俊台北報導。雖然教育部日前宣布九八課綱的國
文科，高三將增加1到2個學分，文言文的比率也會提高到50%，不過
搶救國文聯盟還是覺得不夠，要求文言文，至少增加要到55%。高中要
上幾節國文，多少比率的文言文，民間有很多不同的看法，雖然教育部打
算要將九八課綱中的文言文比率，從現行45%，提高到至少50%，也
會增加國文上課時間，但搶救國文聯盟並不滿意。不只是作家和一些教國
文的老師感覺文言文上得不夠，會影響學生的中文程度，連教理科的老師
也認為，98課綱的問題不少，希望教育部不應該只是微調，必須要從總
綱來檢討。對此教育部表示，將彙整更多意見，月底將召開課程發展委員
會，年底前交由部長鄭瑞城簽訂修正完成，希望能盡早完成修訂作業，教
育部日前也已經宣佈，98課綱會延到九十九學年度實施，看來目前外界
還有很多意見，實施的時間也不排除會再變動。記者陳姝君許政俊台北報
導。雖然教育部日前宣布九八課綱的國文科，高三將增加1到2個學分，
文言文的比率也會提高到50%，不過搶救國文聯盟還是覺得不夠，要求
文言文，至少增加要到55%。高中要上幾節國文，多少比率的文言文，
民間有很多不同的看法，雖然教育部打算要將九八課綱中的文言文比率，
從現行45%，提高到至少50%，也會增加國文上課時間，但搶救國文
聯盟並不滿意。不只是作家和一些教國文的老師感覺文言文上得不夠，會
影響學生的中文程度，連教理科的老師也認為，98課綱的問題不少，希
望教育部不應該只是微調，必須要從總綱來檢討。對此教育部表示，將彙
整更多意見，月底將召開課程發展委員會，年底前交由部長鄭瑞城簽訂修
正完成，希望能盡早完成修訂作業，教育部日前也已經宣佈，98課綱會
延到九十九學年度實施，看來目前外界還有很多意見，實施的時間也不排
除會再變動。記者陳姝君許政俊台北報導。雖然教育部日前宣布九八課綱
的國文科，高三將增加1到2個學分，文言文的比率也會提高到50%，
不過搶救國文聯盟還是覺得不夠，要求文言文，至少增加要到55%。高
中要上幾節國文，多少比率的文言文，民間有很多不同的看法，雖然教育
部打算要將九八課綱中的文言文比率，從現行45%，提高到至少50%
，也會增加國文上課時間，但搶救國文聯盟並不滿意。不只是作家和一些
教國文的老師感覺文言文上得不夠，會影響學生的中文程度，連教理科的
老師也認為，98課綱的問題不少，希望教育部不應該只是微調，必須要
從總綱來檢討。對此教育部表示，將彙整更多意見，月底將召開課程發展
委員會，年底前交由部長鄭瑞城簽訂修正完成，希望能盡早完成修訂作業
，教育部日前也已經宣佈，98課綱會延到九十九學年度實施，看來目前
外界還有很多意見，實施的時間也不排除會再變動。記者陳姝君許政俊台
北報導。雖然教育部日前宣布九八課綱的國文科，高三將增加1到2個學
分，文言文的比率也會提高到50%，不過搶救國文聯盟還是覺得不夠，
要求文言文，至少增加要到55%。高中要上幾節國文，多少比率的文言
文，民間有很多不同的看法，雖然教育部打算要將九八課綱中的文言文比
率，從現行45%，提高到至少50%，也會增加國文上課時間，但搶救
國文聯盟並不滿意。不只是作家和一些教國文的老師感覺文言文上得不夠
，會影響學生的中文程度，連教理科的老師也認為，98課綱的問題不少
，希望教育部不應該只是微調，必須要從總綱來檢討。對此教育部表示，
將彙整更多意見，月底將召開課程發展委員會，年底前交由部長鄭瑞城簽
訂修正完成，希望能盡早完成修訂作業，教育部日前也已經宣佈，98課
綱會延到九十九學年度實施，看來目前外界還有很多意見，實施的時間也
不排除會再變動。記者陳姝君許政俊台北報導。
