也是與中國有關的消息，馬總統昨天在一場和青年對話的活動中，表示開
放中國學生來台，是要讓台灣的教育環境更自由化、國際化，但是不會開
放中國學生來台灣考證照。六百多位來自全國各地的青年,在青輔會的安
排下,參加和總統馬英九以及行政院長劉兆玄、與內閣成員的對話互動,
馬總統在青年學子面前,宣示鼓勵各大學開放中國學生來台就讀,但是政
府不會開放中國學生考證照總統強調政府不會強迫各大學開放中國學生入
校,但是中國學生來台可以刺激台灣學生的競爭力,至於開放的確定時程
,教育部長鄭瑞城低調回應,表示還在研議當中.主計處最新調查顯示，
國內大學畢業生就業情況並不理想,對於總統宣示開放中國學生來台就讀
的政策不變,有學生憂心自己畢業後失業狀況更惡化,但也有學生認為該
和中國學生交流.馬總統花了一個半小時聽取建言，但在現場不開放問答
，只讓總統選擇議題綜合回答，而閣揆劉兆玄帶隊的內閣首長,也是採取
一樣的模式,和過去的青年國是會議大鳴大放的情形大不相同,有與會青
年反應，這些建言效果恐怕會打折扣。記者蔣靜怡張梓嘉台北報導也是與
中國有關的消息，馬總統昨天在一場和青年對話的活動中，表示開放中國
學生來台，是要讓台灣的教育環境更自由化、國際化，但是不會開放中國
學生來台灣考證照。六百多位來自全國各地的青年,在青輔會的安排下,
參加和總統馬英九以及行政院長劉兆玄、與內閣成員的對話互動,馬總統
在青年學子面前,宣示鼓勵各大學開放中國學生來台就讀,但是政府不會
開放中國學生考證照總統強調政府不會強迫各大學開放中國學生入校,但
是中國學生來台可以刺激台灣學生的競爭力,至於開放的確定時程,教育
部長鄭瑞城低調回應,表示還在研議當中.主計處最新調查顯示，國內大
學畢業生就業情況並不理想,對於總統宣示開放中國學生來台就讀的政策
不變,有學生憂心自己畢業後失業狀況更惡化,但也有學生認為該和中國
學生交流.馬總統花了一個半小時聽取建言，但在現場不開放問答，只讓
總統選擇議題綜合回答，而閣揆劉兆玄帶隊的內閣首長,也是採取一樣的
模式,和過去的青年國是會議大鳴大放的情形大不相同,有與會青年反應
，這些建言效果恐怕會打折扣。記者蔣靜怡張梓嘉台北報導也是與中國有
關的消息，馬總統昨天在一場和青年對話的活動中，表示開放中國學生來
台，是要讓台灣的教育環境更自由化、國際化，但是不會開放中國學生來
台灣考證照。六百多位來自全國各地的青年,在青輔會的安排下,參加和
總統馬英九以及行政院長劉兆玄、與內閣成員的對話互動,馬總統在青年
學子面前,宣示鼓勵各大學開放中國學生來台就讀,但是政府不會開放中
國學生考證照總統強調政府不會強迫各大學開放中國學生入校,但是中國
學生來台可以刺激台灣學生的競爭力,至於開放的確定時程,教育部長鄭
瑞城低調回應,表示還在研議當中.主計處最新調查顯示，國內大學畢業
生就業情況並不理想,對於總統宣示開放中國學生來台就讀的政策不變,
有學生憂心自己畢業後失業狀況更惡化,但也有學生認為該和中國學生交
流.馬總統花了一個半小時聽取建言，但在現場不開放問答，只讓總統選
擇議題綜合回答，而閣揆劉兆玄帶隊的內閣首長,也是採取一樣的模式,
和過去的青年國是會議大鳴大放的情形大不相同,有與會青年反應，這些
建言效果恐怕會打折扣。記者蔣靜怡張梓嘉台北報導
