另外，在英國皇室的薩丁漢果園，現在正是結滿纍纍果實的季節，大家正
忙著採收。而且最後還會做成蘋果汁，讓民眾可以品嚐皇室蘋果的滋味。
位在英格蘭諾福克地區的薩丁漢蘋果園，佔地65英畝，是英國女王伊莉
莎白二世名下擁有的產業。這個蘋果園是在1953年，也就是女王登基
的同一年開闢的，特別具有歷史意義，女王特別指派夫婿菲力普親王負責
照顧，皇室全家每年都會來到這裡度過耶誕假期。她要求愛丁堡伯爵負責
照顧她的私人物業包括包莫洛薩丁漢以及溫莎的皇室農場所以我會向愛丁
堡伯爵報告他對於農場的營運也很關心在這裡負責打理果園的農民，已經
是第四代了，他們說，這裡種植大約十種不同的蘋果，今年夏季雨量豐沛
，讓蘋果收成變好。今年氣候較為潮濕蘋果也長得比較大最後關頭出現陽
光普照的天氣讓蘋果的色澤更鮮豔是的它們美麗且可口大批蘋果收成後，
會送到工廠，48小時內立刻搾汁裝瓶，作成知名的女王薩丁漢莊園蘋果
汁，每年產量大約14萬瓶，可以在商店，酒吧，以及白金漢宮的紀念品
店買到。此外這片莊園還生產不少黑加侖子，固定供貨給知名飲料廠商利
賓納，民眾在超級市場就可以買到來自皇家莊園的黑加侖果汁。另外，在
英國皇室的薩丁漢果園，現在正是結滿纍纍果實的季節，大家正忙著採收
。而且最後還會做成蘋果汁，讓民眾可以品嚐皇室蘋果的滋味。位在英格
蘭諾福克地區的薩丁漢蘋果園，佔地65英畝，是英國女王伊莉莎白二世
名下擁有的產業。這個蘋果園是在1953年，也就是女王登基的同一年
開闢的，特別具有歷史意義，女王特別指派夫婿菲力普親王負責照顧，皇
室全家每年都會來到這裡度過耶誕假期。她要求愛丁堡伯爵負責照顧她的
私人物業包括包莫洛薩丁漢以及溫莎的皇室農場所以我會向愛丁堡伯爵報
告他對於農場的營運也很關心在這裡負責打理果園的農民，已經是第四代
了，他們說，這裡種植大約十種不同的蘋果，今年夏季雨量豐沛，讓蘋果
收成變好。今年氣候較為潮濕蘋果也長得比較大最後關頭出現陽光普照的
天氣讓蘋果的色澤更鮮豔是的它們美麗且可口大批蘋果收成後，會送到工
廠，48小時內立刻搾汁裝瓶，作成知名的女王薩丁漢莊園蘋果汁，每年
產量大約14萬瓶，可以在商店，酒吧，以及白金漢宮的紀念品店買到。
此外這片莊園還生產不少黑加侖子，固定供貨給知名飲料廠商利賓納，民
眾在超級市場就可以買到來自皇家莊園的黑加侖果汁。另外，在英國皇室
的薩丁漢果園，現在正是結滿纍纍果實的季節，大家正忙著採收。而且最
後還會做成蘋果汁，讓民眾可以品嚐皇室蘋果的滋味。位在英格蘭諾福克
地區的薩丁漢蘋果園，佔地65英畝，是英國女王伊莉莎白二世名下擁有
的產業。這個蘋果園是在1953年，也就是女王登基的同一年開闢的，
特別具有歷史意義，女王特別指派夫婿菲力普親王負責照顧，皇室全家每
年都會來到這裡度過耶誕假期。她要求愛丁堡伯爵負責照顧她的私人物業
包括包莫洛薩丁漢以及溫莎的皇室農場所以我會向愛丁堡伯爵報告他對於
農場的營運也很關心在這裡負責打理果園的農民，已經是第四代了，他們
說，這裡種植大約十種不同的蘋果，今年夏季雨量豐沛，讓蘋果收成變好
。今年氣候較為潮濕蘋果也長得比較大最後關頭出現陽光普照的天氣讓蘋
果的色澤更鮮豔是的它們美麗且可口大批蘋果收成後，會送到工廠，48
小時內立刻搾汁裝瓶，作成知名的女王薩丁漢莊園蘋果汁，每年產量大約
14萬瓶，可以在商店，酒吧，以及白金漢宮的紀念品店買到。此外這片
莊園還生產不少黑加侖子，固定供貨給知名飲料廠商利賓納，民眾在超級
市場就可以買到來自皇家莊園的黑加侖果汁。另外，在英國皇室的薩丁漢
果園，現在正是結滿纍纍果實的季節，大家正忙著採收。而且最後還會做
成蘋果汁，讓民眾可以品嚐皇室蘋果的滋味。位在英格蘭諾福克地區的薩
丁漢蘋果園，佔地65英畝，是英國女王伊莉莎白二世名下擁有的產業。
這個蘋果園是在1953年，也就是女王登基的同一年開闢的，特別具有
歷史意義，女王特別指派夫婿菲力普親王負責照顧，皇室全家每年都會來
到這裡度過耶誕假期。她要求愛丁堡伯爵負責照顧她的私人物業包括包莫
洛薩丁漢以及溫莎的皇室農場所以我會向愛丁堡伯爵報告他對於農場的營
運也很關心在這裡負責打理果園的農民，已經是第四代了，他們說，這裡
種植大約十種不同的蘋果，今年夏季雨量豐沛，讓蘋果收成變好。今年氣
候較為潮濕蘋果也長得比較大最後關頭出現陽光普照的天氣讓蘋果的色澤
更鮮豔是的它們美麗且可口大批蘋果收成後，會送到工廠，48小時內立
刻搾汁裝瓶，作成知名的女王薩丁漢莊園蘋果汁，每年產量大約14萬瓶
，可以在商店，酒吧，以及白金漢宮的紀念品店買到。此外這片莊園還生
產不少黑加侖子，固定供貨給知名飲料廠商利賓納，民眾在超級市場就可
以買到來自皇家莊園的黑加侖果汁。另外，在英國皇室的薩丁漢果園，現
在正是結滿纍纍果實的季節，大家正忙著採收。而且最後還會做成蘋果汁
，讓民眾可以品嚐皇室蘋果的滋味。位在英格蘭諾福克地區的薩丁漢蘋果
園，佔地65英畝，是英國女王伊莉莎白二世名下擁有的產業。這個蘋果
園是在1953年，也就是女王登基的同一年開闢的，特別具有歷史意義
，女王特別指派夫婿菲力普親王負責照顧，皇室全家每年都會來到這裡度
過耶誕假期。她要求愛丁堡伯爵負責照顧她的私人物業包括包莫洛薩丁漢
以及溫莎的皇室農場所以我會向愛丁堡伯爵報告他對於農場的營運也很關
心在這裡負責打理果園的農民，已經是第四代了，他們說，這裡種植大約
十種不同的蘋果，今年夏季雨量豐沛，讓蘋果收成變好。今年氣候較為潮
濕蘋果也長得比較大最後關頭出現陽光普照的天氣讓蘋果的色澤更鮮豔是
的它們美麗且可口大批蘋果收成後，會送到工廠，48小時內立刻搾汁裝
瓶，作成知名的女王薩丁漢莊園蘋果汁，每年產量大約14萬瓶，可以在
商店，酒吧，以及白金漢宮的紀念品店買到。此外這片莊園還生產不少黑
加侖子，固定供貨給知名飲料廠商利賓納，民眾在超級市場就可以買到來
自皇家莊園的黑加侖果汁。另外，在英國皇室的薩丁漢果園，現在正是結
滿纍纍果實的季節，大家正忙著採收。而且最後還會做成蘋果汁，讓民眾
可以品嚐皇室蘋果的滋味。位在英格蘭諾福克地區的薩丁漢蘋果園，佔地
65英畝，是英國女王伊莉莎白二世名下擁有的產業。這個蘋果園是在1
953年，也就是女王登基的同一年開闢的，特別具有歷史意義，女王特
別指派夫婿菲力普親王負責照顧，皇室全家每年都會來到這裡度過耶誕假
期。她要求愛丁堡伯爵負責照顧她的私人物業包括包莫洛薩丁漢以及溫莎
的皇室農場所以我會向愛丁堡伯爵報告他對於農場的營運也很關心在這裡
負責打理果園的農民，已經是第四代了，他們說，這裡種植大約十種不同
的蘋果，今年夏季雨量豐沛，讓蘋果收成變好。今年氣候較為潮濕蘋果也
長得比較大最後關頭出現陽光普照的天氣讓蘋果的色澤更鮮豔是的它們美
麗且可口大批蘋果收成後，會送到工廠，48小時內立刻搾汁裝瓶，作成
知名的女王薩丁漢莊園蘋果汁，每年產量大約14萬瓶，可以在商店，酒
吧，以及白金漢宮的紀念品店買到。此外這片莊園還生產不少黑加侖子，
固定供貨給知名飲料廠商利賓納，民眾在超級市場就可以買到來自皇家莊
園的黑加侖果汁。另外，在英國皇室的薩丁漢果園，現在正是結滿纍纍果
實的季節，大家正忙著採收。而且最後還會做成蘋果汁，讓民眾可以品嚐
皇室蘋果的滋味。位在英格蘭諾福克地區的薩丁漢蘋果園，佔地65英畝
，是英國女王伊莉莎白二世名下擁有的產業。這個蘋果園是在1953年
，也就是女王登基的同一年開闢的，特別具有歷史意義，女王特別指派夫
婿菲力普親王負責照顧，皇室全家每年都會來到這裡度過耶誕假期。她要
求愛丁堡伯爵負責照顧她的私人物業包括包莫洛薩丁漢以及溫莎的皇室農
場所以我會向愛丁堡伯爵報告他對於農場的營運也很關心在這裡負責打理
果園的農民，已經是第四代了，他們說，這裡種植大約十種不同的蘋果，
今年夏季雨量豐沛，讓蘋果收成變好。今年氣候較為潮濕蘋果也長得比較
大最後關頭出現陽光普照的天氣讓蘋果的色澤更鮮豔是的它們美麗且可口
大批蘋果收成後，會送到工廠，48小時內立刻搾汁裝瓶，作成知名的女
王薩丁漢莊園蘋果汁，每年產量大約14萬瓶，可以在商店，酒吧，以及
白金漢宮的紀念品店買到。此外這片莊園還生產不少黑加侖子，固定供貨
給知名飲料廠商利賓納，民眾在超級市場就可以買到來自皇家莊園的黑加
侖果汁。
