另外的這位新聞主角，是一名啟智兒童。他因為從小腦部受到傷害，表達
能力不好，不過在媽媽的照顧下，還是健康長大。如今，他還幫助921
的災民，把十年來的工資所得六十萬元，全部捐出來。二十幾年前因為醫
生的疏忽，造成劉慶文腦部永遠的傷害，但劉媽媽沒有因此而傷心，反而
許下心願，一定要讓孩子走出去。慶文的語言表達能力不好，為了孩子，
劉媽媽特地到啟智班當了義工六年，一路伴隨慶文，後來遇到陳美花女士
，讓孩子能受到更好的教育和關懷。慶文出來就業後，遇到很多的貴人，
受到同事和長官的照顧，慶文也很發心，看到921地震災民很可憐，更
將十年來的工資六十萬元全數捐出。而對於慶文的未來，劉媽媽有著小小
的心願。或許不能照顧一輩子，但是因為愛的毅力，讓一切困境都能絕地
重生。另外的這位新聞主角，是一名啟智兒童。他因為從小腦部受到傷害
，表達能力不好，不過在媽媽的照顧下，還是健康長大。如今，他還幫助
921的災民，把十年來的工資所得六十萬元，全部捐出來。二十幾年前
因為醫生的疏忽，造成劉慶文腦部永遠的傷害，但劉媽媽沒有因此而傷心
，反而許下心願，一定要讓孩子走出去。慶文的語言表達能力不好，為了
孩子，劉媽媽特地到啟智班當了義工六年，一路伴隨慶文，後來遇到陳美
花女士，讓孩子能受到更好的教育和關懷。慶文出來就業後，遇到很多的
貴人，受到同事和長官的照顧，慶文也很發心，看到921地震災民很可
憐，更將十年來的工資六十萬元全數捐出。而對於慶文的未來，劉媽媽有
著小小的心願。或許不能照顧一輩子，但是因為愛的毅力，讓一切困境都
能絕地重生。另外的這位新聞主角，是一名啟智兒童。他因為從小腦部受
到傷害，表達能力不好，不過在媽媽的照顧下，還是健康長大。如今，他
還幫助921的災民，把十年來的工資所得六十萬元，全部捐出來。二十
幾年前因為醫生的疏忽，造成劉慶文腦部永遠的傷害，但劉媽媽沒有因此
而傷心，反而許下心願，一定要讓孩子走出去。慶文的語言表達能力不好
，為了孩子，劉媽媽特地到啟智班當了義工六年，一路伴隨慶文，後來遇
到陳美花女士，讓孩子能受到更好的教育和關懷。慶文出來就業後，遇到
很多的貴人，受到同事和長官的照顧，慶文也很發心，看到921地震災
民很可憐，更將十年來的工資六十萬元全數捐出。而對於慶文的未來，劉
媽媽有著小小的心願。或許不能照顧一輩子，但是因為愛的毅力，讓一切
困境都能絕地重生。另外的這位新聞主角，是一名啟智兒童。他因為從小
腦部受到傷害，表達能力不好，不過在媽媽的照顧下，還是健康長大。如
今，他還幫助921的災民，把十年來的工資所得六十萬元，全部捐出來
。二十幾年前因為醫生的疏忽，造成劉慶文腦部永遠的傷害，但劉媽媽沒
有因此而傷心，反而許下心願，一定要讓孩子走出去。慶文的語言表達能
力不好，為了孩子，劉媽媽特地到啟智班當了義工六年，一路伴隨慶文，
後來遇到陳美花女士，讓孩子能受到更好的教育和關懷。慶文出來就業後
，遇到很多的貴人，受到同事和長官的照顧，慶文也很發心，看到921
地震災民很可憐，更將十年來的工資六十萬元全數捐出。而對於慶文的未
來，劉媽媽有著小小的心願。或許不能照顧一輩子，但是因為愛的毅力，
讓一切困境都能絕地重生。另外的這位新聞主角，是一名啟智兒童。他因
為從小腦部受到傷害，表達能力不好，不過在媽媽的照顧下，還是健康長
大。如今，他還幫助921的災民，把十年來的工資所得六十萬元，全部
捐出來。二十幾年前因為醫生的疏忽，造成劉慶文腦部永遠的傷害，但劉
媽媽沒有因此而傷心，反而許下心願，一定要讓孩子走出去。慶文的語言
表達能力不好，為了孩子，劉媽媽特地到啟智班當了義工六年，一路伴隨
慶文，後來遇到陳美花女士，讓孩子能受到更好的教育和關懷。慶文出來
就業後，遇到很多的貴人，受到同事和長官的照顧，慶文也很發心，看到
921地震災民很可憐，更將十年來的工資六十萬元全數捐出。而對於慶
文的未來，劉媽媽有著小小的心願。或許不能照顧一輩子，但是因為愛的
毅力，讓一切困境都能絕地重生。另外的這位新聞主角，是一名啟智兒童
。他因為從小腦部受到傷害，表達能力不好，不過在媽媽的照顧下，還是
健康長大。如今，他還幫助921的災民，把十年來的工資所得六十萬元
，全部捐出來。二十幾年前因為醫生的疏忽，造成劉慶文腦部永遠的傷害
，但劉媽媽沒有因此而傷心，反而許下心願，一定要讓孩子走出去。慶文
的語言表達能力不好，為了孩子，劉媽媽特地到啟智班當了義工六年，一
路伴隨慶文，後來遇到陳美花女士，讓孩子能受到更好的教育和關懷。慶
文出來就業後，遇到很多的貴人，受到同事和長官的照顧，慶文也很發心
，看到921地震災民很可憐，更將十年來的工資六十萬元全數捐出。而
對於慶文的未來，劉媽媽有著小小的心願。或許不能照顧一輩子，但是因
為愛的毅力，讓一切困境都能絕地重生。另外的這位新聞主角，是一名啟
智兒童。他因為從小腦部受到傷害，表達能力不好，不過在媽媽的照顧下
，還是健康長大。如今，他還幫助921的災民，把十年來的工資所得六
十萬元，全部捐出來。二十幾年前因為醫生的疏忽，造成劉慶文腦部永遠
的傷害，但劉媽媽沒有因此而傷心，反而許下心願，一定要讓孩子走出去
。慶文的語言表達能力不好，為了孩子，劉媽媽特地到啟智班當了義工六
年，一路伴隨慶文，後來遇到陳美花女士，讓孩子能受到更好的教育和關
懷。慶文出來就業後，遇到很多的貴人，受到同事和長官的照顧，慶文也
很發心，看到921地震災民很可憐，更將十年來的工資六十萬元全數捐
出。而對於慶文的未來，劉媽媽有著小小的心願。或許不能照顧一輩子，
但是因為愛的毅力，讓一切困境都能絕地重生。另外的這位新聞主角，是
一名啟智兒童。他因為從小腦部受到傷害，表達能力不好，不過在媽媽的
照顧下，還是健康長大。如今，他還幫助921的災民，把十年來的工資
所得六十萬元，全部捐出來。二十幾年前因為醫生的疏忽，造成劉慶文腦
部永遠的傷害，但劉媽媽沒有因此而傷心，反而許下心願，一定要讓孩子
走出去。慶文的語言表達能力不好，為了孩子，劉媽媽特地到啟智班當了
義工六年，一路伴隨慶文，後來遇到陳美花女士，讓孩子能受到更好的教
育和關懷。慶文出來就業後，遇到很多的貴人，受到同事和長官的照顧，
慶文也很發心，看到921地震災民很可憐，更將十年來的工資六十萬元
全數捐出。而對於慶文的未來，劉媽媽有著小小的心願。或許不能照顧一
輩子，但是因為愛的毅力，讓一切困境都能絕地重生。
