昨天台北市孔廟舉辦祭孔大典。可是天氣太熱了，包括台北市文化局長李
永萍，還有部分參加祭典的學生，都昏倒送醫。一年一度的台北市祭孔大
典，在週日上午6點鐘正式展開，由台北市長郝龍斌擔任正獻官，循古禮
親自主祭而總統馬英九也親自到達現場上香，並獻匾額，這也是國家元首
首度參與祭孔祀典，但就在馬總統參加祭典的同時，有兩位自稱推動教改
的人士，也在場外抗議。台北市今年以大祀規格祭孔，由64位大龍國小
的學生跳八佾舞獻禮，不過由於這些學生在半夜3點就到場準備，一站就
是好幾小時，加上豔陽高照，這位擔任樂生的同學當場從一公尺的高台摔
下，下巴受傷，緊急送醫後沒有大礙。另外，台北市文化局長李永萍，也
因長時間穿著藍色大長袍祭孔，累得差點昏倒，最後靠著兩旁的祭官攙扶
，提早離開會場。昨天台北市孔廟舉辦祭孔大典。可是天氣太熱了，包括
台北市文化局長李永萍，還有部分參加祭典的學生，都昏倒送醫。一年一
度的台北市祭孔大典，在週日上午6點鐘正式展開，由台北市長郝龍斌擔
任正獻官，循古禮親自主祭而總統馬英九也親自到達現場上香，並獻匾額
，這也是國家元首首度參與祭孔祀典，但就在馬總統參加祭典的同時，有
兩位自稱推動教改的人士，也在場外抗議。台北市今年以大祀規格祭孔，
由64位大龍國小的學生跳八佾舞獻禮，不過由於這些學生在半夜3點就
到場準備，一站就是好幾小時，加上豔陽高照，這位擔任樂生的同學當場
從一公尺的高台摔下，下巴受傷，緊急送醫後沒有大礙。另外，台北市文
化局長李永萍，也因長時間穿著藍色大長袍祭孔，累得差點昏倒，最後靠
著兩旁的祭官攙扶，提早離開會場。昨天台北市孔廟舉辦祭孔大典。可是
天氣太熱了，包括台北市文化局長李永萍，還有部分參加祭典的學生，都
昏倒送醫。一年一度的台北市祭孔大典，在週日上午6點鐘正式展開，由
台北市長郝龍斌擔任正獻官，循古禮親自主祭而總統馬英九也親自到達現
場上香，並獻匾額，這也是國家元首首度參與祭孔祀典，但就在馬總統參
加祭典的同時，有兩位自稱推動教改的人士，也在場外抗議。台北市今年
以大祀規格祭孔，由64位大龍國小的學生跳八佾舞獻禮，不過由於這些
學生在半夜3點就到場準備，一站就是好幾小時，加上豔陽高照，這位擔
任樂生的同學當場從一公尺的高台摔下，下巴受傷，緊急送醫後沒有大礙
。另外，台北市文化局長李永萍，也因長時間穿著藍色大長袍祭孔，累得
差點昏倒，最後靠著兩旁的祭官攙扶，提早離開會場。昨天台北市孔廟舉
辦祭孔大典。可是天氣太熱了，包括台北市文化局長李永萍，還有部分參
加祭典的學生，都昏倒送醫。一年一度的台北市祭孔大典，在週日上午6
點鐘正式展開，由台北市長郝龍斌擔任正獻官，循古禮親自主祭而總統馬
英九也親自到達現場上香，並獻匾額，這也是國家元首首度參與祭孔祀典
，但就在馬總統參加祭典的同時，有兩位自稱推動教改的人士，也在場外
抗議。台北市今年以大祀規格祭孔，由64位大龍國小的學生跳八佾舞獻
禮，不過由於這些學生在半夜3點就到場準備，一站就是好幾小時，加上
豔陽高照，這位擔任樂生的同學當場從一公尺的高台摔下，下巴受傷，緊
急送醫後沒有大礙。另外，台北市文化局長李永萍，也因長時間穿著藍色
大長袍祭孔，累得差點昏倒，最後靠著兩旁的祭官攙扶，提早離開會場。
昨天台北市孔廟舉辦祭孔大典。可是天氣太熱了，包括台北市文化局長李
永萍，還有部分參加祭典的學生，都昏倒送醫。一年一度的台北市祭孔大
典，在週日上午6點鐘正式展開，由台北市長郝龍斌擔任正獻官，循古禮
親自主祭而總統馬英九也親自到達現場上香，並獻匾額，這也是國家元首
首度參與祭孔祀典，但就在馬總統參加祭典的同時，有兩位自稱推動教改
的人士，也在場外抗議。台北市今年以大祀規格祭孔，由64位大龍國小
的學生跳八佾舞獻禮，不過由於這些學生在半夜3點就到場準備，一站就
是好幾小時，加上豔陽高照，這位擔任樂生的同學當場從一公尺的高台摔
下，下巴受傷，緊急送醫後沒有大礙。另外，台北市文化局長李永萍，也
因長時間穿著藍色大長袍祭孔，累得差點昏倒，最後靠著兩旁的祭官攙扶
，提早離開會場。
