以色列又傳出一起自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，30多人受傷。目前已
經證實是巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織所為。這是以巴二月簽署停火
協議以來，以色列所遭到的第一起攻擊事件，以軍在第二天隨即封鎖西岸
跟加薩，而巴勒斯坦跟美國也都表示了強烈譴責。以色列沿海城市內坦雅
這處購物中心，在爆炸發生後，大門玻璃碎落一地，入口外的斑馬線上，
躺著兩具屍體，匆忙趕來的救護車，則緊急將傷患送醫急救，以色列當地
時間12號傍晚六點半左右，一名18歲的自殺炸彈客，在人潮車潮匯集
的購物中心外引爆炸彈，造成三人死亡，30多人受傷，死者是三名婦女
，傷者中包括年僅六歲的女童。事發後以色列警方查出，炸彈客屬於巴勒
斯坦伊斯蘭聖戰組織。這也是以巴近五個月來所發生的第一起自殺炸彈攻
擊，對雙方二月所簽署的停火協議，無異是一大打擊。以色列在第二天隨
即派軍封鎖約旦河西岸跟加薩走廊，同時對西岸城市土卡姆進行掃蕩，逮
捕了五名伊斯蘭聖戰組織激進份子SB對付恐怖分子不需要談判不需要簽
署協議對付恐怖分子你只能出擊至於巴勒斯坦總理阿巴斯也以不尋常的強
烈語氣，譴責這起攻擊行為SB我們譴責這起恐怖攻擊這起犯罪事件簡直
是衝著巴勒斯坦人民而來那些叛徒違反了巴勒斯坦人民的利益而美國方面
也對這起攻擊濫殺無辜百姓，加以抨擊SB我們要以最強烈的用語來譴責
這起惡毒的攻擊沒有人能以任何理由為濫殺無辜的百姓小孩脫罪以巴雙方
你來我往的攻擊，不僅讓停火協議岌岌可危，以軍重新控制土卡姆的行動
，也等於實質違反了停火協議。而以巴衝突再起，對夏隆執意要推動的加
薩撤離計畫，會產生什麼影響，將是國際社會密切觀察的焦點。以色列又
傳出一起自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，30多人受傷。目前已經證實是
巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織所為。這是以巴二月簽署停火協議以來
，以色列所遭到的第一起攻擊事件，以軍在第二天隨即封鎖西岸跟加薩，
而巴勒斯坦跟美國也都表示了強烈譴責。以色列沿海城市內坦雅這處購物
中心，在爆炸發生後，大門玻璃碎落一地，入口外的斑馬線上，躺著兩具
屍體，匆忙趕來的救護車，則緊急將傷患送醫急救，以色列當地時間12
號傍晚六點半左右，一名18歲的自殺炸彈客，在人潮車潮匯集的購物中
心外引爆炸彈，造成三人死亡，30多人受傷，死者是三名婦女，傷者中
包括年僅六歲的女童。事發後以色列警方查出，炸彈客屬於巴勒斯坦伊斯
蘭聖戰組織。這也是以巴近五個月來所發生的第一起自殺炸彈攻擊，對雙
方二月所簽署的停火協議，無異是一大打擊。以色列在第二天隨即派軍封
鎖約旦河西岸跟加薩走廊，同時對西岸城市土卡姆進行掃蕩，逮捕了五名
伊斯蘭聖戰組織激進份子SB對付恐怖分子不需要談判不需要簽署協議對
付恐怖分子你只能出擊至於巴勒斯坦總理阿巴斯也以不尋常的強烈語氣，
譴責這起攻擊行為SB我們譴責這起恐怖攻擊這起犯罪事件簡直是衝著巴
勒斯坦人民而來那些叛徒違反了巴勒斯坦人民的利益而美國方面也對這起
攻擊濫殺無辜百姓，加以抨擊SB我們要以最強烈的用語來譴責這起惡毒
的攻擊沒有人能以任何理由為濫殺無辜的百姓小孩脫罪以巴雙方你來我往
的攻擊，不僅讓停火協議岌岌可危，以軍重新控制土卡姆的行動，也等於
實質違反了停火協議。而以巴衝突再起，對夏隆執意要推動的加薩撤離計
畫，會產生什麼影響，將是國際社會密切觀察的焦點。以色列又傳出一起
自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，30多人受傷。目前已經證實是巴勒斯坦
激進團體伊斯蘭聖戰組織所為。這是以巴二月簽署停火協議以來，以色列
所遭到的第一起攻擊事件，以軍在第二天隨即封鎖西岸跟加薩，而巴勒斯
坦跟美國也都表示了強烈譴責。以色列沿海城市內坦雅這處購物中心，在
爆炸發生後，大門玻璃碎落一地，入口外的斑馬線上，躺著兩具屍體，匆
忙趕來的救護車，則緊急將傷患送醫急救，以色列當地時間12號傍晚六
點半左右，一名18歲的自殺炸彈客，在人潮車潮匯集的購物中心外引爆
炸彈，造成三人死亡，30多人受傷，死者是三名婦女，傷者中包括年僅
六歲的女童。事發後以色列警方查出，炸彈客屬於巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組
織。這也是以巴近五個月來所發生的第一起自殺炸彈攻擊，對雙方二月所
簽署的停火協議，無異是一大打擊。以色列在第二天隨即派軍封鎖約旦河
西岸跟加薩走廊，同時對西岸城市土卡姆進行掃蕩，逮捕了五名伊斯蘭聖
戰組織激進份子SB對付恐怖分子不需要談判不需要簽署協議對付恐怖分
子你只能出擊至於巴勒斯坦總理阿巴斯也以不尋常的強烈語氣，譴責這起
攻擊行為SB我們譴責這起恐怖攻擊這起犯罪事件簡直是衝著巴勒斯坦人
民而來那些叛徒違反了巴勒斯坦人民的利益而美國方面也對這起攻擊濫殺
無辜百姓，加以抨擊SB我們要以最強烈的用語來譴責這起惡毒的攻擊沒
有人能以任何理由為濫殺無辜的百姓小孩脫罪以巴雙方你來我往的攻擊，
不僅讓停火協議岌岌可危，以軍重新控制土卡姆的行動，也等於實質違反
了停火協議。而以巴衝突再起，對夏隆執意要推動的加薩撤離計畫，會產
生什麼影響，將是國際社會密切觀察的焦點。以色列又傳出一起自殺炸彈
攻擊，造成三人死亡，30多人受傷。目前已經證實是巴勒斯坦激進團體
伊斯蘭聖戰組織所為。這是以巴二月簽署停火協議以來，以色列所遭到的
第一起攻擊事件，以軍在第二天隨即封鎖西岸跟加薩，而巴勒斯坦跟美國
也都表示了強烈譴責。以色列沿海城市內坦雅這處購物中心，在爆炸發生
後，大門玻璃碎落一地，入口外的斑馬線上，躺著兩具屍體，匆忙趕來的
救護車，則緊急將傷患送醫急救，以色列當地時間12號傍晚六點半左右
，一名18歲的自殺炸彈客，在人潮車潮匯集的購物中心外引爆炸彈，造
成三人死亡，30多人受傷，死者是三名婦女，傷者中包括年僅六歲的女
童。事發後以色列警方查出，炸彈客屬於巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織。這也
是以巴近五個月來所發生的第一起自殺炸彈攻擊，對雙方二月所簽署的停
火協議，無異是一大打擊。以色列在第二天隨即派軍封鎖約旦河西岸跟加
薩走廊，同時對西岸城市土卡姆進行掃蕩，逮捕了五名伊斯蘭聖戰組織激
進份子SB對付恐怖分子不需要談判不需要簽署協議對付恐怖分子你只能
出擊至於巴勒斯坦總理阿巴斯也以不尋常的強烈語氣，譴責這起攻擊行為
SB我們譴責這起恐怖攻擊這起犯罪事件簡直是衝著巴勒斯坦人民而來那
些叛徒違反了巴勒斯坦人民的利益而美國方面也對這起攻擊濫殺無辜百姓
，加以抨擊SB我們要以最強烈的用語來譴責這起惡毒的攻擊沒有人能以
任何理由為濫殺無辜的百姓小孩脫罪以巴雙方你來我往的攻擊，不僅讓停
火協議岌岌可危，以軍重新控制土卡姆的行動，也等於實質違反了停火協
議。而以巴衝突再起，對夏隆執意要推動的加薩撤離計畫，會產生什麼影
響，將是國際社會密切觀察的焦點。以色列又傳出一起自殺炸彈攻擊，造
成三人死亡，30多人受傷。目前已經證實是巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖
戰組織所為。這是以巴二月簽署停火協議以來，以色列所遭到的第一起攻
擊事件，以軍在第二天隨即封鎖西岸跟加薩，而巴勒斯坦跟美國也都表示
了強烈譴責。以色列沿海城市內坦雅這處購物中心，在爆炸發生後，大門
玻璃碎落一地，入口外的斑馬線上，躺著兩具屍體，匆忙趕來的救護車，
則緊急將傷患送醫急救，以色列當地時間12號傍晚六點半左右，一名1
8歲的自殺炸彈客，在人潮車潮匯集的購物中心外引爆炸彈，造成三人死
亡，30多人受傷，死者是三名婦女，傷者中包括年僅六歲的女童。事發
後以色列警方查出，炸彈客屬於巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織。這也是以巴近
五個月來所發生的第一起自殺炸彈攻擊，對雙方二月所簽署的停火協議，
無異是一大打擊。以色列在第二天隨即派軍封鎖約旦河西岸跟加薩走廊，
同時對西岸城市土卡姆進行掃蕩，逮捕了五名伊斯蘭聖戰組織激進份子S
B對付恐怖分子不需要談判不需要簽署協議對付恐怖分子你只能出擊至於
巴勒斯坦總理阿巴斯也以不尋常的強烈語氣，譴責這起攻擊行為SB我們
譴責這起恐怖攻擊這起犯罪事件簡直是衝著巴勒斯坦人民而來那些叛徒違
反了巴勒斯坦人民的利益而美國方面也對這起攻擊濫殺無辜百姓，加以抨
擊SB我們要以最強烈的用語來譴責這起惡毒的攻擊沒有人能以任何理由
為濫殺無辜的百姓小孩脫罪以巴雙方你來我往的攻擊，不僅讓停火協議岌
岌可危，以軍重新控制土卡姆的行動，也等於實質違反了停火協議。而以
巴衝突再起，對夏隆執意要推動的加薩撤離計畫，會產生什麼影響，將是
國際社會密切觀察的焦點。以色列又傳出一起自殺炸彈攻擊，造成三人死
亡，30多人受傷。目前已經證實是巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織所
為。這是以巴二月簽署停火協議以來，以色列所遭到的第一起攻擊事件，
以軍在第二天隨即封鎖西岸跟加薩，而巴勒斯坦跟美國也都表示了強烈譴
責。以色列沿海城市內坦雅這處購物中心，在爆炸發生後，大門玻璃碎落
一地，入口外的斑馬線上，躺著兩具屍體，匆忙趕來的救護車，則緊急將
傷患送醫急救，以色列當地時間12號傍晚六點半左右，一名18歲的自
殺炸彈客，在人潮車潮匯集的購物中心外引爆炸彈，造成三人死亡，30
多人受傷，死者是三名婦女，傷者中包括年僅六歲的女童。事發後以色列
警方查出，炸彈客屬於巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織。這也是以巴近五個月來
所發生的第一起自殺炸彈攻擊，對雙方二月所簽署的停火協議，無異是一
大打擊。以色列在第二天隨即派軍封鎖約旦河西岸跟加薩走廊，同時對西
岸城市土卡姆進行掃蕩，逮捕了五名伊斯蘭聖戰組織激進份子SB對付恐
怖分子不需要談判不需要簽署協議對付恐怖分子你只能出擊至於巴勒斯坦
總理阿巴斯也以不尋常的強烈語氣，譴責這起攻擊行為SB我們譴責這起
恐怖攻擊這起犯罪事件簡直是衝著巴勒斯坦人民而來那些叛徒違反了巴勒
斯坦人民的利益而美國方面也對這起攻擊濫殺無辜百姓，加以抨擊SB我
們要以最強烈的用語來譴責這起惡毒的攻擊沒有人能以任何理由為濫殺無
辜的百姓小孩脫罪以巴雙方你來我往的攻擊，不僅讓停火協議岌岌可危，
以軍重新控制土卡姆的行動，也等於實質違反了停火協議。而以巴衝突再
起，對夏隆執意要推動的加薩撤離計畫，會產生什麼影響，將是國際社會
密切觀察的焦點。以色列又傳出一起自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，30
多人受傷。目前已經證實是巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織所為。這是
以巴二月簽署停火協議以來，以色列所遭到的第一起攻擊事件，以軍在第
二天隨即封鎖西岸跟加薩，而巴勒斯坦跟美國也都表示了強烈譴責。以色
列沿海城市內坦雅這處購物中心，在爆炸發生後，大門玻璃碎落一地，入
口外的斑馬線上，躺著兩具屍體，匆忙趕來的救護車，則緊急將傷患送醫
急救，以色列當地時間12號傍晚六點半左右，一名18歲的自殺炸彈客
，在人潮車潮匯集的購物中心外引爆炸彈，造成三人死亡，30多人受傷
，死者是三名婦女，傷者中包括年僅六歲的女童。事發後以色列警方查出
，炸彈客屬於巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織。這也是以巴近五個月來所發生的
第一起自殺炸彈攻擊，對雙方二月所簽署的停火協議，無異是一大打擊。
以色列在第二天隨即派軍封鎖約旦河西岸跟加薩走廊，同時對西岸城市土
卡姆進行掃蕩，逮捕了五名伊斯蘭聖戰組織激進份子SB對付恐怖分子不
需要談判不需要簽署協議對付恐怖分子你只能出擊至於巴勒斯坦總理阿巴
斯也以不尋常的強烈語氣，譴責這起攻擊行為SB我們譴責這起恐怖攻擊
這起犯罪事件簡直是衝著巴勒斯坦人民而來那些叛徒違反了巴勒斯坦人民
的利益而美國方面也對這起攻擊濫殺無辜百姓，加以抨擊SB我們要以最
強烈的用語來譴責這起惡毒的攻擊沒有人能以任何理由為濫殺無辜的百姓
小孩脫罪以巴雙方你來我往的攻擊，不僅讓停火協議岌岌可危，以軍重新
控制土卡姆的行動，也等於實質違反了停火協議。而以巴衝突再起，對夏
隆執意要推動的加薩撤離計畫，會產生什麼影響，將是國際社會密切觀察
的焦點。以色列又傳出一起自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，30多人受傷
。目前已經證實是巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織所為。這是以巴二月
簽署停火協議以來，以色列所遭到的第一起攻擊事件，以軍在第二天隨即
封鎖西岸跟加薩，而巴勒斯坦跟美國也都表示了強烈譴責。以色列沿海城
市內坦雅這處購物中心，在爆炸發生後，大門玻璃碎落一地，入口外的斑
馬線上，躺著兩具屍體，匆忙趕來的救護車，則緊急將傷患送醫急救，以
色列當地時間12號傍晚六點半左右，一名18歲的自殺炸彈客，在人潮
車潮匯集的購物中心外引爆炸彈，造成三人死亡，30多人受傷，死者是
三名婦女，傷者中包括年僅六歲的女童。事發後以色列警方查出，炸彈客
屬於巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織。這也是以巴近五個月來所發生的第一起自
殺炸彈攻擊，對雙方二月所簽署的停火協議，無異是一大打擊。以色列在
第二天隨即派軍封鎖約旦河西岸跟加薩走廊，同時對西岸城市土卡姆進行
掃蕩，逮捕了五名伊斯蘭聖戰組織激進份子SB對付恐怖分子不需要談判
不需要簽署協議對付恐怖分子你只能出擊至於巴勒斯坦總理阿巴斯也以不
尋常的強烈語氣，譴責這起攻擊行為SB我們譴責這起恐怖攻擊這起犯罪
事件簡直是衝著巴勒斯坦人民而來那些叛徒違反了巴勒斯坦人民的利益而
美國方面也對這起攻擊濫殺無辜百姓，加以抨擊SB我們要以最強烈的用
語來譴責這起惡毒的攻擊沒有人能以任何理由為濫殺無辜的百姓小孩脫罪
以巴雙方你來我往的攻擊，不僅讓停火協議岌岌可危，以軍重新控制土卡
姆的行動，也等於實質違反了停火協議。而以巴衝突再起，對夏隆執意要
推動的加薩撤離計畫，會產生什麼影響，將是國際社會密切觀察的焦點。
