要在空中翱翔，享受大自然的樂趣，就要愛護我們的環境。現在為了找出
全球氣候變遷的原因，法國跟秘魯的科學家，最近首度利用機器潛艇，前
往聖嬰現象的發源地，東南太平洋，進行探測。法國科學家忙著為綽號滑
翔翼的機器潛水艇，進行最後檢查。滑翔翼是第一艘進入東南太平洋水域
探測的衛星機器潛艇。它將跟這顆被釋放到2萬公尺高空的氣候觀測氣球
，一起解開氣候暖化的謎團。釋放到兩萬公尺的汽球以及秘魯第一艘衛星
控制潛水艇將一起記錄3個月的資訊包括氣溫鹽度以及海水的變化科學家
之所以選擇這片海域進行探測，主要原因就是這裏是聖嬰現象的起源地。
這一帶的漁民發現，每年到了12月左右，風變弱了，平常溫度偏低的海
水溫度逐漸升高，水中的浮游生物也跟著減少，沒有浮游生物可吃，魚也
減少了，漁民就趁著這個空檔修理保養漁船漁具，等到這道由北而來的暖
洋流離開了，再繼續出海捕魚。由於這道洋流都在聖誕節前後報到，漁民
因此把它取名為聖嬰。整個計畫是要深入了解海洋跟大氣之間的交互關係
取得較具代表性的數值模型做為往後預測的參考依據科學家希望能從解開
聖嬰現象產生的原因，進一步找出阻止全球氣候暖化的方法。要在空中翱
翔，享受大自然的樂趣，就要愛護我們的環境。現在為了找出全球氣候變
遷的原因，法國跟秘魯的科學家，最近首度利用機器潛艇，前往聖嬰現象
的發源地，東南太平洋，進行探測。法國科學家忙著為綽號滑翔翼的機器
潛水艇，進行最後檢查。滑翔翼是第一艘進入東南太平洋水域探測的衛星
機器潛艇。它將跟這顆被釋放到2萬公尺高空的氣候觀測氣球，一起解開
氣候暖化的謎團。釋放到兩萬公尺的汽球以及秘魯第一艘衛星控制潛水艇
將一起記錄3個月的資訊包括氣溫鹽度以及海水的變化科學家之所以選擇
這片海域進行探測，主要原因就是這裏是聖嬰現象的起源地。這一帶的漁
民發現，每年到了12月左右，風變弱了，平常溫度偏低的海水溫度逐漸
升高，水中的浮游生物也跟著減少，沒有浮游生物可吃，魚也減少了，漁
民就趁著這個空檔修理保養漁船漁具，等到這道由北而來的暖洋流離開了
，再繼續出海捕魚。由於這道洋流都在聖誕節前後報到，漁民因此把它取
名為聖嬰。整個計畫是要深入了解海洋跟大氣之間的交互關係取得較具代
表性的數值模型做為往後預測的參考依據科學家希望能從解開聖嬰現象產
生的原因，進一步找出阻止全球氣候暖化的方法。要在空中翱翔，享受大
自然的樂趣，就要愛護我們的環境。現在為了找出全球氣候變遷的原因，
法國跟秘魯的科學家，最近首度利用機器潛艇，前往聖嬰現象的發源地，
東南太平洋，進行探測。法國科學家忙著為綽號滑翔翼的機器潛水艇，進
行最後檢查。滑翔翼是第一艘進入東南太平洋水域探測的衛星機器潛艇。
它將跟這顆被釋放到2萬公尺高空的氣候觀測氣球，一起解開氣候暖化的
謎團。釋放到兩萬公尺的汽球以及秘魯第一艘衛星控制潛水艇將一起記錄
3個月的資訊包括氣溫鹽度以及海水的變化科學家之所以選擇這片海域進
行探測，主要原因就是這裏是聖嬰現象的起源地。這一帶的漁民發現，每
年到了12月左右，風變弱了，平常溫度偏低的海水溫度逐漸升高，水中
的浮游生物也跟著減少，沒有浮游生物可吃，魚也減少了，漁民就趁著這
個空檔修理保養漁船漁具，等到這道由北而來的暖洋流離開了，再繼續出
海捕魚。由於這道洋流都在聖誕節前後報到，漁民因此把它取名為聖嬰。
整個計畫是要深入了解海洋跟大氣之間的交互關係取得較具代表性的數值
模型做為往後預測的參考依據科學家希望能從解開聖嬰現象產生的原因，
進一步找出阻止全球氣候暖化的方法。要在空中翱翔，享受大自然的樂趣
，就要愛護我們的環境。現在為了找出全球氣候變遷的原因，法國跟秘魯
的科學家，最近首度利用機器潛艇，前往聖嬰現象的發源地，東南太平洋
，進行探測。法國科學家忙著為綽號滑翔翼的機器潛水艇，進行最後檢查
。滑翔翼是第一艘進入東南太平洋水域探測的衛星機器潛艇。它將跟這顆
被釋放到2萬公尺高空的氣候觀測氣球，一起解開氣候暖化的謎團。釋放
到兩萬公尺的汽球以及秘魯第一艘衛星控制潛水艇將一起記錄3個月的資
訊包括氣溫鹽度以及海水的變化科學家之所以選擇這片海域進行探測，主
要原因就是這裏是聖嬰現象的起源地。這一帶的漁民發現，每年到了12
月左右，風變弱了，平常溫度偏低的海水溫度逐漸升高，水中的浮游生物
也跟著減少，沒有浮游生物可吃，魚也減少了，漁民就趁著這個空檔修理
保養漁船漁具，等到這道由北而來的暖洋流離開了，再繼續出海捕魚。由
於這道洋流都在聖誕節前後報到，漁民因此把它取名為聖嬰。整個計畫是
要深入了解海洋跟大氣之間的交互關係取得較具代表性的數值模型做為往
後預測的參考依據科學家希望能從解開聖嬰現象產生的原因，進一步找出
阻止全球氣候暖化的方法。要在空中翱翔，享受大自然的樂趣，就要愛護
我們的環境。現在為了找出全球氣候變遷的原因，法國跟秘魯的科學家，
最近首度利用機器潛艇，前往聖嬰現象的發源地，東南太平洋，進行探測
。法國科學家忙著為綽號滑翔翼的機器潛水艇，進行最後檢查。滑翔翼是
第一艘進入東南太平洋水域探測的衛星機器潛艇。它將跟這顆被釋放到2
萬公尺高空的氣候觀測氣球，一起解開氣候暖化的謎團。釋放到兩萬公尺
的汽球以及秘魯第一艘衛星控制潛水艇將一起記錄3個月的資訊包括氣溫
鹽度以及海水的變化科學家之所以選擇這片海域進行探測，主要原因就是
這裏是聖嬰現象的起源地。這一帶的漁民發現，每年到了12月左右，風
變弱了，平常溫度偏低的海水溫度逐漸升高，水中的浮游生物也跟著減少
，沒有浮游生物可吃，魚也減少了，漁民就趁著這個空檔修理保養漁船漁
具，等到這道由北而來的暖洋流離開了，再繼續出海捕魚。由於這道洋流
都在聖誕節前後報到，漁民因此把它取名為聖嬰。整個計畫是要深入了解
海洋跟大氣之間的交互關係取得較具代表性的數值模型做為往後預測的參
考依據科學家希望能從解開聖嬰現象產生的原因，進一步找出阻止全球氣
候暖化的方法。要在空中翱翔，享受大自然的樂趣，就要愛護我們的環境
。現在為了找出全球氣候變遷的原因，法國跟秘魯的科學家，最近首度利
用機器潛艇，前往聖嬰現象的發源地，東南太平洋，進行探測。法國科學
家忙著為綽號滑翔翼的機器潛水艇，進行最後檢查。滑翔翼是第一艘進入
東南太平洋水域探測的衛星機器潛艇。它將跟這顆被釋放到2萬公尺高空
的氣候觀測氣球，一起解開氣候暖化的謎團。釋放到兩萬公尺的汽球以及
秘魯第一艘衛星控制潛水艇將一起記錄3個月的資訊包括氣溫鹽度以及海
水的變化科學家之所以選擇這片海域進行探測，主要原因就是這裏是聖嬰
現象的起源地。這一帶的漁民發現，每年到了12月左右，風變弱了，平
常溫度偏低的海水溫度逐漸升高，水中的浮游生物也跟著減少，沒有浮游
生物可吃，魚也減少了，漁民就趁著這個空檔修理保養漁船漁具，等到這
道由北而來的暖洋流離開了，再繼續出海捕魚。由於這道洋流都在聖誕節
前後報到，漁民因此把它取名為聖嬰。整個計畫是要深入了解海洋跟大氣
之間的交互關係取得較具代表性的數值模型做為往後預測的參考依據科學
家希望能從解開聖嬰現象產生的原因，進一步找出阻止全球氣候暖化的方
法。要在空中翱翔，享受大自然的樂趣，就要愛護我們的環境。現在為了
找出全球氣候變遷的原因，法國跟秘魯的科學家，最近首度利用機器潛艇
，前往聖嬰現象的發源地，東南太平洋，進行探測。法國科學家忙著為綽
號滑翔翼的機器潛水艇，進行最後檢查。滑翔翼是第一艘進入東南太平洋
水域探測的衛星機器潛艇。它將跟這顆被釋放到2萬公尺高空的氣候觀測
氣球，一起解開氣候暖化的謎團。釋放到兩萬公尺的汽球以及秘魯第一艘
衛星控制潛水艇將一起記錄3個月的資訊包括氣溫鹽度以及海水的變化科
學家之所以選擇這片海域進行探測，主要原因就是這裏是聖嬰現象的起源
地。這一帶的漁民發現，每年到了12月左右，風變弱了，平常溫度偏低
的海水溫度逐漸升高，水中的浮游生物也跟著減少，沒有浮游生物可吃，
魚也減少了，漁民就趁著這個空檔修理保養漁船漁具，等到這道由北而來
的暖洋流離開了，再繼續出海捕魚。由於這道洋流都在聖誕節前後報到，
漁民因此把它取名為聖嬰。整個計畫是要深入了解海洋跟大氣之間的交互
關係取得較具代表性的數值模型做為往後預測的參考依據科學家希望能從
解開聖嬰現象產生的原因，進一步找出阻止全球氣候暖化的方法。要在空
中翱翔，享受大自然的樂趣，就要愛護我們的環境。現在為了找出全球氣
候變遷的原因，法國跟秘魯的科學家，最近首度利用機器潛艇，前往聖嬰
現象的發源地，東南太平洋，進行探測。法國科學家忙著為綽號滑翔翼的
機器潛水艇，進行最後檢查。滑翔翼是第一艘進入東南太平洋水域探測的
衛星機器潛艇。它將跟這顆被釋放到2萬公尺高空的氣候觀測氣球，一起
解開氣候暖化的謎團。釋放到兩萬公尺的汽球以及秘魯第一艘衛星控制潛
水艇將一起記錄3個月的資訊包括氣溫鹽度以及海水的變化科學家之所以
選擇這片海域進行探測，主要原因就是這裏是聖嬰現象的起源地。這一帶
的漁民發現，每年到了12月左右，風變弱了，平常溫度偏低的海水溫度
逐漸升高，水中的浮游生物也跟著減少，沒有浮游生物可吃，魚也減少了
，漁民就趁著這個空檔修理保養漁船漁具，等到這道由北而來的暖洋流離
開了，再繼續出海捕魚。由於這道洋流都在聖誕節前後報到，漁民因此把
它取名為聖嬰。整個計畫是要深入了解海洋跟大氣之間的交互關係取得較
具代表性的數值模型做為往後預測的參考依據科學家希望能從解開聖嬰現
象產生的原因，進一步找出阻止全球氣候暖化的方法。要在空中翱翔，享
受大自然的樂趣，就要愛護我們的環境。現在為了找出全球氣候變遷的原
因，法國跟秘魯的科學家，最近首度利用機器潛艇，前往聖嬰現象的發源
地，東南太平洋，進行探測。法國科學家忙著為綽號滑翔翼的機器潛水艇
，進行最後檢查。滑翔翼是第一艘進入東南太平洋水域探測的衛星機器潛
艇。它將跟這顆被釋放到2萬公尺高空的氣候觀測氣球，一起解開氣候暖
化的謎團。釋放到兩萬公尺的汽球以及秘魯第一艘衛星控制潛水艇將一起
記錄3個月的資訊包括氣溫鹽度以及海水的變化科學家之所以選擇這片海
域進行探測，主要原因就是這裏是聖嬰現象的起源地。這一帶的漁民發現
，每年到了12月左右，風變弱了，平常溫度偏低的海水溫度逐漸升高，
水中的浮游生物也跟著減少，沒有浮游生物可吃，魚也減少了，漁民就趁
著這個空檔修理保養漁船漁具，等到這道由北而來的暖洋流離開了，再繼
續出海捕魚。由於這道洋流都在聖誕節前後報到，漁民因此把它取名為聖
嬰。整個計畫是要深入了解海洋跟大氣之間的交互關係取得較具代表性的
數值模型做為往後預測的參考依據科學家希望能從解開聖嬰現象產生的原
因，進一步找出阻止全球氣候暖化的方法。
