政府對客運業的油價補貼，到今年底就截止，業者醞釀要漲價。未來如果
核定通過，最快明年元旦就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，三
四月份就醞釀調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年
底，業者最近又提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客運
業者，還有台北市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台北
市公車公會表示，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲過
，業者大家都在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近國
際油價已經有下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有
正當性，就看費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導政
府對客運業的油價補貼，到今年底就截止，業者醞釀要漲價。未來如果核
定通過，最快明年元旦就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，三四
月份就醞釀調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年底
，業者最近又提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客運業
者，還有台北市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台北市
公車公會表示，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲過，
業者大家都在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近國際
油價已經有下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有正
當性，就看費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導政府
對客運業的油價補貼，到今年底就截止，業者醞釀要漲價。未來如果核定
通過，最快明年元旦就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，三四月
份就醞釀調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年底，
業者最近又提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客運業者
，還有台北市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台北市公
車公會表示，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲過，業
者大家都在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近國際油
價已經有下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有正當
性，就看費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導政府對
客運業的油價補貼，到今年底就截止，業者醞釀要漲價。未來如果核定通
過，最快明年元旦就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，三四月份
就醞釀調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年底，業
者最近又提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客運業者，
還有台北市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台北市公車
公會表示，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲過，業者
大家都在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近國際油價
已經有下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有正當性
，就看費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導政府對客
運業的油價補貼，到今年底就截止，業者醞釀要漲價。未來如果核定通過
，最快明年元旦就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，三四月份就
醞釀調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年底，業者
最近又提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客運業者，還
有台北市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台北市公車公
會表示，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲過，業者大
家都在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近國際油價已
經有下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有正當性，
就看費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導政府對客運
業的油價補貼，到今年底就截止，業者醞釀要漲價。未來如果核定通過，
最快明年元旦就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，三四月份就醞
釀調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年底，業者最
近又提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客運業者，還有
台北市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台北市公車公會
表示，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲過，業者大家
都在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近國際油價已經
有下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有正當性，就
看費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導政府對客運業
的油價補貼，到今年底就截止，業者醞釀要漲價。未來如果核定通過，最
快明年元旦就會調漲16%到22%。台灣省客運業者，三四月份就醞釀
調漲，當時政府祭出柴油補貼措施，眼看著補貼期限只到年底，業者最近
又提出漲價方案。準備要調漲的，除了台灣省的40家客運業者，還有台
北市公車、台中市公車，漲價幅度大約16~22%。台北市公車公會表
示，票價從馬英九做市長的時代到現在，已經有9年沒漲過，業者大家都
在賠錢，漲價只是反映成本，不過乘客看法很不同。最近國際油價已經有
下跌趨勢，政府的補貼、以及業者提出的漲幅，是不是還有正當性，就看
費率審議委員會怎麼裁決了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
