明天晚上十點，公視頻道的「我們的島」節目，將帶您去看，因為環境惡
化，美國西雅圖市政府如何拯救快要消失的鮭魚。對台灣會有什麼樣的啟
發？一起先來看。每年八月是鮭魚返鄉的季節，西雅圖地區的各個小溪湖
伯幾乎都是鮭魚回游產卵的路線，然而都市逕流的污水對於鮭魚的生存卻
是一大威脅。為了減少都市逕流的污染，西雅圖市政府決定採用自然排水
代替以往陰暗的溝渠。傳統的排水溝渠要讓雨水逕流以最快速的方式排到
溪流或海灣，但是自然排水系統卻是要慢。它的目的是要蓄積雨水，利用
植物與土壤充分淨化逕流中的污染物質，減少下水道的負荷。鮭魚是西雅
圖開始保護河川的原動力。從這個原點開始，西雅圖重新去思考城市與水
的關聯，模仿自然的水文系統，逐漸擴大城市中可透水的鋪面。台灣沒有
鮭魚，但淹水的場景卻是年年上演。上百億的治水預算，是忙著做大建設
，還是從最基礎的街道邊緣開始做起呢？明天晚上十點，公視頻道的「我
們的島」節目，將帶您去看，因為環境惡化，美國西雅圖市政府如何拯救
快要消失的鮭魚。對台灣會有什麼樣的啟發？一起先來看。每年八月是鮭
魚返鄉的季節，西雅圖地區的各個小溪湖伯幾乎都是鮭魚回游產卵的路線
，然而都市逕流的污水對於鮭魚的生存卻是一大威脅。為了減少都市逕流
的污染，西雅圖市政府決定採用自然排水代替以往陰暗的溝渠。傳統的排
水溝渠要讓雨水逕流以最快速的方式排到溪流或海灣，但是自然排水系統
卻是要慢。它的目的是要蓄積雨水，利用植物與土壤充分淨化逕流中的污
染物質，減少下水道的負荷。鮭魚是西雅圖開始保護河川的原動力。從這
個原點開始，西雅圖重新去思考城市與水的關聯，模仿自然的水文系統，
逐漸擴大城市中可透水的鋪面。台灣沒有鮭魚，但淹水的場景卻是年年上
演。上百億的治水預算，是忙著做大建設，還是從最基礎的街道邊緣開始
做起呢？明天晚上十點，公視頻道的「我們的島」節目，將帶您去看，因
為環境惡化，美國西雅圖市政府如何拯救快要消失的鮭魚。對台灣會有什
麼樣的啟發？一起先來看。每年八月是鮭魚返鄉的季節，西雅圖地區的各
個小溪湖伯幾乎都是鮭魚回游產卵的路線，然而都市逕流的污水對於鮭魚
的生存卻是一大威脅。為了減少都市逕流的污染，西雅圖市政府決定採用
自然排水代替以往陰暗的溝渠。傳統的排水溝渠要讓雨水逕流以最快速的
方式排到溪流或海灣，但是自然排水系統卻是要慢。它的目的是要蓄積雨
水，利用植物與土壤充分淨化逕流中的污染物質，減少下水道的負荷。鮭
魚是西雅圖開始保護河川的原動力。從這個原點開始，西雅圖重新去思考
城市與水的關聯，模仿自然的水文系統，逐漸擴大城市中可透水的鋪面。
台灣沒有鮭魚，但淹水的場景卻是年年上演。上百億的治水預算，是忙著
做大建設，還是從最基礎的街道邊緣開始做起呢？明天晚上十點，公視頻
道的「我們的島」節目，將帶您去看，因為環境惡化，美國西雅圖市政府
如何拯救快要消失的鮭魚。對台灣會有什麼樣的啟發？一起先來看。每年
八月是鮭魚返鄉的季節，西雅圖地區的各個小溪湖伯幾乎都是鮭魚回游產
卵的路線，然而都市逕流的污水對於鮭魚的生存卻是一大威脅。為了減少
都市逕流的污染，西雅圖市政府決定採用自然排水代替以往陰暗的溝渠。
傳統的排水溝渠要讓雨水逕流以最快速的方式排到溪流或海灣，但是自然
排水系統卻是要慢。它的目的是要蓄積雨水，利用植物與土壤充分淨化逕
流中的污染物質，減少下水道的負荷。鮭魚是西雅圖開始保護河川的原動
力。從這個原點開始，西雅圖重新去思考城市與水的關聯，模仿自然的水
文系統，逐漸擴大城市中可透水的鋪面。台灣沒有鮭魚，但淹水的場景卻
是年年上演。上百億的治水預算，是忙著做大建設，還是從最基礎的街道
邊緣開始做起呢？明天晚上十點，公視頻道的「我們的島」節目，將帶您
去看，因為環境惡化，美國西雅圖市政府如何拯救快要消失的鮭魚。對台
灣會有什麼樣的啟發？一起先來看。每年八月是鮭魚返鄉的季節，西雅圖
地區的各個小溪湖伯幾乎都是鮭魚回游產卵的路線，然而都市逕流的污水
對於鮭魚的生存卻是一大威脅。為了減少都市逕流的污染，西雅圖市政府
決定採用自然排水代替以往陰暗的溝渠。傳統的排水溝渠要讓雨水逕流以
最快速的方式排到溪流或海灣，但是自然排水系統卻是要慢。它的目的是
要蓄積雨水，利用植物與土壤充分淨化逕流中的污染物質，減少下水道的
負荷。鮭魚是西雅圖開始保護河川的原動力。從這個原點開始，西雅圖重
新去思考城市與水的關聯，模仿自然的水文系統，逐漸擴大城市中可透水
的鋪面。台灣沒有鮭魚，但淹水的場景卻是年年上演。上百億的治水預算
，是忙著做大建設，還是從最基礎的街道邊緣開始做起呢？明天晚上十點
，公視頻道的「我們的島」節目，將帶您去看，因為環境惡化，美國西雅
圖市政府如何拯救快要消失的鮭魚。對台灣會有什麼樣的啟發？一起先來
看。每年八月是鮭魚返鄉的季節，西雅圖地區的各個小溪湖伯幾乎都是鮭
魚回游產卵的路線，然而都市逕流的污水對於鮭魚的生存卻是一大威脅。
為了減少都市逕流的污染，西雅圖市政府決定採用自然排水代替以往陰暗
的溝渠。傳統的排水溝渠要讓雨水逕流以最快速的方式排到溪流或海灣，
但是自然排水系統卻是要慢。它的目的是要蓄積雨水，利用植物與土壤充
分淨化逕流中的污染物質，減少下水道的負荷。鮭魚是西雅圖開始保護河
川的原動力。從這個原點開始，西雅圖重新去思考城市與水的關聯，模仿
自然的水文系統，逐漸擴大城市中可透水的鋪面。台灣沒有鮭魚，但淹水
的場景卻是年年上演。上百億的治水預算，是忙著做大建設，還是從最基
礎的街道邊緣開始做起呢？明天晚上十點，公視頻道的「我們的島」節目
，將帶您去看，因為環境惡化，美國西雅圖市政府如何拯救快要消失的鮭
魚。對台灣會有什麼樣的啟發？一起先來看。每年八月是鮭魚返鄉的季節
，西雅圖地區的各個小溪湖伯幾乎都是鮭魚回游產卵的路線，然而都市逕
流的污水對於鮭魚的生存卻是一大威脅。為了減少都市逕流的污染，西雅
圖市政府決定採用自然排水代替以往陰暗的溝渠。傳統的排水溝渠要讓雨
水逕流以最快速的方式排到溪流或海灣，但是自然排水系統卻是要慢。它
的目的是要蓄積雨水，利用植物與土壤充分淨化逕流中的污染物質，減少
下水道的負荷。鮭魚是西雅圖開始保護河川的原動力。從這個原點開始，
西雅圖重新去思考城市與水的關聯，模仿自然的水文系統，逐漸擴大城市
中可透水的鋪面。台灣沒有鮭魚，但淹水的場景卻是年年上演。上百億的
治水預算，是忙著做大建設，還是從最基礎的街道邊緣開始做起呢？明天
晚上十點，公視頻道的「我們的島」節目，將帶您去看，因為環境惡化，
美國西雅圖市政府如何拯救快要消失的鮭魚。對台灣會有什麼樣的啟發？
一起先來看。每年八月是鮭魚返鄉的季節，西雅圖地區的各個小溪湖伯幾
乎都是鮭魚回游產卵的路線，然而都市逕流的污水對於鮭魚的生存卻是一
大威脅。為了減少都市逕流的污染，西雅圖市政府決定採用自然排水代替
以往陰暗的溝渠。傳統的排水溝渠要讓雨水逕流以最快速的方式排到溪流
或海灣，但是自然排水系統卻是要慢。它的目的是要蓄積雨水，利用植物
與土壤充分淨化逕流中的污染物質，減少下水道的負荷。鮭魚是西雅圖開
始保護河川的原動力。從這個原點開始，西雅圖重新去思考城市與水的關
聯，模仿自然的水文系統，逐漸擴大城市中可透水的鋪面。台灣沒有鮭魚
，但淹水的場景卻是年年上演。上百億的治水預算，是忙著做大建設，還
是從最基礎的街道邊緣開始做起呢？明天晚上十點，公視頻道的「我們的
島」節目，將帶您去看，因為環境惡化，美國西雅圖市政府如何拯救快要
消失的鮭魚。對台灣會有什麼樣的啟發？一起先來看。每年八月是鮭魚返
鄉的季節，西雅圖地區的各個小溪湖伯幾乎都是鮭魚回游產卵的路線，然
而都市逕流的污水對於鮭魚的生存卻是一大威脅。為了減少都市逕流的污
染，西雅圖市政府決定採用自然排水代替以往陰暗的溝渠。傳統的排水溝
渠要讓雨水逕流以最快速的方式排到溪流或海灣，但是自然排水系統卻是
要慢。它的目的是要蓄積雨水，利用植物與土壤充分淨化逕流中的污染物
質，減少下水道的負荷。鮭魚是西雅圖開始保護河川的原動力。從這個原
點開始，西雅圖重新去思考城市與水的關聯，模仿自然的水文系統，逐漸
擴大城市中可透水的鋪面。台灣沒有鮭魚，但淹水的場景卻是年年上演。
上百億的治水預算，是忙著做大建設，還是從最基礎的街道邊緣開始做起
呢？明天晚上十點，公視頻道的「我們的島」節目，將帶您去看，因為環
境惡化，美國西雅圖市政府如何拯救快要消失的鮭魚。對台灣會有什麼樣
的啟發？一起先來看。每年八月是鮭魚返鄉的季節，西雅圖地區的各個小
溪湖伯幾乎都是鮭魚回游產卵的路線，然而都市逕流的污水對於鮭魚的生
存卻是一大威脅。為了減少都市逕流的污染，西雅圖市政府決定採用自然
排水代替以往陰暗的溝渠。傳統的排水溝渠要讓雨水逕流以最快速的方式
排到溪流或海灣，但是自然排水系統卻是要慢。它的目的是要蓄積雨水，
利用植物與土壤充分淨化逕流中的污染物質，減少下水道的負荷。鮭魚是
西雅圖開始保護河川的原動力。從這個原點開始，西雅圖重新去思考城市
與水的關聯，模仿自然的水文系統，逐漸擴大城市中可透水的鋪面。台灣
沒有鮭魚，但淹水的場景卻是年年上演。上百億的治水預算，是忙著做大
建設，還是從最基礎的街道邊緣開始做起呢？
