昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中散文組的第一名是一位
高齡66歲的聽障者黃柏龍。
他說聽障者普遍來說文筆不如一般人，這次他能得獎，意義非凡。
文薈獎頒獎典禮上，32位得獎者當中，有一位唯一的聽障者。
他是曾經高雄市私立啟英聾啞小學，當了36年的老師的黃伯龍。
回想起自己聽不到，無法跟學生溝通的痛苦，到開始有了第一本手語畫
冊，接觸手語，打開跟聽障生溝通的一扇窗，這一路走來的心路歷程
都呈現在「手語畫冊」這篇文章中。
文薈獎散文組第一名黃伯龍：我對那些學生有無限的懷念，我把這個心
情在寫的時候，我的內心非常的激烈。
因為聽障朋友使用手語，文法跟一般講話並不一樣，因此普遍來說，聽
障朋友的國文程度，往往比一般人來的差。
因此黃伯龍的得獎，格外有意義。
文薈獎散文組第一名黃伯龍：我不知道大家的看法怎樣，但是至少我自
己就很肯定我自己，我認為我今天已經作了一件有意義的事。
演說獲得滿堂彩，長的有點像電影海角七號裡的國寶茂伯，黃柏龍笑起
來很靦腆。
而更高興的是默默陪在一旁的家人，女兒總是跟在爸爸身邊，將講台上
發生的事情馬上寫下來，告訴聽不到的爸爸，同樣也是聽障的媽媽，
更是以老公為榮。
因為有了家人的支持，黃柏龍更能夠堅定的繼續往文學的創作路上走下
去。
記者歐姵君鄭凱文台北報導。
