今天的手語新聞通就來跟您介紹一下「文薈獎」。這一個獎項是為了要鼓
勵全國身心障礙朋友，以文藝創作的方式，表達對生命、生活的關照與熱
愛。到現在已經是第八屆了。今年是以「綻放生命的故事」為主題，從4
00多件作品當中挑選出32件得獎作品。其中有不少人是第一次投稿，
年齡層非常廣泛從10歲到80多歲都有。不過歷年來，聽障朋友得獎的
作品不多，今年散文組首獎的主黃伯龍就鼓勵聽障朋友可以多創作，讓各
界看到聽障朋友在文學以及繪本方面的表現。接著，我們就來學學「文學
」的手語要怎麼比。雙手交叉是文，一手拿筆的樣子往內是學習，【文、
學】，您學會了嗎？繼續再來看看、今天要學什的國際手語呢？今天的手
語新聞通就來跟您介紹一下「文薈獎」。這一個獎項是為了要鼓勵全國身
心障礙朋友，以文藝創作的方式，表達對生命、生活的關照與熱愛。到現
在已經是第八屆了。今年是以「綻放生命的故事」為主題，從400多件
作品當中挑選出32件得獎作品。其中有不少人是第一次投稿，年齡層非
常廣泛從10歲到80多歲都有。不過歷年來，聽障朋友得獎的作品不多
，今年散文組首獎的主黃伯龍就鼓勵聽障朋友可以多創作，讓各界看到聽
障朋友在文學以及繪本方面的表現。接著，我們就來學學「文學」的手語
要怎麼比。雙手交叉是文，一手拿筆的樣子往內是學習，【文、學】，您
學會了嗎？繼續再來看看、今天要學什的國際手語呢？今天的手語新聞通
就來跟您介紹一下「文薈獎」。這一個獎項是為了要鼓勵全國身心障礙朋
友，以文藝創作的方式，表達對生命、生活的關照與熱愛。到現在已經是
第八屆了。今年是以「綻放生命的故事」為主題，從400多件作品當中
挑選出32件得獎作品。其中有不少人是第一次投稿，年齡層非常廣泛從
10歲到80多歲都有。不過歷年來，聽障朋友得獎的作品不多，今年散
文組首獎的主黃伯龍就鼓勵聽障朋友可以多創作，讓各界看到聽障朋友在
文學以及繪本方面的表現。接著，我們就來學學「文學」的手語要怎麼比
。雙手交叉是文，一手拿筆的樣子往內是學習，【文、學】，您學會了嗎
？繼續再來看看、今天要學什的國際手語呢？今天的手語新聞通就來跟您
介紹一下「文薈獎」。這一個獎項是為了要鼓勵全國身心障礙朋友，以文
藝創作的方式，表達對生命、生活的關照與熱愛。到現在已經是第八屆了
。今年是以「綻放生命的故事」為主題，從400多件作品當中挑選出3
2件得獎作品。其中有不少人是第一次投稿，年齡層非常廣泛從10歲到
80多歲都有。不過歷年來，聽障朋友得獎的作品不多，今年散文組首獎
的主黃伯龍就鼓勵聽障朋友可以多創作，讓各界看到聽障朋友在文學以及
繪本方面的表現。接著，我們就來學學「文學」的手語要怎麼比。雙手交
叉是文，一手拿筆的樣子往內是學習，【文、學】，您學會了嗎？繼續再
來看看、今天要學什的國際手語呢？今天的手語新聞通就來跟您介紹一下
「文薈獎」。這一個獎項是為了要鼓勵全國身心障礙朋友，以文藝創作的
方式，表達對生命、生活的關照與熱愛。到現在已經是第八屆了。今年是
以「綻放生命的故事」為主題，從400多件作品當中挑選出32件得獎
作品。其中有不少人是第一次投稿，年齡層非常廣泛從10歲到80多歲
都有。不過歷年來，聽障朋友得獎的作品不多，今年散文組首獎的主黃伯
龍就鼓勵聽障朋友可以多創作，讓各界看到聽障朋友在文學以及繪本方面
的表現。接著，我們就來學學「文學」的手語要怎麼比。雙手交叉是文，
一手拿筆的樣子往內是學習，【文、學】，您學會了嗎？繼續再來看看、
今天要學什的國際手語呢？今天的手語新聞通就來跟您介紹一下「文薈獎
」。這一個獎項是為了要鼓勵全國身心障礙朋友，以文藝創作的方式，表
達對生命、生活的關照與熱愛。到現在已經是第八屆了。今年是以「綻放
生命的故事」為主題，從400多件作品當中挑選出32件得獎作品。其
中有不少人是第一次投稿，年齡層非常廣泛從10歲到80多歲都有。不
過歷年來，聽障朋友得獎的作品不多，今年散文組首獎的主黃伯龍就鼓勵
聽障朋友可以多創作，讓各界看到聽障朋友在文學以及繪本方面的表現。
接著，我們就來學學「文學」的手語要怎麼比。雙手交叉是文，一手拿筆
的樣子往內是學習，【文、學】，您學會了嗎？繼續再來看看、今天要學
什的國際手語呢？今天的手語新聞通就來跟您介紹一下「文薈獎」。這一
個獎項是為了要鼓勵全國身心障礙朋友，以文藝創作的方式，表達對生命
、生活的關照與熱愛。到現在已經是第八屆了。今年是以「綻放生命的故
事」為主題，從400多件作品當中挑選出32件得獎作品。其中有不少
人是第一次投稿，年齡層非常廣泛從10歲到80多歲都有。不過歷年來
，聽障朋友得獎的作品不多，今年散文組首獎的主黃伯龍就鼓勵聽障朋友
可以多創作，讓各界看到聽障朋友在文學以及繪本方面的表現。接著，我
們就來學學「文學」的手語要怎麼比。雙手交叉是文，一手拿筆的樣子往
內是學習，【文、學】，您學會了嗎？繼續再來看看、今天要學什的國際
手語呢？今天的手語新聞通就來跟您介紹一下「文薈獎」。這一個獎項是
為了要鼓勵全國身心障礙朋友，以文藝創作的方式，表達對生命、生活的
關照與熱愛。到現在已經是第八屆了。今年是以「綻放生命的故事」為主
題，從400多件作品當中挑選出32件得獎作品。其中有不少人是第一
次投稿，年齡層非常廣泛從10歲到80多歲都有。不過歷年來，聽障朋
友得獎的作品不多，今年散文組首獎的主黃伯龍就鼓勵聽障朋友可以多創
作，讓各界看到聽障朋友在文學以及繪本方面的表現。接著，我們就來學
學「文學」的手語要怎麼比。雙手交叉是文，一手拿筆的樣子往內是學習
，【文、學】，您學會了嗎？繼續再來看看、今天要學什的國際手語呢？
