北愛爾蘭天主教徒12號以汽油彈等武器，攻擊舉辦年度遊行的新教徒
與鎮暴警察。
而美國發現號太空梭即將在台北時間14號凌晨升空，不過卻發現尾部
的隔熱片被砸毀的意外，NASA已緊急修復。
詳細新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。
北愛爾蘭新教徒極端組織奧蘭治團體，12號舉行奧蘭治年度遊行時，
遭到天主教徒以手榴彈，汽油彈等武器攻擊，大約60名鎮暴警察，
10幾位民眾與2名記者受傷。
警方隨即以水柱及橡皮子彈展開驅離，奧蘭治團體每年都會舉行遊行，
來紀念315年前信奉新教的奧蘭治國王威連戰勝愛爾蘭天主教國王
詹姆士二世。
不過天主教徒把遊行視為一種挑釁，每年必定會爆發衝突。
另一方面，美國12號在聯合國大會上以目前依然缺乏共識為由，正式
表態，要求聯合國反對由日本，德國，印度，巴西四國聯盟所提出的
安理會改革決議草案。
美國駐聯合國大使凱麗這項決議案提議把安理會由目前的15個成員國
擴大為25個，並獲得27國的連署提案，其中包括常任理事國的法
國，不過在美國明確表態反對後，中國也反對強行表決，使得這項決
最後來到佛羅里達州的美國航太總署(NASA)。
美國發現號太空梭預定美東時間13號下午3點51分，台北時間14
號凌晨3點51分發射升空，這是自哥倫比亞號2003年2月返回
地面前卻在空中解體後，美國太空梭首次重新發射。
不過，在距離升空不到24小時之際，發現號的窗戶塑膠泡棉防護罩脫
落，並砸碎了兩塊尾部的隔熱片，NASA立即進行搶修，並宣布發
現號將如期發射升空，但如果天候惡劣，升空時間將延後一天，儘量
