昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中散文組的第一名是一位高
齡66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說文筆不如一般人，這次他
能得獎，意義非凡。文薈獎頒獎典禮上，32位得獎者當中，有一位唯一
的聽障者。他是曾經高雄市私立啟英聾啞小學，當了36年的老師的黃伯
龍。回想起自己聽不到，無法跟學生溝通的痛苦，到開始有了第一本手語
畫冊，接觸手語，打開跟聽障生溝通的一扇窗，這一路走來的心路歷程都
呈現在「手語畫冊」這篇文章中。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我對那些
學生有無限的懷念，我把這個心情在寫的時候，我的內心非常的激烈。因
為聽障朋友使用手語，文法跟一般講話並不一樣，因此普遍來說，聽障朋
友的國文程度，往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。
文薈獎散文組第一名黃伯龍：我不知道大家的看法怎樣，但是至少我自己
就很肯定我自己，我認為我今天已經作了一件有意義的事。演說獲得滿堂
彩，長的有點像電影海角七號裡的國寶茂伯，黃柏龍笑起來很靦腆。而更
高興的是默默陪在一旁的家人，女兒總是跟在爸爸身邊，將講台上發生的
事情馬上寫下來，告訴聽不到的爸爸，同樣也是聽障的媽媽，更是以老公
為榮。因為有了家人的支持，黃柏龍更能夠堅定的繼續往文學的創作路上
走下去。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒
獎典禮，其中散文組的第一名是一位高齡66歲的聽障者黃柏龍。他說聽
障者普遍來說文筆不如一般人，這次他能得獎，意義非凡。文薈獎頒獎典
禮上，32位得獎者當中，有一位唯一的聽障者。他是曾經高雄市私立啟
英聾啞小學，當了36年的老師的黃伯龍。回想起自己聽不到，無法跟學
生溝通的痛苦，到開始有了第一本手語畫冊，接觸手語，打開跟聽障生溝
通的一扇窗，這一路走來的心路歷程都呈現在「手語畫冊」這篇文章中。
文薈獎散文組第一名黃伯龍：我對那些學生有無限的懷念，我把這個心情
在寫的時候，我的內心非常的激烈。因為聽障朋友使用手語，文法跟一般
講話並不一樣，因此普遍來說，聽障朋友的國文程度，往往比一般人來的
差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我不
知道大家的看法怎樣，但是至少我自己就很肯定我自己，我認為我今天已
經作了一件有意義的事。演說獲得滿堂彩，長的有點像電影海角七號裡的
國寶茂伯，黃柏龍笑起來很靦腆。而更高興的是默默陪在一旁的家人，女
兒總是跟在爸爸身邊，將講台上發生的事情馬上寫下來，告訴聽不到的爸
爸，同樣也是聽障的媽媽，更是以老公為榮。因為有了家人的支持，黃柏
龍更能夠堅定的繼續往文學的創作路上走下去。記者歐姵君鄭凱文台北報
導。昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中散文組的第一名是一
位高齡66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說文筆不如一般人，這
次他能得獎，意義非凡。文薈獎頒獎典禮上，32位得獎者當中，有一位
唯一的聽障者。他是曾經高雄市私立啟英聾啞小學，當了36年的老師的
黃伯龍。回想起自己聽不到，無法跟學生溝通的痛苦，到開始有了第一本
手語畫冊，接觸手語，打開跟聽障生溝通的一扇窗，這一路走來的心路歷
程都呈現在「手語畫冊」這篇文章中。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我對
那些學生有無限的懷念，我把這個心情在寫的時候，我的內心非常的激烈
。因為聽障朋友使用手語，文法跟一般講話並不一樣，因此普遍來說，聽
障朋友的國文程度，往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意
義。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我不知道大家的看法怎樣，但是至少我
自己就很肯定我自己，我認為我今天已經作了一件有意義的事。演說獲得
滿堂彩，長的有點像電影海角七號裡的國寶茂伯，黃柏龍笑起來很靦腆。
而更高興的是默默陪在一旁的家人，女兒總是跟在爸爸身邊，將講台上發
生的事情馬上寫下來，告訴聽不到的爸爸，同樣也是聽障的媽媽，更是以
老公為榮。因為有了家人的支持，黃柏龍更能夠堅定的繼續往文學的創作
路上走下去。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天有一場身心障礙者文藝獎
的頒獎典禮，其中散文組的第一名是一位高齡66歲的聽障者黃柏龍。他
說聽障者普遍來說文筆不如一般人，這次他能得獎，意義非凡。文薈獎頒
獎典禮上，32位得獎者當中，有一位唯一的聽障者。他是曾經高雄市私
立啟英聾啞小學，當了36年的老師的黃伯龍。回想起自己聽不到，無法
跟學生溝通的痛苦，到開始有了第一本手語畫冊，接觸手語，打開跟聽障
生溝通的一扇窗，這一路走來的心路歷程都呈現在「手語畫冊」這篇文章
中。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我對那些學生有無限的懷念，我把這個
心情在寫的時候，我的內心非常的激烈。因為聽障朋友使用手語，文法跟
一般講話並不一樣，因此普遍來說，聽障朋友的國文程度，往往比一般人
來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。文薈獎散文組第一名黃伯龍：
我不知道大家的看法怎樣，但是至少我自己就很肯定我自己，我認為我今
天已經作了一件有意義的事。演說獲得滿堂彩，長的有點像電影海角七號
裡的國寶茂伯，黃柏龍笑起來很靦腆。而更高興的是默默陪在一旁的家人
，女兒總是跟在爸爸身邊，將講台上發生的事情馬上寫下來，告訴聽不到
的爸爸，同樣也是聽障的媽媽，更是以老公為榮。因為有了家人的支持，
黃柏龍更能夠堅定的繼續往文學的創作路上走下去。記者歐姵君鄭凱文台
北報導。昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中散文組的第一名
是一位高齡66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說文筆不如一般人
，這次他能得獎，意義非凡。文薈獎頒獎典禮上，32位得獎者當中，有
一位唯一的聽障者。他是曾經高雄市私立啟英聾啞小學，當了36年的老
師的黃伯龍。回想起自己聽不到，無法跟學生溝通的痛苦，到開始有了第
一本手語畫冊，接觸手語，打開跟聽障生溝通的一扇窗，這一路走來的心
路歷程都呈現在「手語畫冊」這篇文章中。文薈獎散文組第一名黃伯龍：
我對那些學生有無限的懷念，我把這個心情在寫的時候，我的內心非常的
激烈。因為聽障朋友使用手語，文法跟一般講話並不一樣，因此普遍來說
，聽障朋友的國文程度，往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外
有意義。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我不知道大家的看法怎樣，但是至
少我自己就很肯定我自己，我認為我今天已經作了一件有意義的事。演說
獲得滿堂彩，長的有點像電影海角七號裡的國寶茂伯，黃柏龍笑起來很靦
腆。而更高興的是默默陪在一旁的家人，女兒總是跟在爸爸身邊，將講台
上發生的事情馬上寫下來，告訴聽不到的爸爸，同樣也是聽障的媽媽，更
是以老公為榮。因為有了家人的支持，黃柏龍更能夠堅定的繼續往文學的
創作路上走下去。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天有一場身心障礙者文
藝獎的頒獎典禮，其中散文組的第一名是一位高齡66歲的聽障者黃柏龍
。他說聽障者普遍來說文筆不如一般人，這次他能得獎，意義非凡。文薈
獎頒獎典禮上，32位得獎者當中，有一位唯一的聽障者。他是曾經高雄
市私立啟英聾啞小學，當了36年的老師的黃伯龍。回想起自己聽不到，
無法跟學生溝通的痛苦，到開始有了第一本手語畫冊，接觸手語，打開跟
聽障生溝通的一扇窗，這一路走來的心路歷程都呈現在「手語畫冊」這篇
文章中。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我對那些學生有無限的懷念，我把
這個心情在寫的時候，我的內心非常的激烈。因為聽障朋友使用手語，文
法跟一般講話並不一樣，因此普遍來說，聽障朋友的國文程度，往往比一
般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。文薈獎散文組第一名黃伯
龍：我不知道大家的看法怎樣，但是至少我自己就很肯定我自己，我認為
我今天已經作了一件有意義的事。演說獲得滿堂彩，長的有點像電影海角
七號裡的國寶茂伯，黃柏龍笑起來很靦腆。而更高興的是默默陪在一旁的
家人，女兒總是跟在爸爸身邊，將講台上發生的事情馬上寫下來，告訴聽
不到的爸爸，同樣也是聽障的媽媽，更是以老公為榮。因為有了家人的支
持，黃柏龍更能夠堅定的繼續往文學的創作路上走下去。記者歐姵君鄭凱
文台北報導。昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中散文組的第
一名是一位高齡66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說文筆不如一
般人，這次他能得獎，意義非凡。文薈獎頒獎典禮上，32位得獎者當中
，有一位唯一的聽障者。他是曾經高雄市私立啟英聾啞小學，當了36年
的老師的黃伯龍。回想起自己聽不到，無法跟學生溝通的痛苦，到開始有
了第一本手語畫冊，接觸手語，打開跟聽障生溝通的一扇窗，這一路走來
的心路歷程都呈現在「手語畫冊」這篇文章中。文薈獎散文組第一名黃伯
龍：我對那些學生有無限的懷念，我把這個心情在寫的時候，我的內心非
常的激烈。因為聽障朋友使用手語，文法跟一般講話並不一樣，因此普遍
來說，聽障朋友的國文程度，往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，
格外有意義。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我不知道大家的看法怎樣，但
是至少我自己就很肯定我自己，我認為我今天已經作了一件有意義的事。
演說獲得滿堂彩，長的有點像電影海角七號裡的國寶茂伯，黃柏龍笑起來
很靦腆。而更高興的是默默陪在一旁的家人，女兒總是跟在爸爸身邊，將
講台上發生的事情馬上寫下來，告訴聽不到的爸爸，同樣也是聽障的媽媽
，更是以老公為榮。因為有了家人的支持，黃柏龍更能夠堅定的繼續往文
學的創作路上走下去。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天有一場身心障礙
者文藝獎的頒獎典禮，其中散文組的第一名是一位高齡66歲的聽障者黃
柏龍。他說聽障者普遍來說文筆不如一般人，這次他能得獎，意義非凡。
文薈獎頒獎典禮上，32位得獎者當中，有一位唯一的聽障者。他是曾經
高雄市私立啟英聾啞小學，當了36年的老師的黃伯龍。回想起自己聽不
到，無法跟學生溝通的痛苦，到開始有了第一本手語畫冊，接觸手語，打
開跟聽障生溝通的一扇窗，這一路走來的心路歷程都呈現在「手語畫冊」
這篇文章中。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我對那些學生有無限的懷念，
我把這個心情在寫的時候，我的內心非常的激烈。因為聽障朋友使用手語
，文法跟一般講話並不一樣，因此普遍來說，聽障朋友的國文程度，往往
比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。文薈獎散文組第一名
黃伯龍：我不知道大家的看法怎樣，但是至少我自己就很肯定我自己，我
認為我今天已經作了一件有意義的事。演說獲得滿堂彩，長的有點像電影
海角七號裡的國寶茂伯，黃柏龍笑起來很靦腆。而更高興的是默默陪在一
旁的家人，女兒總是跟在爸爸身邊，將講台上發生的事情馬上寫下來，告
訴聽不到的爸爸，同樣也是聽障的媽媽，更是以老公為榮。因為有了家人
的支持，黃柏龍更能夠堅定的繼續往文學的創作路上走下去。記者歐姵君
鄭凱文台北報導。昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中散文組
的第一名是一位高齡66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說文筆不
如一般人，這次他能得獎，意義非凡。文薈獎頒獎典禮上，32位得獎者
當中，有一位唯一的聽障者。他是曾經高雄市私立啟英聾啞小學，當了3
6年的老師的黃伯龍。回想起自己聽不到，無法跟學生溝通的痛苦，到開
始有了第一本手語畫冊，接觸手語，打開跟聽障生溝通的一扇窗，這一路
走來的心路歷程都呈現在「手語畫冊」這篇文章中。文薈獎散文組第一名
黃伯龍：我對那些學生有無限的懷念，我把這個心情在寫的時候，我的內
心非常的激烈。因為聽障朋友使用手語，文法跟一般講話並不一樣，因此
普遍來說，聽障朋友的國文程度，往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得
獎，格外有意義。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我不知道大家的看法怎樣
，但是至少我自己就很肯定我自己，我認為我今天已經作了一件有意義的
事。演說獲得滿堂彩，長的有點像電影海角七號裡的國寶茂伯，黃柏龍笑
起來很靦腆。而更高興的是默默陪在一旁的家人，女兒總是跟在爸爸身邊
，將講台上發生的事情馬上寫下來，告訴聽不到的爸爸，同樣也是聽障的
媽媽，更是以老公為榮。因為有了家人的支持，黃柏龍更能夠堅定的繼續
往文學的創作路上走下去。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天有一場身心
障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中散文組的第一名是一位高齡66歲的聽障
者黃柏龍。他說聽障者普遍來說文筆不如一般人，這次他能得獎，意義非
凡。文薈獎頒獎典禮上，32位得獎者當中，有一位唯一的聽障者。他是
曾經高雄市私立啟英聾啞小學，當了36年的老師的黃伯龍。回想起自己
聽不到，無法跟學生溝通的痛苦，到開始有了第一本手語畫冊，接觸手語
，打開跟聽障生溝通的一扇窗，這一路走來的心路歷程都呈現在「手語畫
冊」這篇文章中。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我對那些學生有無限的懷
念，我把這個心情在寫的時候，我的內心非常的激烈。因為聽障朋友使用
手語，文法跟一般講話並不一樣，因此普遍來說，聽障朋友的國文程度，
往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。文薈獎散文組第
一名黃伯龍：我不知道大家的看法怎樣，但是至少我自己就很肯定我自己
，我認為我今天已經作了一件有意義的事。演說獲得滿堂彩，長的有點像
電影海角七號裡的國寶茂伯，黃柏龍笑起來很靦腆。而更高興的是默默陪
在一旁的家人，女兒總是跟在爸爸身邊，將講台上發生的事情馬上寫下來
，告訴聽不到的爸爸，同樣也是聽障的媽媽，更是以老公為榮。因為有了
家人的支持，黃柏龍更能夠堅定的繼續往文學的創作路上走下去。記者歐
姵君鄭凱文台北報導。昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中散
文組的第一名是一位高齡66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說文
筆不如一般人，這次他能得獎，意義非凡。文薈獎頒獎典禮上，32位得
獎者當中，有一位唯一的聽障者。他是曾經高雄市私立啟英聾啞小學，當
了36年的老師的黃伯龍。回想起自己聽不到，無法跟學生溝通的痛苦，
到開始有了第一本手語畫冊，接觸手語，打開跟聽障生溝通的一扇窗，這
一路走來的心路歷程都呈現在「手語畫冊」這篇文章中。文薈獎散文組第
一名黃伯龍：我對那些學生有無限的懷念，我把這個心情在寫的時候，我
的內心非常的激烈。因為聽障朋友使用手語，文法跟一般講話並不一樣，
因此普遍來說，聽障朋友的國文程度，往往比一般人來的差。因此黃伯龍
的得獎，格外有意義。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我不知道大家的看法
怎樣，但是至少我自己就很肯定我自己，我認為我今天已經作了一件有意
義的事。演說獲得滿堂彩，長的有點像電影海角七號裡的國寶茂伯，黃柏
龍笑起來很靦腆。而更高興的是默默陪在一旁的家人，女兒總是跟在爸爸
身邊，將講台上發生的事情馬上寫下來，告訴聽不到的爸爸，同樣也是聽
障的媽媽，更是以老公為榮。因為有了家人的支持，黃柏龍更能夠堅定的
繼續往文學的創作路上走下去。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天有一場
身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中散文組的第一名是一位高齡66歲的
聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說文筆不如一般人，這次他能得獎，意
義非凡。文薈獎頒獎典禮上，32位得獎者當中，有一位唯一的聽障者。
他是曾經高雄市私立啟英聾啞小學，當了36年的老師的黃伯龍。回想起
自己聽不到，無法跟學生溝通的痛苦，到開始有了第一本手語畫冊，接觸
手語，打開跟聽障生溝通的一扇窗，這一路走來的心路歷程都呈現在「手
語畫冊」這篇文章中。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我對那些學生有無限
的懷念，我把這個心情在寫的時候，我的內心非常的激烈。因為聽障朋友
使用手語，文法跟一般講話並不一樣，因此普遍來說，聽障朋友的國文程
度，往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。文薈獎散文
組第一名黃伯龍：我不知道大家的看法怎樣，但是至少我自己就很肯定我
自己，我認為我今天已經作了一件有意義的事。演說獲得滿堂彩，長的有
點像電影海角七號裡的國寶茂伯，黃柏龍笑起來很靦腆。而更高興的是默
默陪在一旁的家人，女兒總是跟在爸爸身邊，將講台上發生的事情馬上寫
下來，告訴聽不到的爸爸，同樣也是聽障的媽媽，更是以老公為榮。因為
有了家人的支持，黃柏龍更能夠堅定的繼續往文學的創作路上走下去。記
者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其
中散文組的第一名是一位高齡66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來
說文筆不如一般人，這次他能得獎，意義非凡。文薈獎頒獎典禮上，32
位得獎者當中，有一位唯一的聽障者。他是曾經高雄市私立啟英聾啞小學
，當了36年的老師的黃伯龍。回想起自己聽不到，無法跟學生溝通的痛
苦，到開始有了第一本手語畫冊，接觸手語，打開跟聽障生溝通的一扇窗
，這一路走來的心路歷程都呈現在「手語畫冊」這篇文章中。文薈獎散文
組第一名黃伯龍：我對那些學生有無限的懷念，我把這個心情在寫的時候
，我的內心非常的激烈。因為聽障朋友使用手語，文法跟一般講話並不一
樣，因此普遍來說，聽障朋友的國文程度，往往比一般人來的差。因此黃
伯龍的得獎，格外有意義。文薈獎散文組第一名黃伯龍：我不知道大家的
看法怎樣，但是至少我自己就很肯定我自己，我認為我今天已經作了一件
有意義的事。演說獲得滿堂彩，長的有點像電影海角七號裡的國寶茂伯，
黃柏龍笑起來很靦腆。而更高興的是默默陪在一旁的家人，女兒總是跟在
爸爸身邊，將講台上發生的事情馬上寫下來，告訴聽不到的爸爸，同樣也
是聽障的媽媽，更是以老公為榮。因為有了家人的支持，黃柏龍更能夠堅
定的繼續往文學的創作路上走下去。記者歐姵君鄭凱文台北報導。
