距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨副總統候選人裴林，在跟民
主黨對手拜登唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口對準,民主黨
總統候選人歐巴瑪。
他早期的一名男性支持者根據紐約時報的報導是一名國內恐怖份子這名
恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林
口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大學教育學教
艾耶斯曾經是60年代反越戰激進組織的成員，被控曾在五角大廈跟國
會山莊放置炸彈。
傳言指出歐巴馬1995年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。
不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中
，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很近。
對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金融
危機的注意力。
事實上選戰一開始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予厚
望，認為他們將有一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接
的時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪
學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的
經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分點
。
為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊
對手人格、正義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇。
