接著，我們再帶您去看看，文薈獎還有哪些得主，在他們的身上又有什麼
動人的故事。新詩組第一名的得獎作品蟾蜍，以戲劇性的形式被表演出來
，這是作者，藉著蟾蜍醜陋的皮膚，最後呼喊我不是賴蛤蟆，來表達肯定
自我價值。文薈獎新詩組第一名趙春福：得獎這首詩，是從顏面傷殘的朋
友得到的一個啟發，而想到自己受傷以後的心境，所以寫出了這首詩。另
外，由聽障朋友以默劇形式表現的是獲得短篇小說第一名的「尋人啟示」
。至於繪本組的首獎，則是由肢體障礙者張瑞英所描繪的「上帝的創造」
。文薈獎評審可樂王：他用了很多很細的東西把每一片葉子、每一個羽毛
畫的非常的細，還有他的用色是非常鮮豔跟淳樸，那個東西很特別。能夠
獲獎，每一位得主都非常開心，更種要的是他們透過作品傳達出來的生命
力，感動了評審。文薈獎評審可樂王：在他們沒有畫過圖，然後又希望訴
說自己的感受的時候，他們用了非常大的力氣去表達，那個東西讓我覺得
很特別。藉著文薈獎這樣的活動，這些身心障礙朋友的才華得以有機會再
次展露出來，期盼藉著這些作品，讓大家知道，每一個人的生命都能夠散
發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導接著，我們再帶您去看
看，文薈獎還有哪些得主，在他們的身上又有什麼動人的故事。新詩組第
一名的得獎作品蟾蜍，以戲劇性的形式被表演出來，這是作者，藉著蟾蜍
醜陋的皮膚，最後呼喊我不是賴蛤蟆，來表達肯定自我價值。文薈獎新詩
組第一名趙春福：得獎這首詩，是從顏面傷殘的朋友得到的一個啟發，而
想到自己受傷以後的心境，所以寫出了這首詩。另外，由聽障朋友以默劇
形式表現的是獲得短篇小說第一名的「尋人啟示」。至於繪本組的首獎，
則是由肢體障礙者張瑞英所描繪的「上帝的創造」。文薈獎評審可樂王：
他用了很多很細的東西把每一片葉子、每一個羽毛畫的非常的細，還有他
的用色是非常鮮豔跟淳樸，那個東西很特別。能夠獲獎，每一位得主都非
常開心，更種要的是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。文薈
獎評審可樂王：在他們沒有畫過圖，然後又希望訴說自己的感受的時候，
他們用了非常大的力氣去表達，那個東西讓我覺得很特別。藉著文薈獎這
樣的活動，這些身心障礙朋友的才華得以有機會再次展露出來，期盼藉著
這些作品，讓大家知道，每一個人的生命都能夠散發獨特而美麗的光芒。
記者歐姵君鄭凱文台北報導接著，我們再帶您去看看，文薈獎還有哪些得
主，在他們的身上又有什麼動人的故事。新詩組第一名的得獎作品蟾蜍，
以戲劇性的形式被表演出來，這是作者，藉著蟾蜍醜陋的皮膚，最後呼喊
我不是賴蛤蟆，來表達肯定自我價值。文薈獎新詩組第一名趙春福：得獎
這首詩，是從顏面傷殘的朋友得到的一個啟發，而想到自己受傷以後的心
境，所以寫出了這首詩。另外，由聽障朋友以默劇形式表現的是獲得短篇
小說第一名的「尋人啟示」。至於繪本組的首獎，則是由肢體障礙者張瑞
英所描繪的「上帝的創造」。文薈獎評審可樂王：他用了很多很細的東西
把每一片葉子、每一個羽毛畫的非常的細，還有他的用色是非常鮮豔跟淳
樸，那個東西很特別。能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更種要的是他
們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。文薈獎評審可樂王：在他們
沒有畫過圖，然後又希望訴說自己的感受的時候，他們用了非常大的力氣
去表達，那個東西讓我覺得很特別。藉著文薈獎這樣的活動，這些身心障
礙朋友的才華得以有機會再次展露出來，期盼藉著這些作品，讓大家知道
，每一個人的生命都能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北
報導接著，我們再帶您去看看，文薈獎還有哪些得主，在他們的身上又有
什麼動人的故事。新詩組第一名的得獎作品蟾蜍，以戲劇性的形式被表演
出來，這是作者，藉著蟾蜍醜陋的皮膚，最後呼喊我不是賴蛤蟆，來表達
肯定自我價值。文薈獎新詩組第一名趙春福：得獎這首詩，是從顏面傷殘
的朋友得到的一個啟發，而想到自己受傷以後的心境，所以寫出了這首詩
。另外，由聽障朋友以默劇形式表現的是獲得短篇小說第一名的「尋人啟
示」。至於繪本組的首獎，則是由肢體障礙者張瑞英所描繪的「上帝的創
造」。文薈獎評審可樂王：他用了很多很細的東西把每一片葉子、每一個
羽毛畫的非常的細，還有他的用色是非常鮮豔跟淳樸，那個東西很特別。
能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更種要的是他們透過作品傳達出來的
生命力，感動了評審。文薈獎評審可樂王：在他們沒有畫過圖，然後又希
望訴說自己的感受的時候，他們用了非常大的力氣去表達，那個東西讓我
覺得很特別。藉著文薈獎這樣的活動，這些身心障礙朋友的才華得以有機
會再次展露出來，期盼藉著這些作品，讓大家知道，每一個人的生命都能
夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導接著，我們再帶您
去看看，文薈獎還有哪些得主，在他們的身上又有什麼動人的故事。新詩
組第一名的得獎作品蟾蜍，以戲劇性的形式被表演出來，這是作者，藉著
蟾蜍醜陋的皮膚，最後呼喊我不是賴蛤蟆，來表達肯定自我價值。文薈獎
新詩組第一名趙春福：得獎這首詩，是從顏面傷殘的朋友得到的一個啟發
，而想到自己受傷以後的心境，所以寫出了這首詩。另外，由聽障朋友以
默劇形式表現的是獲得短篇小說第一名的「尋人啟示」。至於繪本組的首
獎，則是由肢體障礙者張瑞英所描繪的「上帝的創造」。文薈獎評審可樂
王：他用了很多很細的東西把每一片葉子、每一個羽毛畫的非常的細，還
有他的用色是非常鮮豔跟淳樸，那個東西很特別。能夠獲獎，每一位得主
都非常開心，更種要的是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。
文薈獎評審可樂王：在他們沒有畫過圖，然後又希望訴說自己的感受的時
候，他們用了非常大的力氣去表達，那個東西讓我覺得很特別。藉著文薈
獎這樣的活動，這些身心障礙朋友的才華得以有機會再次展露出來，期盼
藉著這些作品，讓大家知道，每一個人的生命都能夠散發獨特而美麗的光
芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導接著，我們再帶您去看看，文薈獎還有哪
些得主，在他們的身上又有什麼動人的故事。新詩組第一名的得獎作品蟾
蜍，以戲劇性的形式被表演出來，這是作者，藉著蟾蜍醜陋的皮膚，最後
呼喊我不是賴蛤蟆，來表達肯定自我價值。文薈獎新詩組第一名趙春福：
得獎這首詩，是從顏面傷殘的朋友得到的一個啟發，而想到自己受傷以後
的心境，所以寫出了這首詩。另外，由聽障朋友以默劇形式表現的是獲得
短篇小說第一名的「尋人啟示」。至於繪本組的首獎，則是由肢體障礙者
張瑞英所描繪的「上帝的創造」。文薈獎評審可樂王：他用了很多很細的
東西把每一片葉子、每一個羽毛畫的非常的細，還有他的用色是非常鮮豔
跟淳樸，那個東西很特別。能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更種要的
是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。文薈獎評審可樂王：在
他們沒有畫過圖，然後又希望訴說自己的感受的時候，他們用了非常大的
力氣去表達，那個東西讓我覺得很特別。藉著文薈獎這樣的活動，這些身
心障礙朋友的才華得以有機會再次展露出來，期盼藉著這些作品，讓大家
知道，每一個人的生命都能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文
台北報導接著，我們再帶您去看看，文薈獎還有哪些得主，在他們的身上
又有什麼動人的故事。新詩組第一名的得獎作品蟾蜍，以戲劇性的形式被
表演出來，這是作者，藉著蟾蜍醜陋的皮膚，最後呼喊我不是賴蛤蟆，來
表達肯定自我價值。文薈獎新詩組第一名趙春福：得獎這首詩，是從顏面
傷殘的朋友得到的一個啟發，而想到自己受傷以後的心境，所以寫出了這
首詩。另外，由聽障朋友以默劇形式表現的是獲得短篇小說第一名的「尋
人啟示」。至於繪本組的首獎，則是由肢體障礙者張瑞英所描繪的「上帝
的創造」。文薈獎評審可樂王：他用了很多很細的東西把每一片葉子、每
一個羽毛畫的非常的細，還有他的用色是非常鮮豔跟淳樸，那個東西很特
別。能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更種要的是他們透過作品傳達出
來的生命力，感動了評審。文薈獎評審可樂王：在他們沒有畫過圖，然後
又希望訴說自己的感受的時候，他們用了非常大的力氣去表達，那個東西
讓我覺得很特別。藉著文薈獎這樣的活動，這些身心障礙朋友的才華得以
有機會再次展露出來，期盼藉著這些作品，讓大家知道，每一個人的生命
都能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導接著，我們再
帶您去看看，文薈獎還有哪些得主，在他們的身上又有什麼動人的故事。
新詩組第一名的得獎作品蟾蜍，以戲劇性的形式被表演出來，這是作者，
藉著蟾蜍醜陋的皮膚，最後呼喊我不是賴蛤蟆，來表達肯定自我價值。文
薈獎新詩組第一名趙春福：得獎這首詩，是從顏面傷殘的朋友得到的一個
啟發，而想到自己受傷以後的心境，所以寫出了這首詩。另外，由聽障朋
友以默劇形式表現的是獲得短篇小說第一名的「尋人啟示」。至於繪本組
的首獎，則是由肢體障礙者張瑞英所描繪的「上帝的創造」。文薈獎評審
可樂王：他用了很多很細的東西把每一片葉子、每一個羽毛畫的非常的細
，還有他的用色是非常鮮豔跟淳樸，那個東西很特別。能夠獲獎，每一位
得主都非常開心，更種要的是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評
審。文薈獎評審可樂王：在他們沒有畫過圖，然後又希望訴說自己的感受
的時候，他們用了非常大的力氣去表達，那個東西讓我覺得很特別。藉著
文薈獎這樣的活動，這些身心障礙朋友的才華得以有機會再次展露出來，
期盼藉著這些作品，讓大家知道，每一個人的生命都能夠散發獨特而美麗
的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導接著，我們再帶您去看看，文薈獎還
有哪些得主，在他們的身上又有什麼動人的故事。新詩組第一名的得獎作
品蟾蜍，以戲劇性的形式被表演出來，這是作者，藉著蟾蜍醜陋的皮膚，
最後呼喊我不是賴蛤蟆，來表達肯定自我價值。文薈獎新詩組第一名趙春
福：得獎這首詩，是從顏面傷殘的朋友得到的一個啟發，而想到自己受傷
以後的心境，所以寫出了這首詩。另外，由聽障朋友以默劇形式表現的是
獲得短篇小說第一名的「尋人啟示」。至於繪本組的首獎，則是由肢體障
礙者張瑞英所描繪的「上帝的創造」。文薈獎評審可樂王：他用了很多很
細的東西把每一片葉子、每一個羽毛畫的非常的細，還有他的用色是非常
鮮豔跟淳樸，那個東西很特別。能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更種
要的是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。文薈獎評審可樂王
：在他們沒有畫過圖，然後又希望訴說自己的感受的時候，他們用了非常
大的力氣去表達，那個東西讓我覺得很特別。藉著文薈獎這樣的活動，這
些身心障礙朋友的才華得以有機會再次展露出來，期盼藉著這些作品，讓
大家知道，每一個人的生命都能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭
凱文台北報導接著，我們再帶您去看看，文薈獎還有哪些得主，在他們的
身上又有什麼動人的故事。新詩組第一名的得獎作品蟾蜍，以戲劇性的形
式被表演出來，這是作者，藉著蟾蜍醜陋的皮膚，最後呼喊我不是賴蛤蟆
，來表達肯定自我價值。文薈獎新詩組第一名趙春福：得獎這首詩，是從
顏面傷殘的朋友得到的一個啟發，而想到自己受傷以後的心境，所以寫出
了這首詩。另外，由聽障朋友以默劇形式表現的是獲得短篇小說第一名的
「尋人啟示」。至於繪本組的首獎，則是由肢體障礙者張瑞英所描繪的「
上帝的創造」。文薈獎評審可樂王：他用了很多很細的東西把每一片葉子
、每一個羽毛畫的非常的細，還有他的用色是非常鮮豔跟淳樸，那個東西
很特別。能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更種要的是他們透過作品傳
達出來的生命力，感動了評審。文薈獎評審可樂王：在他們沒有畫過圖，
然後又希望訴說自己的感受的時候，他們用了非常大的力氣去表達，那個
東西讓我覺得很特別。藉著文薈獎這樣的活動，這些身心障礙朋友的才華
得以有機會再次展露出來，期盼藉著這些作品，讓大家知道，每一個人的
生命都能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導
