最近有一個人的知名度非常高，那就是因為電影海角七號大紅的茂伯。他
今年將在國慶大會上表演他最拿手的月琴，昨天代言健康檢查活動的場合
，小露一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢
查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟
主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言
人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星
，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪
都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著
小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號
旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近有一個人的知名度非常高，那就是
因為電影海角七號大紅的茂伯。他今年將在國慶大會上表演他最拿手的月
琴，昨天代言健康檢查活動的場合，小露一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來
了，這回他為公益團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下
阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又
是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，不只如此，他還要登上國慶大典。
海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但生活也大大改
變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍
照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟
他合照，這也算是另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近
有一個人的知名度非常高，那就是因為電影海角七號大紅的茂伯。他今年
將在國慶大會上表演他最拿手的月琴，昨天代言健康檢查活動的場合，小
露一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活
動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持
人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，
不只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代
言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被
大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩
，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風
。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近有一個人的知名度非常高，那就是因為
電影海角七號大紅的茂伯。他今年將在國慶大會上表演他最拿手的月琴，
昨天代言健康檢查活動的場合，小露一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，
這回他為公益團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公
阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹
氣測驗，儼然就是個超級代言人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角
七號大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。
儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，
更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合
照，這也算是另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近有一
個人的知名度非常高，那就是因為電影海角七號大紅的茂伯。他今年將在
國慶大會上表演他最拿手的月琴，昨天代言健康檢查活動的場合，小露一
手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活動，
免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩
起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，不只
如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代言費
漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批
媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等
了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風。記
者林珍汝郭俊麟台北報導最近有一個人的知名度非常高，那就是因為電影
海角七號大紅的茂伯。他今年將在國慶大會上表演他最拿手的月琴，昨天
代言健康檢查活動的場合，小露一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回
他為公益團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽
聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測
驗，儼然就是個超級代言人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角七號
大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管
不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是
家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，
這也算是另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近有一個人
的知名度非常高，那就是因為電影海角七號大紅的茂伯。他今年將在國慶
大會上表演他最拿手的月琴，昨天代言健康檢查活動的場合，小露一手。
帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為公益團體代言健康檢查活動，免不
了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊
戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，儼然就是個超級代言人，不只如此
，他還要登上國慶大典。海角七號大紅，茂伯也成了大明星，代言費漲到
六位數，但生活也大大改變。儘管不習慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體
包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂
伯半個多小時，就為了跟他合照，這也算是另類的海角七號旋風。記者林
珍汝郭俊麟台北報導最近有一個人的知名度非常高，那就是因為電影海角
七號大紅的茂伯。他今年將在國慶大會上表演他最拿手的月琴，昨天代言
健康檢查活動的場合，小露一手。帶著靦腆的微笑，茂伯來了，這回他為
公益團體代言健康檢查活動，免不了要先秀一手月琴。台下阿公阿媽聽得
如癡如醉，茂伯還跟主持人玩起遊戲，又是夾巧克力豆、又是吹氣測驗，
儼然就是個超級代言人，不只如此，他還要登上國慶大典。海角七號大紅
，茂伯也成了大明星，代言費漲到六位數，但生活也大大改變。儘管不習
慣，現在茂伯走到哪都被大批媒體包圍，粉絲找他簽名、拍照，更是家常
便飯。這位媽媽抱著小孩，等了茂伯半個多小時，就為了跟他合照，這也
算是另類的海角七號旋風。記者林珍汝郭俊麟台北報導
