距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨副總統候選人裴林，在跟民主
黨對手拜登唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口對準,民主黨總統候
選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根據紐約時報的報導是一名國內恐
怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會山莊發動了炸彈攻
擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大學教育學
教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年代反越戰激進組織
的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指出歐巴馬199
5年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在裴林引述紐約時報
追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時報的結論是兩人並
沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，只是要轉
移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰一開始，各界都對兩黨推出這兩
位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們將有一場君子之爭，不過在九月
中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以及麥坎陣
營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學會閱讀之前先學會
性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪人
氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在最後一個月逆轉勝
，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格、正義感跟私交的
策略，也是迫於無奈的選擇。距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨
副總統候選人裴林，在跟民主黨對手拜登唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，
又把炮口對準,民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根據
紐約時報的報導是一名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大廈
跟美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是
63歲的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾
經是60年代反越戰激進組織的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放置
炸彈。傳言指出歐巴馬1995年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支
持。不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當
中，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣
營，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰一
開始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們將
有一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆發
口紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害
的立場。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益
嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分
點。為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻
擊對手人格、正義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇。距離美國總統
大選已經不到一個月，共和黨副總統候選人裴林，在跟民主黨對手拜登唇
槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口對準,民主黨總統候選人歐巴瑪。
他早期的一名男性支持者根據紐約時報的報導是一名國內恐怖份子這名恐
怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟
歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯，
他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年代反越戰激進組織的成員，被控
曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指出歐巴馬1995年，第一次
競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟
艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很近
。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金融
危機的注意力。事實上選戰一開始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派的
候選人寄予厚望，認為他們將有一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷入
短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐
巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的
教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調
大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報
認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格、正義感跟私交的策略，也是迫
於無奈的選擇。距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨副總統候選人
裴林，在跟民主黨對手拜登唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口對準
,民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根據紐約時報的報
導是一名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會山
莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利
諾州大學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年代
反越戰激進組織的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指
出歐巴馬1995年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在裴
林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時報
的結論是兩人並沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手
抹黑，只是要轉移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰一開始，各界都
對兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們將有一場君子之
爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口水
戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學會
閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟問
題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在最
後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格、
正義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇。距離美國總統大選已經不到
一個月，共和黨副總統候選人裴林，在跟民主黨對手拜登唇槍舌劍之後，
似乎意猶未盡，又把炮口對準,民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一名
男性支持者根據紐約時報的報導是一名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬的
團體對五角大廈跟美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚
篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的
鄰居。艾耶斯曾經是60年代反越戰激進組織的成員，被控曾在五角大廈
跟國會山莊放置炸彈。傳言指出歐巴馬1995年，第一次競選公職時就
獲得艾耶斯的支持。不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關
係的那篇報導當中，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很近。對於裴林的
發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金融危機的注意力
。事實上選戰一開始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予厚
望，認為他們將有一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接的時
候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育
孩童避免性侵害的立場。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了
而最近美國日益嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎
尼六到八個百分點。為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使
出轉移焦點、攻擊對手人格、正義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇
。距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨副總統候選人裴林，在跟民
主黨對手拜登唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口對準,民主黨總統
候選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根據紐約時報的報導是一名國內
恐怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會山莊發動了炸彈
攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大學教育
學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年代反越戰激進組
織的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指出歐巴馬19
95年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在裴林引述紐約時
報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時報的結論是兩人
並沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，只是要
轉移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰一開始，各界都對兩黨推出這
兩位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們將有一場君子之爭，不過在九
月中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以及麥坎
陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學會閱讀之前先學
會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪
人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在最後一個月逆轉
勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格、正義感跟私交
的策略，也是迫於無奈的選擇。距離美國總統大選已經不到一個月，共和
黨副總統候選人裴林，在跟民主黨對手拜登唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡
，又把炮口對準,民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根
據紐約時報的報導是一名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大
廈跟美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子
是63歲的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯
曾經是60年代反越戰激進組織的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放
置炸彈。傳言指出歐巴馬1995年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的
支持。不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導
當中，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪
陣營，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰
一開始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們
將有一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆
發口紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵
害的立場。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日
益嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百
分點。為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、
攻擊對手人格、正義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇。距離美國總
統大選已經不到一個月，共和黨副總統候選人裴林，在跟民主黨對手拜登
唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口對準,民主黨總統候選人歐巴瑪
。他早期的一名男性支持者根據紐約時報的報導是一名國內恐怖份子這名
恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會山莊發動了炸彈攻擊裴林口中
跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊利諾州大學教育學教授艾耶斯
，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年代反越戰激進組織的成員，被
控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言指出歐巴馬1995年，第一
次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在裴林引述紐約時報追查歐巴瑪
跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時報的結論是兩人並沒有走的很
近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對手抹黑，只是要轉移民眾對金
融危機的注意力。事實上選戰一開始，各界都對兩黨推出這兩位形象正派
的候選人寄予厚望，認為他們將有一場君子之爭，不過在九月中旬選戰陷
入短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲
歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學會閱讀之前先學會性?歐巴瑪
的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟問題使得歐巴瑪人氣飆升，民
調大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在最後一個月逆轉勝，華盛頓郵
報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格、正義感跟私交的策略，也是
迫於無奈的選擇。距離美國總統大選已經不到一個月，共和黨副總統候選
人裴林，在跟民主黨對手拜登唇槍舌劍之後，似乎意猶未盡，又把炮口對
準,民主黨總統候選人歐巴瑪。他早期的一名男性支持者根據紐約時報的
報導是一名國內恐怖份子這名恐怖份子所屬的團體對五角大廈跟美國國會
山莊發動了炸彈攻擊裴林口中跟歐巴瑪私交甚篤的恐怖份子是63歲的伊
利諾州大學教育學教授艾耶斯，他是歐巴瑪的鄰居。艾耶斯曾經是60年
代反越戰激進組織的成員，被控曾在五角大廈跟國會山莊放置炸彈。傳言
指出歐巴馬1995年，第一次競選公職時就獲得艾耶斯的支持。不過在
裴林引述紐約時報追查歐巴瑪跟艾耶斯兩人關係的那篇報導當中，紐約時
報的結論是兩人並沒有走的很近。對於裴林的發難，歐巴瑪陣營，反擊對
手抹黑，只是要轉移民眾對金融危機的注意力。事實上選戰一開始，各界
都對兩黨推出這兩位形象正派的候選人寄予厚望，認為他們將有一場君子
之爭，不過在九月中旬選戰陷入短兵相接的時候，就陸續爆發口紅豬的口
水戰，以及麥坎陣營刻意扭曲歐巴瑪支持教育孩童避免性侵害的立場。學
會閱讀之前先學會性?歐巴瑪的教育政策錯了而最近美國日益嚴峻的經濟
問題使得歐巴瑪人氣飆升，民調大幅領先麥坎尼六到八個百分點。為了在
最後一個月逆轉勝，華盛頓郵報認為，麥坎使出轉移焦點、攻擊對手人格
、正義感跟私交的策略，也是迫於無奈的選擇。
