昨天是民進黨22週年的黨慶。陳水扁沒有出席，在黨主席蔡英文的帶領
下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。希望民進黨能走出去，重新塑造社
會公益的新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同
黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨
攤。這是民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶
也是前黨主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求
支持，有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要
走出去。希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。
而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多
。蘇貞昌意有所指的說，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推
出強棒人選，也希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。昨天是
民進黨22週年的黨慶。陳水扁沒有出席，在黨主席蔡英文的帶領下，第
一次用單車淨攤的方式來慶生。希望民進黨能走出去，重新塑造社會公益
的新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志
，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這
是民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前
黨主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，
有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去
。希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北
縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞
昌意有所指的說，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒
人選，也希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。昨天是民進黨
22週年的黨慶。陳水扁沒有出席，在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用
單車淨攤的方式來慶生。希望民進黨能走出去，重新塑造社會公益的新形
象。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著
淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進
黨創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席
陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民
進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去。希望
透過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣老家
長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有
所指的說，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，
也希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。昨天是民進黨22週
年的黨慶。陳水扁沒有出席，在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨
攤的方式來慶生。希望民進黨能走出去，重新塑造社會公益的新形象。民
進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河
岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨
２２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁
第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互
別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去。希望透過單
車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞
昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的
說，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望
過完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。昨天是民進黨22週年的黨
慶。陳水扁沒有出席，在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方
式來慶生。希望民進黨能走出去，重新塑造社會公益的新形象。民進黨主
席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘
腳踏車，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年
來，第一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次
缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭
的意味。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去。希望透過單車淨攤
的活動，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今
天回到台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面
對之後的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過完２
２歲的民進黨未來能夠走出自己的路。昨天是民進黨22週年的黨慶。陳
水扁沒有出席，在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶
生。希望民進黨能走出去，重新塑造社會公益的新形象。民進黨主席蔡英
文，在民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車
，更號召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年來，第
一次用單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次缺席，
外界解讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭的意味
。蔡英文強調，22歲的民進黨一定要走出去。希望透過單車淨攤的活動
，重新塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到
台北縣為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面對之後
的縣市長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過完２２歲的
民進黨未來能夠走出自己的路。昨天是民進黨22週年的黨慶。陳水扁沒
有出席，在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。希
望民進黨能走出去，重新塑造社會公益的新形象。民進黨主席蔡英文，在
民進黨２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號
召志工，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年來，第一次用
單車淨攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次缺席，外界解
讀陳前總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英
文強調，22歲的民進黨一定要走出去。希望透過單車淨攤的活動，重新
塑造民進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣
為黨慶生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面對之後的縣市
長選舉，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過完２２歲的民進黨
未來能夠走出自己的路。昨天是民進黨22週年的黨慶。陳水扁沒有出席
，在黨主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。希望民進
黨能走出去，重新塑造社會公益的新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨
２２歲的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工
，一起到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨
攤的方式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前
總統在黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調
，22歲的民進黨一定要走出去。希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民
進黨社會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶
生時，則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面對之後的縣市長選舉
，他相信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過完２２歲的民進黨未來能
夠走出自己的路。昨天是民進黨22週年的黨慶。陳水扁沒有出席，在黨
主席蔡英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。希望民進黨能走
出去，重新塑造社會公益的新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲
的黨慶上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起
到八里左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方
式慶生。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在
黨慶期間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22
歲的民進黨一定要走出去。希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社
會公益的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，
則是心裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面對之後的縣市長選舉，他相
信蔡英文一定會推出強棒人選，也希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出
自己的路。昨天是民進黨22週年的黨慶。陳水扁沒有出席，在黨主席蔡
英文的帶領下，第一次用單車淨攤的方式來慶生。希望民進黨能走出去，
重新塑造社會公益的新形象。民進黨主席蔡英文，在民進黨２２歲的黨慶
上，率領同黨同志，沿著淡水河岸騎乘腳踏車，更號召志工，一起到八里
左岸河邊淨攤。這是民進黨創黨２２年來，第一次用單車淨攤的方式慶生
。今年黨慶也是前黨主席陳水扁第一次缺席，外界解讀陳前總統在黨慶期
間下鄉尋求支持，有和民進黨互別苗頭的意味。蔡英文強調，22歲的民
進黨一定要走出去。希望透過單車淨攤的活動，重新塑造民進黨社會公益
的新形象。而台北縣老家長蘇貞昌，今天回到台北縣為黨慶生時，則是心
裡感觸良多。蘇貞昌意有所指的說，面對之後的縣市長選舉，他相信蔡英
文一定會推出強棒人選，也希望過完２２歲的民進黨未來能夠走出自己的
路。
