美國白宮首席政治顧問羅夫，遭到指控涉嫌洩漏，中央情報局情報人員的
身分，引發民主黨炮火全開，要求總統布希將羅夫開除。兩天來一直保持
低調的白宮，12號終於鬆口表示，布希相信羅夫沒有洩密。總統還是力
挺羅夫嗎沒錯總統信任所有在白宮工作的人白宮強調，相信羅夫和兩年前
的洩密案無關。當天上午布希和來訪的新加坡總理李顯龍舉行記者會時，
一位記者曾經兩度大聲問布希會不會開除羅夫，但是布希沒有理會。被外
界匿稱為布希大腦的羅夫，是布希兩次總統大選的主要操盤手，從布希擔
任德州州長時代起，就是布希最倚重的幕僚。儘管面對民主黨排山倒海而
來的壓力，布希目前還是選擇力挺羅夫。美國白宮首席政治顧問羅夫，遭
到指控涉嫌洩漏，中央情報局情報人員的身分，引發民主黨炮火全開，要
求總統布希將羅夫開除。兩天來一直保持低調的白宮，12號終於鬆口表
示，布希相信羅夫沒有洩密。總統還是力挺羅夫嗎沒錯總統信任所有在白
宮工作的人白宮強調，相信羅夫和兩年前的洩密案無關。當天上午布希和
來訪的新加坡總理李顯龍舉行記者會時，一位記者曾經兩度大聲問布希會
不會開除羅夫，但是布希沒有理會。被外界匿稱為布希大腦的羅夫，是布
希兩次總統大選的主要操盤手，從布希擔任德州州長時代起，就是布希最
倚重的幕僚。儘管面對民主黨排山倒海而來的壓力，布希目前還是選擇力
挺羅夫。美國白宮首席政治顧問羅夫，遭到指控涉嫌洩漏，中央情報局情
報人員的身分，引發民主黨炮火全開，要求總統布希將羅夫開除。兩天來
一直保持低調的白宮，12號終於鬆口表示，布希相信羅夫沒有洩密。總
統還是力挺羅夫嗎沒錯總統信任所有在白宮工作的人白宮強調，相信羅夫
和兩年前的洩密案無關。當天上午布希和來訪的新加坡總理李顯龍舉行記
者會時，一位記者曾經兩度大聲問布希會不會開除羅夫，但是布希沒有理
會。被外界匿稱為布希大腦的羅夫，是布希兩次總統大選的主要操盤手，
從布希擔任德州州長時代起，就是布希最倚重的幕僚。儘管面對民主黨排
山倒海而來的壓力，布希目前還是選擇力挺羅夫。美國白宮首席政治顧問
羅夫，遭到指控涉嫌洩漏，中央情報局情報人員的身分，引發民主黨炮火
全開，要求總統布希將羅夫開除。兩天來一直保持低調的白宮，12號終
於鬆口表示，布希相信羅夫沒有洩密。總統還是力挺羅夫嗎沒錯總統信任
所有在白宮工作的人白宮強調，相信羅夫和兩年前的洩密案無關。當天上
午布希和來訪的新加坡總理李顯龍舉行記者會時，一位記者曾經兩度大聲
問布希會不會開除羅夫，但是布希沒有理會。被外界匿稱為布希大腦的羅
夫，是布希兩次總統大選的主要操盤手，從布希擔任德州州長時代起，就
是布希最倚重的幕僚。儘管面對民主黨排山倒海而來的壓力，布希目前還
是選擇力挺羅夫。美國白宮首席政治顧問羅夫，遭到指控涉嫌洩漏，中央
情報局情報人員的身分，引發民主黨炮火全開，要求總統布希將羅夫開除
。兩天來一直保持低調的白宮，12號終於鬆口表示，布希相信羅夫沒有
洩密。總統還是力挺羅夫嗎沒錯總統信任所有在白宮工作的人白宮強調，
相信羅夫和兩年前的洩密案無關。當天上午布希和來訪的新加坡總理李顯
龍舉行記者會時，一位記者曾經兩度大聲問布希會不會開除羅夫，但是布
希沒有理會。被外界匿稱為布希大腦的羅夫，是布希兩次總統大選的主要
操盤手，從布希擔任德州州長時代起，就是布希最倚重的幕僚。儘管面對
民主黨排山倒海而來的壓力，布希目前還是選擇力挺羅夫。美國白宮首席
政治顧問羅夫，遭到指控涉嫌洩漏，中央情報局情報人員的身分，引發民
主黨炮火全開，要求總統布希將羅夫開除。兩天來一直保持低調的白宮，
12號終於鬆口表示，布希相信羅夫沒有洩密。總統還是力挺羅夫嗎沒錯
總統信任所有在白宮工作的人白宮強調，相信羅夫和兩年前的洩密案無關
。當天上午布希和來訪的新加坡總理李顯龍舉行記者會時，一位記者曾經
兩度大聲問布希會不會開除羅夫，但是布希沒有理會。被外界匿稱為布希
大腦的羅夫，是布希兩次總統大選的主要操盤手，從布希擔任德州州長時
代起，就是布希最倚重的幕僚。儘管面對民主黨排山倒海而來的壓力，布
希目前還是選擇力挺羅夫。
