到美國訪問的新加坡總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了
戰略架構協議，除了進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交
流。由於中國打算拉攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此1
2號的架構協議，以及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方
也在加強和東協的關係，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東
南亞最重要的據點之一，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此
地停泊訪問。顯示美國與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽
署的戰略架構協議，雙方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主
要安全合作夥伴，簡稱為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面
，成為一種戰略關係。這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注
於反恐、防止大規模毀滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國
防科技合作、兩國武裝部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在
與布希會晤之後，李顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加
坡在地理上重要的戰略價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加
強軍事與安全的合作，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示
美國在地緣政治上拉攏東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南
亞日益增加的影響力。不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的
思維。隨李顯龍訪美的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩
的情況下，美中兩國在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到
美國訪問的新加坡總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰
略架構協議，除了進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流
。由於中國打算拉攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12
號的架構協議，以及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也
在加強和東協的關係，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南
亞最重要的據點之一，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地
停泊訪問。顯示美國與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署
的戰略架構協議，雙方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要
安全合作夥伴，簡稱為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，
成為一種戰略關係。這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於
反恐、防止大規模毀滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防
科技合作、兩國武裝部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與
布希會晤之後，李顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡
在地理上重要的戰略價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強
軍事與安全的合作，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美
國在地緣政治上拉攏東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞
日益增加的影響力。不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思
維。隨李顯龍訪美的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的
情況下，美中兩國在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美
國訪問的新加坡總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略
架構協議，除了進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。
由於中國打算拉攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號
的架構協議，以及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在
加強和東協的關係，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞
最重要的據點之一，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停
泊訪問。顯示美國與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的
戰略架構協議，雙方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安
全合作夥伴，簡稱為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成
為一種戰略關係。這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反
恐、防止大規模毀滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科
技合作、兩國武裝部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布
希會晤之後，李顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在
地理上重要的戰略價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍
事與安全的合作，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國
在地緣政治上拉攏東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日
益增加的影響力。不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維
。隨李顯龍訪美的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情
況下，美中兩國在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國
訪問的新加坡總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架
構協議，除了進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由
於中國打算拉攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的
架構協議，以及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加
強和東協的關係，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最
重要的據點之一，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊
訪問。顯示美國與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰
略架構協議，雙方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全
合作夥伴，簡稱為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為
一種戰略關係。這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐
、防止大規模毀滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技
合作、兩國武裝部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希
會晤之後，李顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地
理上重要的戰略價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事
與安全的合作，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在
地緣政治上拉攏東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益
增加的影響力。不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。
隨李顯龍訪美的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況
下，美中兩國在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪
問的新加坡總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構
協議，除了進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於
中國打算拉攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架
構協議，以及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強
和東協的關係，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重
要的據點之一，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪
問。顯示美國與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略
架構協議，雙方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合
作夥伴，簡稱為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一
種戰略關係。這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、
防止大規模毀滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合
作、兩國武裝部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會
晤之後，李顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理
上重要的戰略價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與
安全的合作，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地
緣政治上拉攏東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增
加的影響力。不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨
李顯龍訪美的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下
，美中兩國在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪問
的新加坡總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構協
議，除了進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於中
國打算拉攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架構
協議，以及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強和
東協的關係，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要
的據點之一，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問
。顯示美國與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略架
構協議，雙方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合作
夥伴，簡稱為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種
戰略關係。這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、防
止大規模毀滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合作
、兩國武裝部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會晤
之後，李顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理上
重要的戰略價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與安
全的合作，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地緣
政治上拉攏東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加
的影響力。不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨李
顯龍訪美的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下，
美中兩國在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪問的
新加坡總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構協議
，除了進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於中國
打算拉攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架構協
議，以及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強和東
協的關係，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要的
據點之一，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問。
顯示美國與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略架構
協議，雙方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合作夥
伴，簡稱為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種戰
略關係。這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、防止
大規模毀滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合作、
兩國武裝部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會晤之
後，李顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理上重
要的戰略價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與安全
的合作，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地緣政
治上拉攏東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加的
影響力。不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨李顯
龍訪美的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下，美
中兩國在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪問的新
加坡總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構協議，
除了進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於中國打
算拉攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架構協議
，以及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強和東協
的關係，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要的據
點之一，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問。顯
示美國與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略架構協
議，雙方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合作夥伴
，簡稱為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種戰略
關係。這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、防止大
規模毀滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合作、兩
國武裝部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會晤之後
，李顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理上重要
的戰略價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與安全的
合作，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地緣政治
上拉攏東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加的影
響力。不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨李顯龍
訪美的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下，美中
兩國在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪問的新加
坡總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構協議，除
了進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於中國打算
拉攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架構協議，
以及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強和東協的
關係，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要的據點
之一，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問。顯示
美國與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略架構協議
，雙方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合作夥伴，
簡稱為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種戰略關
係。這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、防止大規
模毀滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合作、兩國
武裝部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會晤之後，
李顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理上重要的
戰略價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與安全的合
作，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地緣政治上
拉攏東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加的影響
力。不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨李顯龍訪
美的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下，美中兩
國在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪問的新加坡
總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構協議，除了
進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於中國打算拉
攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架構協議，以
及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強和東協的關
係，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要的據點之
一，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問。顯示美
國與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略架構協議，
雙方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合作夥伴，簡
稱為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種戰略關係
。這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、防止大規模
毀滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合作、兩國武
裝部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會晤之後，李
顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理上重要的戰
略價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與安全的合作
，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地緣政治上拉
攏東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加的影響力
。不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨李顯龍訪美
的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下，美中兩國
在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪問的新加坡總
理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構協議，除了進
行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於中國打算拉攏
東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架構協議，以及
美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強和東協的關係
，來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要的據點之一
，雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問。顯示美國
與新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略架構協議，雙
方提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合作夥伴，簡稱
為MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種戰略關係。
這將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、防止大規模毀
滅性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合作、兩國武裝
部隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會晤之後，李顯
龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理上重要的戰略
價值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與安全的合作，
以及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地緣政治上拉攏
東南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加的影響力。
不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨李顯龍訪美的
新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下，美中兩國在
北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪問的新加坡總理
李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構協議，除了進行
戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於中國打算拉攏東
協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架構協議，以及美
國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強和東協的關係，
來對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要的據點之一，
雖然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問。顯示美國與
新加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略架構協議，雙方
提升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合作夥伴，簡稱為
MSCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種戰略關係。這
將對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、防止大規模毀滅
性武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合作、兩國武裝部
隊的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會晤之後，李顯龍
也到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理上重要的戰略價
值，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與安全的合作，以
及國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地緣政治上拉攏東
南亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加的影響力。不
過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨李顯龍訪美的新
加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下，美中兩國在北
韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪問的新加坡總理李
顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構協議，除了進行戰
略對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於中國打算拉攏東協
國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架構協議，以及美國
國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強和東協的關係，來
對抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要的據點之一，雖
然沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問。顯示美國與新
加坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略架構協議，雙方提
升了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合作夥伴，簡稱為M
SCP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種戰略關係。這將
對雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、防止大規模毀滅性
武器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合作、兩國武裝部隊
的軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會晤之後，李顯龍也
到五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理上重要的戰略價值
，足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與安全的合作，以及
國務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地緣政治上拉攏東南
亞國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加的影響力。不過
，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨李顯龍訪美的新加
坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下，美中兩國在北韓
核武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪問的新加坡總理李顯
龍，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構協議，除了進行戰略
對話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於中國打算拉攏東協國
家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架構協議，以及美國國
務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強和東協的關係，來對
抗中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要的據點之一，雖然
沒有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問。顯示美國與新加
坡密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略架構協議，雙方提升
了合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合作夥伴，簡稱為MS
CP。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種戰略關係。這將對
雙方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、防止大規模毀滅性武
器擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合作、兩國武裝部隊的
軍事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會晤之後，李顯龍也到
五角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理上重要的戰略價值，
足以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與安全的合作，以及國
務卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地緣政治上拉攏東南亞
國協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加的影響力。不過，
同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨李顯龍訪美的新加坡
國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下，美中兩國在北韓核
武等區域問題上，將有很大的合作空間。到美國訪問的新加坡總理李顯龍
，12號在華府和美國總統布希，簽署了戰略架構協議，除了進行戰略對
話，兩國未來還將加強軍事合作與科技交流。由於中國打算拉攏東協國家
籌組東協高峰會，藉此排擠美國。因此12號的架構協議，以及美國國務
卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，顯示美方也在加強和東協的關係，來對抗
中國的影響力。樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要的據點之一，雖然沒
有經常性的駐軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問。顯示美國與新加坡
密切的軍事合作關係。根據12號兩國簽署的戰略架構協議，雙方提升了
合作關係的層次。新加坡將成為美國的主要安全合作夥伴，簡稱為MSC
P。這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種戰略關係。這將對雙
方人民有長遠影響。這協議使我們更專注於反恐、防止大規模毀滅性武器
擴散，以及雙方關係的其他層面，包括國防科技合作、兩國武裝部隊的軍
事合作，以及戰略與安全方面的交流。在與布希會晤之後，李顯龍也到五
角大廈進行了簡短的訪問。除了看上新加坡在地理上重要的戰略價值，足
以掌握重要的海運路線，美國和新加坡加強軍事與安全的合作，以及國務
卿萊斯剛剛結束的泰國訪問行程，都顯示美國在地緣政治上拉攏東南亞國
協的用心。而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加的影響力。不過，同
時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。隨李顯龍訪美的新加坡國
防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情況下，美中兩國在北韓核武
等區域問題上，將有很大的合作空間。
