到美國訪問的新加坡總理李顯龍，12號在華府和美國總統布希，簽署
了戰略架構協議，除了進行戰略對話，兩國未來還將加強軍事合作與
科技交流。
由於中國打算拉攏東協國家籌組東協高峰會，藉此排擠美國。
因此12號的架構協議，以及美國國務卿萊斯這次亞洲之行到了泰國，
顯示美方也在加強和東協的關係，來對抗中國的影響力。
樟宜海軍基地是美軍在東南亞最重要的據點之一，雖然沒有經常性的駐
軍，但是美軍軍艦經常到此地停泊訪問。
顯示美國與新加坡密切的軍事合作關係。
根據12號兩國簽署的戰略架構協議，雙方提升了合作關係的層次。
新加坡將成為美國的主要安全合作夥伴，簡稱為MSCP。
這項協議讓我們的關係超越經濟層面，成為一種戰略關係。
這將對雙方人民有長遠影響。
這協議使我們更專注於反恐、防止大規模毀滅性武器擴散，以及雙方關
係的其他層面，包括國防科技合作、兩國武裝部隊的軍事合作，以及
戰略與安全方面的交流。
在與布希會晤之後，李顯龍也到五角大廈進行了簡短的訪問。
除了看上新加坡在地理上重要的戰略價值，足以掌握重要的海運路線，
美國和新加坡加強軍事與安全的合作，以及國務卿萊斯剛剛結束的泰
國訪問行程，都顯示美國在地緣政治上拉攏東南亞國協的用心。
而目的當然是對抗中國在東南亞日益增加的影響力。
不過，同時和美中保持友好的新加坡，卻有不同的思維。
隨李顯龍訪美的新加坡國防部長張志賢認為，在台海局勢稍見和緩的情
況下，美中兩國在北韓核武等區域問題上，將有很大的合作空間。
