颱風離開都一個多星期了，但南投信義鄉人和村通往民和國中的路仍然柔
腸寸斷，學生們想上學，必須光腳走在泥濘。一個接一個的颱風將人和村
通往民和國中的道路沖壞，一清早人和村的27位學生必須先脫掉鞋子，
走在爛泥巴的道路上去上學一不小心，就看到學生們滑倒，一路上可聽到
女學生的尖叫聲，沿路都是暴漲濁水溪淹沒殘留的土石泥漿，一路上會行
經半毀的香蕉園和檳榔園，過程相當驚險花了20分鐘，終於走到平穩的
道路上，信義鄉公所特地派22人座小巴士接駁，由於路況實在是太差，
擔心學生危險，校方決定將學生們留在學校住宿原本上學時間只要10分
鐘，現在要花上四倍時間去上學，希望政府可以盡快修復道路。颱風離開
都一個多星期了，但南投信義鄉人和村通往民和國中的路仍然柔腸寸斷，
學生們想上學，必須光腳走在泥濘。一個接一個的颱風將人和村通往民和
國中的道路沖壞，一清早人和村的27位學生必須先脫掉鞋子，走在爛泥
巴的道路上去上學一不小心，就看到學生們滑倒，一路上可聽到女學生的
尖叫聲，沿路都是暴漲濁水溪淹沒殘留的土石泥漿，一路上會行經半毀的
香蕉園和檳榔園，過程相當驚險花了20分鐘，終於走到平穩的道路上，
信義鄉公所特地派22人座小巴士接駁，由於路況實在是太差，擔心學生
危險，校方決定將學生們留在學校住宿原本上學時間只要10分鐘，現在
要花上四倍時間去上學，希望政府可以盡快修復道路。
