今天是倫敦地鐵跟公車遭到恐怖攻擊滿一個星期的日子，當地時間14號
中午12點整，也就是台北時間剛剛晚間7點整的時候，英國各地停止一
切活動，舉行了2分鐘的默哀儀式。(停2秒進ns)NSIN英國當地
剛剛中午十二點鐘，英國女王伊麗莎白二世，查爾斯王子，英國首相布萊
爾紛紛加入默哀的行列，倫敦市長呼籲市民走到室外，展現無畏恐怖份子
的勇氣。在兩分鐘的默哀儀式期間，英國各地所有交通工具一律停駛，倫
敦主要車站這兩分鐘內不發車。倫敦的希斯洛與蓋維克機場，在這兩分鐘
內也減少飛機起降。而歐盟的另外24個成員國也都將陸續舉行默哀儀式
，追悼事件中的52名罹難者與700位傷患。今天是倫敦地鐵跟公車遭
到恐怖攻擊滿一個星期的日子，當地時間14號中午12點整，也就是台
北時間剛剛晚間7點整的時候，英國各地停止一切活動，舉行了2分鐘的
默哀儀式。(停2秒進ns)NSIN英國當地剛剛中午十二點鐘，英國
女王伊麗莎白二世，查爾斯王子，英國首相布萊爾紛紛加入默哀的行列，
倫敦市長呼籲市民走到室外，展現無畏恐怖份子的勇氣。在兩分鐘的默哀
儀式期間，英國各地所有交通工具一律停駛，倫敦主要車站這兩分鐘內不
發車。倫敦的希斯洛與蓋維克機場，在這兩分鐘內也減少飛機起降。而歐
盟的另外24個成員國也都將陸續舉行默哀儀式，追悼事件中的52名罹
難者與700位傷患。今天是倫敦地鐵跟公車遭到恐怖攻擊滿一個星期的
日子，當地時間14號中午12點整，也就是台北時間剛剛晚間7點整的
時候，英國各地停止一切活動，舉行了2分鐘的默哀儀式。(停2秒進n
s)NSIN英國當地剛剛中午十二點鐘，英國女王伊麗莎白二世，查爾
斯王子，英國首相布萊爾紛紛加入默哀的行列，倫敦市長呼籲市民走到室
外，展現無畏恐怖份子的勇氣。在兩分鐘的默哀儀式期間，英國各地所有
交通工具一律停駛，倫敦主要車站這兩分鐘內不發車。倫敦的希斯洛與蓋
維克機場，在這兩分鐘內也減少飛機起降。而歐盟的另外24個成員國也
都將陸續舉行默哀儀式，追悼事件中的52名罹難者與700位傷患。今
天是倫敦地鐵跟公車遭到恐怖攻擊滿一個星期的日子，當地時間14號中
午12點整，也就是台北時間剛剛晚間7點整的時候，英國各地停止一切
活動，舉行了2分鐘的默哀儀式。(停2秒進ns)NSIN英國當地剛
剛中午十二點鐘，英國女王伊麗莎白二世，查爾斯王子，英國首相布萊爾
紛紛加入默哀的行列，倫敦市長呼籲市民走到室外，展現無畏恐怖份子的
勇氣。在兩分鐘的默哀儀式期間，英國各地所有交通工具一律停駛，倫敦
主要車站這兩分鐘內不發車。倫敦的希斯洛與蓋維克機場，在這兩分鐘內
也減少飛機起降。而歐盟的另外24個成員國也都將陸續舉行默哀儀式，
追悼事件中的52名罹難者與700位傷患。今天是倫敦地鐵跟公車遭到
恐怖攻擊滿一個星期的日子，當地時間14號中午12點整，也就是台北
時間剛剛晚間7點整的時候，英國各地停止一切活動，舉行了2分鐘的默
哀儀式。(停2秒進ns)NSIN英國當地剛剛中午十二點鐘，英國女
王伊麗莎白二世，查爾斯王子，英國首相布萊爾紛紛加入默哀的行列，倫
敦市長呼籲市民走到室外，展現無畏恐怖份子的勇氣。在兩分鐘的默哀儀
式期間，英國各地所有交通工具一律停駛，倫敦主要車站這兩分鐘內不發
車。倫敦的希斯洛與蓋維克機場，在這兩分鐘內也減少飛機起降。而歐盟
的另外24個成員國也都將陸續舉行默哀儀式，追悼事件中的52名罹難
者與700位傷患。
