教育部新規定，學校可以要求申請助學金的大專院校學生，像是影印接電
話等等，如果學生拒絕，學校不發放助學金。有學生很有意見。核對資料
，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金的同學，這學
期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條款。凡是申請
大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服務學習，如果學
生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這項清寒助學金
，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級距不同，學生可
以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不是綁住學生？讓學
生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的學生每年必須服
務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆就能達成。教
育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回饋，能不能讓
缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源濱台北報導
。教育部新規定，學校可以要求申請助學金的大專院校學生，像是影印接
電話等等，如果學生拒絕，學校不發放助學金。有學生很有意見。核對資
料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金的同學，這
學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條款。凡是申
請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服務學習，如果
學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這項清寒助學
金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級距不同，學生
可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不是綁住學生？讓
學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的學生每年必須
服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆就能達成。
教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回饋，能不能
讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源濱台北報
導。教育部新規定，學校可以要求申請助學金的大專院校學生，像是影印
接電話等等，如果學生拒絕，學校不發放助學金。有學生很有意見。核對
資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金的同學，
這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條款。凡是
申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服務學習，如
果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這項清寒助
學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級距不同，學
生可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不是綁住學生？
讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的學生每年必
須服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆就能達成
。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回饋，能不
能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源濱台北
報導。教育部新規定，學校可以要求申請助學金的大專院校學生，像是影
印接電話等等，如果學生拒絕，學校不發放助學金。有學生很有意見。核
對資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金的同學
，這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條款。凡
是申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服務學習，
如果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這項清寒
助學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級距不同，
學生可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不是綁住學生
？讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的學生每年
必須服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆就能達
成。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回饋，能
不能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源濱台
北報導。教育部新規定，學校可以要求申請助學金的大專院校學生，像是
影印接電話等等，如果學生拒絕，學校不發放助學金。有學生很有意見。
核對資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金的同
學，這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條款。
凡是申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服務學習
，如果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這項清
寒助學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級距不同
，學生可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不是綁住學
生？讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的學生每
年必須服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆就能
達成。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回饋，
能不能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源濱
台北報導。教育部新規定，學校可以要求申請助學金的大專院校學生，像
是影印接電話等等，如果學生拒絕，學校不發放助學金。有學生很有意見
。核對資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金的
同學，這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條款
。凡是申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服務學
習，如果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這項
清寒助學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級距不
同，學生可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不是綁住
學生？讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的學生
每年必須服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆就
能達成。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回饋
，能不能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源
濱台北報導。教育部新規定，學校可以要求申請助學金的大專院校學生，
像是影印接電話等等，如果學生拒絕，學校不發放助學金。有學生很有意
見。核對資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金
的同學，這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條
款。凡是申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服務
學習，如果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這
項清寒助學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級距
不同，學生可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不是綁
住學生？讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的學
生每年必須服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆
就能達成。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回
饋，能不能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連
源濱台北報導。教育部新規定，學校可以要求申請助學金的大專院校學生
，像是影印接電話等等，如果學生拒絕，學校不發放助學金。有學生很有
意見。核對資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學
金的同學，這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會
條款。凡是申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服
務學習，如果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。
這項清寒助學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級
距不同，學生可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不是
綁住學生？讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的
學生每年必須服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕
鬆就能達成。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的
回饋，能不能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈
連源濱台北報導。教育部新規定，學校可以要求申請助學金的大專院校學
生，像是影印接電話等等，如果學生拒絕，學校不發放助學金。有學生很
有意見。核對資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助
學金的同學，這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社
會條款。凡是申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活
服務學習，如果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極
。這項清寒助學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個
級距不同，學生可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不
是綁住學生？讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元
的學生每年必須服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定
輕鬆就能達成。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定
的回饋，能不能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨
霈連源濱台北報導。
