社會上經常有老人家被子女遺棄，但父母過世後，他們又出來搶遺產，對
此，法務部修訂「掃地出門條款」，只要子女在父母生前，未盡撫養責任
，就沒有權力繼承任何遺產。七十多歲的石老太太，骨瘦如柴，中風不但
沒人照顧，還被當成垃圾一樣丟在陽台地上，長褥瘡，全身爬滿螞蟻，但
她不是沒有家人，只是她的兒子對她就像對外人一樣惡劣。過去，是擔心
子欲養而親不待，但現在是子不養而親無奈。再多的失望也只能老淚縱橫
，平時不理不睬的兒女，通常只有等到父母走了，才搶著爭遺產，也引發
倫常爭議，法務部決定修訂法條，未來只要子女在父母生前未盡孝道、不
顧父母死活，遺產一毛也拿不到。只是有時候兒女棄養，是由於過去的陰
影，小時候父母拋家棄子，造成親情疏離，但當撫養還得用領不領得到遺
產來解決，親子之間還剩下什麼？社會上經常有老人家被子女遺棄，但父
母過世後，他們又出來搶遺產，對此，法務部修訂「掃地出門條款」，只
要子女在父母生前，未盡撫養責任，就沒有權力繼承任何遺產。七十多歲
的石老太太，骨瘦如柴，中風不但沒人照顧，還被當成垃圾一樣丟在陽台
地上，長褥瘡，全身爬滿螞蟻，但她不是沒有家人，只是她的兒子對她就
像對外人一樣惡劣。過去，是擔心子欲養而親不待，但現在是子不養而親
無奈。再多的失望也只能老淚縱橫，平時不理不睬的兒女，通常只有等到
父母走了，才搶著爭遺產，也引發倫常爭議，法務部決定修訂法條，未來
只要子女在父母生前未盡孝道、不顧父母死活，遺產一毛也拿不到。只是
有時候兒女棄養，是由於過去的陰影，小時候父母拋家棄子，造成親情疏
離，但當撫養還得用領不領得到遺產來解決，親子之間還剩下什麼？社會
上經常有老人家被子女遺棄，但父母過世後，他們又出來搶遺產，對此，
法務部修訂「掃地出門條款」，只要子女在父母生前，未盡撫養責任，就
沒有權力繼承任何遺產。七十多歲的石老太太，骨瘦如柴，中風不但沒人
照顧，還被當成垃圾一樣丟在陽台地上，長褥瘡，全身爬滿螞蟻，但她不
是沒有家人，只是她的兒子對她就像對外人一樣惡劣。過去，是擔心子欲
養而親不待，但現在是子不養而親無奈。再多的失望也只能老淚縱橫，平
時不理不睬的兒女，通常只有等到父母走了，才搶著爭遺產，也引發倫常
爭議，法務部決定修訂法條，未來只要子女在父母生前未盡孝道、不顧父
母死活，遺產一毛也拿不到。只是有時候兒女棄養，是由於過去的陰影，
小時候父母拋家棄子，造成親情疏離，但當撫養還得用領不領得到遺產來
解決，親子之間還剩下什麼？社會上經常有老人家被子女遺棄，但父母過
世後，他們又出來搶遺產，對此，法務部修訂「掃地出門條款」，只要子
女在父母生前，未盡撫養責任，就沒有權力繼承任何遺產。七十多歲的石
老太太，骨瘦如柴，中風不但沒人照顧，還被當成垃圾一樣丟在陽台地上
，長褥瘡，全身爬滿螞蟻，但她不是沒有家人，只是她的兒子對她就像對
外人一樣惡劣。過去，是擔心子欲養而親不待，但現在是子不養而親無奈
。再多的失望也只能老淚縱橫，平時不理不睬的兒女，通常只有等到父母
走了，才搶著爭遺產，也引發倫常爭議，法務部決定修訂法條，未來只要
子女在父母生前未盡孝道、不顧父母死活，遺產一毛也拿不到。只是有時
候兒女棄養，是由於過去的陰影，小時候父母拋家棄子，造成親情疏離，
但當撫養還得用領不領得到遺產來解決，親子之間還剩下什麼？社會上經
常有老人家被子女遺棄，但父母過世後，他們又出來搶遺產，對此，法務
部修訂「掃地出門條款」，只要子女在父母生前，未盡撫養責任，就沒有
權力繼承任何遺產。七十多歲的石老太太，骨瘦如柴，中風不但沒人照顧
，還被當成垃圾一樣丟在陽台地上，長褥瘡，全身爬滿螞蟻，但她不是沒
有家人，只是她的兒子對她就像對外人一樣惡劣。過去，是擔心子欲養而
親不待，但現在是子不養而親無奈。再多的失望也只能老淚縱橫，平時不
理不睬的兒女，通常只有等到父母走了，才搶著爭遺產，也引發倫常爭議
，法務部決定修訂法條，未來只要子女在父母生前未盡孝道、不顧父母死
活，遺產一毛也拿不到。只是有時候兒女棄養，是由於過去的陰影，小時
候父母拋家棄子，造成親情疏離，但當撫養還得用領不領得到遺產來解決
，親子之間還剩下什麼？
