最近發生毒奶粉事件，讓台東池上米所做的米麩，很熱門,從中秋節到現
在。已經接到上萬包的訂單。糙米麩就是用爆米花的作法，把米粒利用高
溫高壓的方法膨化，一粒粒糙米就變得飽滿香酥，直接吃味道又香又甜。
台東縣池上鄉農會生產的糙米麩，加工的手續只有三次，輾碎成粉末狀，
再攪拌均勻，就成了一包包的糙米粉，而且沒有其它的添加物，是很完整
糙米粉，而且營養成份相當高，加水沖泡就是一杯元氣飲料。池上良質米
製成的糙米粉，現在訂單已經接不完，而且還有中國台商也大批訂購，農
會的工作人員現在每天得加班趕工生產，成了毒奶粉事件後受歡迎的食品
。記者章明哲台東報導.最近發生毒奶粉事件，讓台東池上米所做的米麩
，很熱門,從中秋節到現在。已經接到上萬包的訂單。糙米麩就是用爆米
花的作法，把米粒利用高溫高壓的方法膨化，一粒粒糙米就變得飽滿香酥
，直接吃味道又香又甜。台東縣池上鄉農會生產的糙米麩，加工的手續只
有三次，輾碎成粉末狀，再攪拌均勻，就成了一包包的糙米粉，而且沒有
其它的添加物，是很完整糙米粉，而且營養成份相當高，加水沖泡就是一
杯元氣飲料。池上良質米製成的糙米粉，現在訂單已經接不完，而且還有
中國台商也大批訂購，農會的工作人員現在每天得加班趕工生產，成了毒
奶粉事件後受歡迎的食品。記者章明哲台東報導.最近發生毒奶粉事件，
讓台東池上米所做的米麩，很熱門,從中秋節到現在。已經接到上萬包的
訂單。糙米麩就是用爆米花的作法，把米粒利用高溫高壓的方法膨化，一
粒粒糙米就變得飽滿香酥，直接吃味道又香又甜。台東縣池上鄉農會生產
的糙米麩，加工的手續只有三次，輾碎成粉末狀，再攪拌均勻，就成了一
包包的糙米粉，而且沒有其它的添加物，是很完整糙米粉，而且營養成份
相當高，加水沖泡就是一杯元氣飲料。池上良質米製成的糙米粉，現在訂
單已經接不完，而且還有中國台商也大批訂購，農會的工作人員現在每天
得加班趕工生產，成了毒奶粉事件後受歡迎的食品。記者章明哲台東報導
.最近發生毒奶粉事件，讓台東池上米所做的米麩，很熱門,從中秋節到
現在。已經接到上萬包的訂單。糙米麩就是用爆米花的作法，把米粒利用
高溫高壓的方法膨化，一粒粒糙米就變得飽滿香酥，直接吃味道又香又甜
。台東縣池上鄉農會生產的糙米麩，加工的手續只有三次，輾碎成粉末狀
，再攪拌均勻，就成了一包包的糙米粉，而且沒有其它的添加物，是很完
整糙米粉，而且營養成份相當高，加水沖泡就是一杯元氣飲料。池上良質
米製成的糙米粉，現在訂單已經接不完，而且還有中國台商也大批訂購，
農會的工作人員現在每天得加班趕工生產，成了毒奶粉事件後受歡迎的食
品。記者章明哲台東報導.最近發生毒奶粉事件，讓台東池上米所做的米
麩，很熱門,從中秋節到現在。已經接到上萬包的訂單。糙米麩就是用爆
米花的作法，把米粒利用高溫高壓的方法膨化，一粒粒糙米就變得飽滿香
酥，直接吃味道又香又甜。台東縣池上鄉農會生產的糙米麩，加工的手續
只有三次，輾碎成粉末狀，再攪拌均勻，就成了一包包的糙米粉，而且沒
有其它的添加物，是很完整糙米粉，而且營養成份相當高，加水沖泡就是
一杯元氣飲料。池上良質米製成的糙米粉，現在訂單已經接不完，而且還
有中國台商也大批訂購，農會的工作人員現在每天得加班趕工生產，成了
毒奶粉事件後受歡迎的食品。記者章明哲台東報導.最近發生毒奶粉事件
，讓台東池上米所做的米麩，很熱門,從中秋節到現在。已經接到上萬包
的訂單。糙米麩就是用爆米花的作法，把米粒利用高溫高壓的方法膨化，
一粒粒糙米就變得飽滿香酥，直接吃味道又香又甜。台東縣池上鄉農會生
產的糙米麩，加工的手續只有三次，輾碎成粉末狀，再攪拌均勻，就成了
一包包的糙米粉，而且沒有其它的添加物，是很完整糙米粉，而且營養成
份相當高，加水沖泡就是一杯元氣飲料。池上良質米製成的糙米粉，現在
訂單已經接不完，而且還有中國台商也大批訂購，農會的工作人員現在每
天得加班趕工生產，成了毒奶粉事件後受歡迎的食品。記者章明哲台東報
導.
