許多網路拍賣的買賣的人，都會約在捷運站交貨，說這樣不用花運費、又
可以現場檢查東西，不過台北捷運公司說，這樣的行為可能妨礙其他人過
路，將禁止，違反的話要罰一千五。限量公仔、火車鑰匙圈，這些全都是
阿修從網路上買來的，為了確定貨品的品質，他特別喜歡約在捷運站面交
。像阿修一樣的網友，拍賣網上一大堆，捷運站交貨，既省運費、不出站
又不必花車錢，不過類似的行為以後可得小心了，因為捷運公司將祭出罰
責。雖然捷運公司表示，站務人員會先行勸導，不聽才開罰，但有網友還
是認為很不合理。不但網友反彈，捷運法的明文規定，只針對擺攤等商業
行為，要取締面交，實行上也有困難，因此從通車到現在，並沒有任何人
因為面交而遭處罰鍰。記者林珍汝郭俊麟台北報導許多網路拍賣的買賣的
人，都會約在捷運站交貨，說這樣不用花運費、又可以現場檢查東西，不
過台北捷運公司說，這樣的行為可能妨礙其他人過路，將禁止，違反的話
要罰一千五。限量公仔、火車鑰匙圈，這些全都是阿修從網路上買來的，
為了確定貨品的品質，他特別喜歡約在捷運站面交。像阿修一樣的網友，
拍賣網上一大堆，捷運站交貨，既省運費、不出站又不必花車錢，不過類
似的行為以後可得小心了，因為捷運公司將祭出罰責。雖然捷運公司表示
，站務人員會先行勸導，不聽才開罰，但有網友還是認為很不合理。不但
網友反彈，捷運法的明文規定，只針對擺攤等商業行為，要取締面交，實
行上也有困難，因此從通車到現在，並沒有任何人因為面交而遭處罰鍰。
記者林珍汝郭俊麟台北報導許多網路拍賣的買賣的人，都會約在捷運站交
貨，說這樣不用花運費、又可以現場檢查東西，不過台北捷運公司說，這
樣的行為可能妨礙其他人過路，將禁止，違反的話要罰一千五。限量公仔
、火車鑰匙圈，這些全都是阿修從網路上買來的，為了確定貨品的品質，
他特別喜歡約在捷運站面交。像阿修一樣的網友，拍賣網上一大堆，捷運
站交貨，既省運費、不出站又不必花車錢，不過類似的行為以後可得小心
了，因為捷運公司將祭出罰責。雖然捷運公司表示，站務人員會先行勸導
，不聽才開罰，但有網友還是認為很不合理。不但網友反彈，捷運法的明
文規定，只針對擺攤等商業行為，要取締面交，實行上也有困難，因此從
通車到現在，並沒有任何人因為面交而遭處罰鍰。記者林珍汝郭俊麟台北
報導許多網路拍賣的買賣的人，都會約在捷運站交貨，說這樣不用花運費
、又可以現場檢查東西，不過台北捷運公司說，這樣的行為可能妨礙其他
人過路，將禁止，違反的話要罰一千五。限量公仔、火車鑰匙圈，這些全
都是阿修從網路上買來的，為了確定貨品的品質，他特別喜歡約在捷運站
面交。像阿修一樣的網友，拍賣網上一大堆，捷運站交貨，既省運費、不
出站又不必花車錢，不過類似的行為以後可得小心了，因為捷運公司將祭
出罰責。雖然捷運公司表示，站務人員會先行勸導，不聽才開罰，但有網
友還是認為很不合理。不但網友反彈，捷運法的明文規定，只針對擺攤等
商業行為，要取締面交，實行上也有困難，因此從通車到現在，並沒有任
何人因為面交而遭處罰鍰。記者林珍汝郭俊麟台北報導許多網路拍賣的買
賣的人，都會約在捷運站交貨，說這樣不用花運費、又可以現場檢查東西
，不過台北捷運公司說，這樣的行為可能妨礙其他人過路，將禁止，違反
的話要罰一千五。限量公仔、火車鑰匙圈，這些全都是阿修從網路上買來
的，為了確定貨品的品質，他特別喜歡約在捷運站面交。像阿修一樣的網
友，拍賣網上一大堆，捷運站交貨，既省運費、不出站又不必花車錢，不
過類似的行為以後可得小心了，因為捷運公司將祭出罰責。雖然捷運公司
表示，站務人員會先行勸導，不聽才開罰，但有網友還是認為很不合理。
不但網友反彈，捷運法的明文規定，只針對擺攤等商業行為，要取締面交
，實行上也有困難，因此從通車到現在，並沒有任何人因為面交而遭處罰
鍰。記者林珍汝郭俊麟台北報導許多網路拍賣的買賣的人，都會約在捷運
站交貨，說這樣不用花運費、又可以現場檢查東西，不過台北捷運公司說
，這樣的行為可能妨礙其他人過路，將禁止，違反的話要罰一千五。限量
公仔、火車鑰匙圈，這些全都是阿修從網路上買來的，為了確定貨品的品
質，他特別喜歡約在捷運站面交。像阿修一樣的網友，拍賣網上一大堆，
捷運站交貨，既省運費、不出站又不必花車錢，不過類似的行為以後可得
小心了，因為捷運公司將祭出罰責。雖然捷運公司表示，站務人員會先行
勸導，不聽才開罰，但有網友還是認為很不合理。不但網友反彈，捷運法
的明文規定，只針對擺攤等商業行為，要取締面交，實行上也有困難，因
此從通車到現在，並沒有任何人因為面交而遭處罰鍰。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
