台北市貓空纜車，塔柱基座土石淘空，台北市政府今天緊急在打入鋼樁，
並請地質專家探勘，多位台北市議員也去勘查，要求市府做到安全。貓空
纜車第16號塔柱基座,因為薔蜜颱風大雨造成土石流失,下方的山坡也
有大量坍塌的現象.台北市政府在6號派員在山坡打入鋼樁以穩定現場土
石,並請地質專家與土木技師,進行地層移動監測,以瞭解如何恢復現場
的水土保持.台北市議會交通委員會也在6號上午,到現場進行探勘,議
員們要求在確保當地居民與貓空纜車運轉安全之前,貓空纜車不得恢復通
車.缺少纜車的貓空,顯得寂靜許多,但是在沒有確定貓空纜車能夠安全
營運之前,大家還要再等一等.記者張志雄許政俊台北報導.台北市貓空
纜車，塔柱基座土石淘空，台北市政府今天緊急在打入鋼樁，並請地質專
家探勘，多位台北市議員也去勘查，要求市府做到安全。貓空纜車第16
號塔柱基座,因為薔蜜颱風大雨造成土石流失,下方的山坡也有大量坍塌
的現象.台北市政府在6號派員在山坡打入鋼樁以穩定現場土石,並請地
質專家與土木技師,進行地層移動監測,以瞭解如何恢復現場的水土保持
.台北市議會交通委員會也在6號上午,到現場進行探勘,議員們要求在
確保當地居民與貓空纜車運轉安全之前,貓空纜車不得恢復通車.缺少纜
車的貓空,顯得寂靜許多,但是在沒有確定貓空纜車能夠安全營運之前,
大家還要再等一等.記者張志雄許政俊台北報導.
