土城看守所到底要不要拆遷，多年來一直引發爭議。台北縣打算要把看守
所遷到土城彈藥庫附近，讓當地居民抗議，破壞當地珍貴的生態，代價太
大。而環保署今天就這個計畫進行評估,。整排的楓香樹矗立路旁，社區
裡到處綠意盎然，最特別的是這兩棵全台灣剩下不到百棵的楓香樹，不過
這些景色很可能會消失。當地居民好不容易送走了土城彈藥庫，現在台北
縣政府打算把土城看守所搬來這裡，進行超過一百公頃的開發案，而這個
搬遷的距離，只有短短的兩公里。環保團體和當地居民，不滿的表示，為
了開發案，把原本的生態豐富的綠地和樹林都給破壞，以後種再多樹也無
法彌補。其實說要把土城看守所遷走的人是前行政院長、蘇貞昌，並表示
年底前要完成。不過整個案子實在爭議過大，環評委員建議應該做政策環
評，但台北縣政府提出的政策環評內容，直接被環保署退回去。環保署表
示，環評委員必須到現場會勘，了解把土城看守所搬遷到兩公里以外的土
城彈藥庫，到底值不值得？都需要更細緻的評估。記者林靜梅邱福財台北
報導。土城看守所到底要不要拆遷，多年來一直引發爭議。台北縣打算要
把看守所遷到土城彈藥庫附近，讓當地居民抗議，破壞當地珍貴的生態，
代價太大。而環保署今天就這個計畫進行評估,。整排的楓香樹矗立路旁
，社區裡到處綠意盎然，最特別的是這兩棵全台灣剩下不到百棵的楓香樹
，不過這些景色很可能會消失。當地居民好不容易送走了土城彈藥庫，現
在台北縣政府打算把土城看守所搬來這裡，進行超過一百公頃的開發案，
而這個搬遷的距離，只有短短的兩公里。環保團體和當地居民，不滿的表
示，為了開發案，把原本的生態豐富的綠地和樹林都給破壞，以後種再多
樹也無法彌補。其實說要把土城看守所遷走的人是前行政院長、蘇貞昌，
並表示年底前要完成。不過整個案子實在爭議過大，環評委員建議應該做
政策環評，但台北縣政府提出的政策環評內容，直接被環保署退回去。環
保署表示，環評委員必須到現場會勘，了解把土城看守所搬遷到兩公里以
外的土城彈藥庫，到底值不值得？都需要更細緻的評估。記者林靜梅邱福
財台北報導。土城看守所到底要不要拆遷，多年來一直引發爭議。台北縣
打算要把看守所遷到土城彈藥庫附近，讓當地居民抗議，破壞當地珍貴的
生態，代價太大。而環保署今天就這個計畫進行評估,。整排的楓香樹矗
立路旁，社區裡到處綠意盎然，最特別的是這兩棵全台灣剩下不到百棵的
楓香樹，不過這些景色很可能會消失。當地居民好不容易送走了土城彈藥
庫，現在台北縣政府打算把土城看守所搬來這裡，進行超過一百公頃的開
發案，而這個搬遷的距離，只有短短的兩公里。環保團體和當地居民，不
滿的表示，為了開發案，把原本的生態豐富的綠地和樹林都給破壞，以後
種再多樹也無法彌補。其實說要把土城看守所遷走的人是前行政院長、蘇
貞昌，並表示年底前要完成。不過整個案子實在爭議過大，環評委員建議
應該做政策環評，但台北縣政府提出的政策環評內容，直接被環保署退回
去。環保署表示，環評委員必須到現場會勘，了解把土城看守所搬遷到兩
公里以外的土城彈藥庫，到底值不值得？都需要更細緻的評估。記者林靜
梅邱福財台北報導。土城看守所到底要不要拆遷，多年來一直引發爭議。
台北縣打算要把看守所遷到土城彈藥庫附近，讓當地居民抗議，破壞當地
珍貴的生態，代價太大。而環保署今天就這個計畫進行評估,。整排的楓
香樹矗立路旁，社區裡到處綠意盎然，最特別的是這兩棵全台灣剩下不到
百棵的楓香樹，不過這些景色很可能會消失。當地居民好不容易送走了土
城彈藥庫，現在台北縣政府打算把土城看守所搬來這裡，進行超過一百公
頃的開發案，而這個搬遷的距離，只有短短的兩公里。環保團體和當地居
民，不滿的表示，為了開發案，把原本的生態豐富的綠地和樹林都給破壞
，以後種再多樹也無法彌補。其實說要把土城看守所遷走的人是前行政院
長、蘇貞昌，並表示年底前要完成。不過整個案子實在爭議過大，環評委
員建議應該做政策環評，但台北縣政府提出的政策環評內容，直接被環保
署退回去。環保署表示，環評委員必須到現場會勘，了解把土城看守所搬
遷到兩公里以外的土城彈藥庫，到底值不值得？都需要更細緻的評估。記
者林靜梅邱福財台北報導。土城看守所到底要不要拆遷，多年來一直引發
爭議。台北縣打算要把看守所遷到土城彈藥庫附近，讓當地居民抗議，破
壞當地珍貴的生態，代價太大。而環保署今天就這個計畫進行評估,。整
排的楓香樹矗立路旁，社區裡到處綠意盎然，最特別的是這兩棵全台灣剩
下不到百棵的楓香樹，不過這些景色很可能會消失。當地居民好不容易送
走了土城彈藥庫，現在台北縣政府打算把土城看守所搬來這裡，進行超過
一百公頃的開發案，而這個搬遷的距離，只有短短的兩公里。環保團體和
當地居民，不滿的表示，為了開發案，把原本的生態豐富的綠地和樹林都
給破壞，以後種再多樹也無法彌補。其實說要把土城看守所遷走的人是前
行政院長、蘇貞昌，並表示年底前要完成。不過整個案子實在爭議過大，
環評委員建議應該做政策環評，但台北縣政府提出的政策環評內容，直接
被環保署退回去。環保署表示，環評委員必須到現場會勘，了解把土城看
守所搬遷到兩公里以外的土城彈藥庫，到底值不值得？都需要更細緻的評
估。記者林靜梅邱福財台北報導。土城看守所到底要不要拆遷，多年來一
直引發爭議。台北縣打算要把看守所遷到土城彈藥庫附近，讓當地居民抗
議，破壞當地珍貴的生態，代價太大。而環保署今天就這個計畫進行評估
,。整排的楓香樹矗立路旁，社區裡到處綠意盎然，最特別的是這兩棵全
台灣剩下不到百棵的楓香樹，不過這些景色很可能會消失。當地居民好不
容易送走了土城彈藥庫，現在台北縣政府打算把土城看守所搬來這裡，進
行超過一百公頃的開發案，而這個搬遷的距離，只有短短的兩公里。環保
團體和當地居民，不滿的表示，為了開發案，把原本的生態豐富的綠地和
樹林都給破壞，以後種再多樹也無法彌補。其實說要把土城看守所遷走的
人是前行政院長、蘇貞昌，並表示年底前要完成。不過整個案子實在爭議
過大，環評委員建議應該做政策環評，但台北縣政府提出的政策環評內容
，直接被環保署退回去。環保署表示，環評委員必須到現場會勘，了解把
土城看守所搬遷到兩公里以外的土城彈藥庫，到底值不值得？都需要更細
緻的評估。記者林靜梅邱福財台北報導。土城看守所到底要不要拆遷，多
年來一直引發爭議。台北縣打算要把看守所遷到土城彈藥庫附近，讓當地
居民抗議，破壞當地珍貴的生態，代價太大。而環保署今天就這個計畫進
行評估,。整排的楓香樹矗立路旁，社區裡到處綠意盎然，最特別的是這
兩棵全台灣剩下不到百棵的楓香樹，不過這些景色很可能會消失。當地居
民好不容易送走了土城彈藥庫，現在台北縣政府打算把土城看守所搬來這
裡，進行超過一百公頃的開發案，而這個搬遷的距離，只有短短的兩公里
。環保團體和當地居民，不滿的表示，為了開發案，把原本的生態豐富的
綠地和樹林都給破壞，以後種再多樹也無法彌補。其實說要把土城看守所
遷走的人是前行政院長、蘇貞昌，並表示年底前要完成。不過整個案子實
在爭議過大，環評委員建議應該做政策環評，但台北縣政府提出的政策環
評內容，直接被環保署退回去。環保署表示，環評委員必須到現場會勘，
了解把土城看守所搬遷到兩公里以外的土城彈藥庫，到底值不值得？都需
要更細緻的評估。記者林靜梅邱福財台北報導。土城看守所到底要不要拆
遷，多年來一直引發爭議。台北縣打算要把看守所遷到土城彈藥庫附近，
讓當地居民抗議，破壞當地珍貴的生態，代價太大。而環保署今天就這個
計畫進行評估,。整排的楓香樹矗立路旁，社區裡到處綠意盎然，最特別
的是這兩棵全台灣剩下不到百棵的楓香樹，不過這些景色很可能會消失。
當地居民好不容易送走了土城彈藥庫，現在台北縣政府打算把土城看守所
搬來這裡，進行超過一百公頃的開發案，而這個搬遷的距離，只有短短的
兩公里。環保團體和當地居民，不滿的表示，為了開發案，把原本的生態
豐富的綠地和樹林都給破壞，以後種再多樹也無法彌補。其實說要把土城
看守所遷走的人是前行政院長、蘇貞昌，並表示年底前要完成。不過整個
案子實在爭議過大，環評委員建議應該做政策環評，但台北縣政府提出的
政策環評內容，直接被環保署退回去。環保署表示，環評委員必須到現場
會勘，了解把土城看守所搬遷到兩公里以外的土城彈藥庫，到底值不值得
？都需要更細緻的評估。記者林靜梅邱福財台北報導。土城看守所到底要
不要拆遷，多年來一直引發爭議。台北縣打算要把看守所遷到土城彈藥庫
附近，讓當地居民抗議，破壞當地珍貴的生態，代價太大。而環保署今天
就這個計畫進行評估,。整排的楓香樹矗立路旁，社區裡到處綠意盎然，
最特別的是這兩棵全台灣剩下不到百棵的楓香樹，不過這些景色很可能會
消失。當地居民好不容易送走了土城彈藥庫，現在台北縣政府打算把土城
看守所搬來這裡，進行超過一百公頃的開發案，而這個搬遷的距離，只有
短短的兩公里。環保團體和當地居民，不滿的表示，為了開發案，把原本
的生態豐富的綠地和樹林都給破壞，以後種再多樹也無法彌補。其實說要
把土城看守所遷走的人是前行政院長、蘇貞昌，並表示年底前要完成。不
過整個案子實在爭議過大，環評委員建議應該做政策環評，但台北縣政府
提出的政策環評內容，直接被環保署退回去。環保署表示，環評委員必須
到現場會勘，了解把土城看守所搬遷到兩公里以外的土城彈藥庫，到底值
不值得？都需要更細緻的評估。記者林靜梅邱福財台北報導。土城看守所
到底要不要拆遷，多年來一直引發爭議。台北縣打算要把看守所遷到土城
彈藥庫附近，讓當地居民抗議，破壞當地珍貴的生態，代價太大。而環保
署今天就這個計畫進行評估,。整排的楓香樹矗立路旁，社區裡到處綠意
盎然，最特別的是這兩棵全台灣剩下不到百棵的楓香樹，不過這些景色很
可能會消失。當地居民好不容易送走了土城彈藥庫，現在台北縣政府打算
把土城看守所搬來這裡，進行超過一百公頃的開發案，而這個搬遷的距離
，只有短短的兩公里。環保團體和當地居民，不滿的表示，為了開發案，
把原本的生態豐富的綠地和樹林都給破壞，以後種再多樹也無法彌補。其
實說要把土城看守所遷走的人是前行政院長、蘇貞昌，並表示年底前要完
成。不過整個案子實在爭議過大，環評委員建議應該做政策環評，但台北
縣政府提出的政策環評內容，直接被環保署退回去。環保署表示，環評委
員必須到現場會勘，了解把土城看守所搬遷到兩公里以外的土城彈藥庫，
到底值不值得？都需要更細緻的評估。記者林靜梅邱福財台北報導。
