2002年即將過去，今天起，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧
，首先帶您到南美洲。
，南美國家今年又是動盪不安的一年。
每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。
哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改
革不力。
一起來回顧南美洲的重大事件。
委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。
多次發動罷工和示威。
總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。
不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動。
軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。
雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。
反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減
，除了政局，也直接威脅國內經濟。
委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。
哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和談的意願
。
但是卻出爾反爾，發動攻擊。
八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩
手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，
使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。
持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都有極
深的無力感。
由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還
積欠世界銀行的8億多元美金。
為了節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。
就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。
不少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。
