2002年即將過去，今天起，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧，
首先帶您到南美洲。，南美國家今年又是動盪不安的一年。每下愈況的經
濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一
年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。一起來回顧南美洲的重大事件
。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威
。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不過
民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍方高層將領發動政變，
逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情
緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產
量銳減，除了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，
今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並
且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總
統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻
以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急
狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都
有極深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得
宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為了節省開支，阿國政府
實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿
根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的
後塵。2002年即將過去，今天起，『全球現場』推出一系列國際新聞
回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家今年又是動盪不安的一年。每下愈
況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷
，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。一起來回顧南美洲的重
大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工
和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導
。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍方高層將領發動
政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不
滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓
石油產量銳減，除了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫
比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間
表，並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的
新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游
擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進
入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對
外，都有極深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政
府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為了節省開支，阿
國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也
遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上
非洲的後塵。2002年即將過去，今天起，『全球現場』推出一系列國
際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家今年又是動盪不安的一年。
每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與
阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。一起來回顧南美
洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發
動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視
台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍方高層將
領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是
民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，
甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國
，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停
火時間表，並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓
就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是
左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈
國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，
或是對外，都有極深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿
根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為了節省開
支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉
圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲可能會因
此步上非洲的後塵。2002年即將過去，今天起，『全球現場』推出一
系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家今年又是動盪不安的
一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內
瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。一起來回
顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。
多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁
止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍方
高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權
，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的
罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉
的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月
提出停火時間表，並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八
月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕
，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里
貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是
對內，或是對外，都有極深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的援
助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為了
節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰
國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲可
能會因此步上非洲的後塵。2002年即將過去，今天起，『全球現場』
推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家今年又是動盪
不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞
、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。一
起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨
連連。多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，
甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動
。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重
新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議，
目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直接威脅國內經濟。委
內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，
在一月提出停火時間表，並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻
擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃
蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使
得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，
不管是對內，或是對外，都有極深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基金
會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金
。為了節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。
就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，南
美洲可能會因此步上非洲的後塵。2002年即將過去，今天起，『全球
現場』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家今年又
是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥
倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不
力。一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民
眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止
示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體
的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維
茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威
抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直接威脅國內經
濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝
部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，
發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強
硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權
力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷
政府，不管是對內，或是對外，都有極深的無力感。由於無法獲得國際貨
幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多
元美金。為了節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的
抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔
心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。2002年即將過去，今天起，
『全球現場』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家
今年又是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連
連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府
改革不力。一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不
振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民
眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化
成具體的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後
，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷
工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直接威脅
國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革
命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和談的意願。但是卻出爾
反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，
採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府
的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓
阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都有極深的無力感。由於無法獲得
國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的
8億多元美金。為了節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來
民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專
家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。2002年即將過去，今
天起，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南
美國家今年又是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府
抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗
議政府改革不力。一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期
疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力
逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在
4月化成具體的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩
天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續
發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直
接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫
比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和談的意願。但是
卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游
擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑
戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭
條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都有極深的無力感。由於無
法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界
銀行的8億多元美金。為了節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施，
卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少
財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。2002年即將過
去，今天起，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲
。，南美國家今年又是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾
對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷
工，抗議政府改革不力。一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經
濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖
以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，
還是在4月化成具體的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。
雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更
是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局
，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆
。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和談的意願
。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對
左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻
擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的
經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都有極深的無力感。
由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積
欠世界銀行的8億多元美金。為了節省開支，阿國政府實施了降低工資等
措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連
。不少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。2002年
即將過去，今天起，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到
南美洲。，南美國家今年又是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美
洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發
生大罷工，抗議政府改革不力。一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉
由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總統查維
茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議
聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲
下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反
對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除
了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲
聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和談
的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，
誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的
爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續
四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都有極深的無
力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲
歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為了節省開支，阿國政府實施了降低
工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣
的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。20
02年即將過去，今天起，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧，首先
帶您到南美洲。，南美國家今年又是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，
讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來
相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。一起來回顧南美洲的重大事件。委
內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總
統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾
的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫
查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依
舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳
減，除了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年
則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表
達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏
里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一
連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態
。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都有極
深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈
，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為了節省開支，阿國政府實施
了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷
不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵
。2002年即將過去，今天起，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧
，首先帶您到南美洲。，南美國家今年又是動盪不安的一年。每下愈況的
經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這
一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。一起來回顧南美洲的重大事
件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示
威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不
過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍方高層將領發動政變
，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的
情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油
產量銳減，除了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞
，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，
並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任
總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊
卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊
急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，
都有極深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只
得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為了節省開支，阿國政
府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到
阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲
的後塵。2002年即將過去，今天起，『全球現場』推出一系列國際新
聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家今年又是動盪不安的一年。每下
愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根
廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。一起來回顧南美洲的
重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷
工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報
導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍方高層將領發
動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾
不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至
讓石油產量銳減，除了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥
倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時
間表，並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職
的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派
游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家
進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是
對外，都有極深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷
政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為了節省開支，
阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，
也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步
上非洲的後塵。2002年即將過去，今天起，『全球現場』推出一系列
國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家今年又是動盪不安的一年
。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉
與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。一起來回顧南
美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次
發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電
視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍方高層
將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但
是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工
，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰
國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出
停火時間表，並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣
誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但
是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣
佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內
，或是對外，都有極深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，
阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為了節省
開支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏
拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲可能會
因此步上非洲的後塵。2002年即將過去，今天起，『全球現場』推出
一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家今年又是動盪不安
的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委
內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。一起來
回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連
。多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至
禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍
方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌
權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前
的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞
拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一
月提出停火時間表，並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。
八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手
腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏
里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管
是對內，或是對外，都有極深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的
援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為
了節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連
鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲
可能會因此步上非洲的後塵。2002年即將過去，今天起，『全球現場
』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家今年又是動
盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比
亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革不力。
一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱
怨連連。多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威
，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具體的行
動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又
重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示威抗議
，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直接威脅國內經濟。
委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊
，在一月提出停火時間表，並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾，發動
攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取強硬的
掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，
使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府
，不管是對內，或是對外，都有極深的無力感。由於無法獲得國際貨幣基
金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億多元美
金。為了節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾的抗議
。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都擔心，
南美洲可能會因此步上非洲的後塵。2002年即將過去，今天起，『全
球現場』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國家今年
又是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨連連。
哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政府改革
不力。一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟不振，
民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫民眾停
止示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月化成具
體的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之後，查
維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動罷工示
威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直接威脅國內
經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞革命武
裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和談的意願。但是卻出爾反爾
，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊，採取
強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政府的公
權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，讓阿根
廷政府，不管是對內，或是對外，都有極深的無力感。由於無法獲得國際
貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行的8億
多元美金。為了節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引來民眾
的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經專家都
擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。2002年即將過去，今天起
，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，南美國
家今年又是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政府抱怨
連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，抗議政
府改革不力。一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長期疲軟
不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武力逼迫
民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是在4月
化成具體的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然兩天之
後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持續發動
罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也直接威
脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥倫比亞
革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和談的意願。但是卻出
爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派游擊隊
，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，挑戰政
府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟蕭條，
讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都有極深的無力感。由於無法獲
得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世界銀行
的8億多元美金。為了節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施，卻引
來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不少財經
專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。2002年即將過去，
今天起，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美洲。，
南美國家今年又是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民眾對政
府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大罷工，
抗議政府改革不力。一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於經濟長
期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總統查維茲試圖以武
力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪，還是
在4月化成具體的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺。雖然
兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派更是持
續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政局，也
直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆隆。哥
倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和談的意願。但
是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言對左派
游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸攻擊，
挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年的經濟
蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都有極深的無力感。由於
無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還積欠世
界銀行的8億多元美金。為了節省開支，阿國政府實施了降低工資等措施
，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽連。不
少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。2002年即將
過去，今天起，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您到南美
洲。，南美國家今年又是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南美洲民
眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼發生大
罷工，抗議政府改革不力。一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞拉由於
經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總統查維茲試
圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗議聲浪
，還是在4月化成具體的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維茲下臺
。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。反對派
更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，除了政
局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是砲聲隆
隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和談的意
願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝，誓言
對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串的爆炸
攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持續四年
的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都有極深的無力感
。由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延遲歸還
積欠世界銀行的8億多元美金。為了節省開支，阿國政府實施了降低工資
等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景氣的牽
連。不少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。2002
年即將過去，今天起，『全球現場』推出一系列國際新聞回顧，首先帶您
到南美洲。，南美國家今年又是動盪不安的一年。每下愈況的經濟，讓南
美洲民眾對政府抱怨連連。哥倫比亞、委內瑞拉與阿根廷，這一年來相繼
發生大罷工，抗議政府改革不力。一起來回顧南美洲的重大事件。委內瑞
拉由於經濟長期疲軟不振，民眾抱怨連連。多次發動罷工和示威。總統查
維茲試圖以武力逼迫民眾停止示威，甚至禁止電視台報導。不過民眾的抗
議聲浪，還是在4月化成具體的行動。軍方高層將領發動政變，逼迫查維
茲下臺。雖然兩天之後，查維茲又重新掌權，但是民眾不滿的情緒依舊。
反對派更是持續發動罷工示威抗議，目前的罷工，甚至讓石油產量銳減，
除了政局，也直接威脅國內經濟。委內瑞拉的鄰國，哥倫比亞，今年則是
砲聲隆隆。哥倫比亞革命武裝部隊，在一月提出停火時間表，並且表達和
談的意願。但是卻出爾反爾，發動攻擊。八月宣誓就職的新任總統烏里貝
，誓言對左派游擊隊，採取強硬的掃蕩手腕，但是左派游擊隊卻以一連串
的爆炸攻擊，挑戰政府的公權力，使得烏里貝宣佈國家進入緊急狀態。持
續四年的經濟蕭條，讓阿根廷政府，不管是對內，或是對外，都有極深的
無力感。由於無法獲得國際貨幣基金會的援助，阿根廷政府只得宣佈，延
遲歸還積欠世界銀行的8億多元美金。為了節省開支，阿國政府實施了降
低工資等措施，卻引來民眾的抗議。就連鄰國烏拉圭，也遭到阿根廷不景
氣的牽連。不少財經專家都擔心，南美洲可能會因此步上非洲的後塵。
