昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中有一位得獎者,是66歲
的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說，文筆較輸人，這次他能得獎，意
義很特別。由戲劇表演，敘述有著醜陋皮膚的蟾蜍，最後呼喊我不是癩蛤
蟆，來表達肯定自我價值。這是鼓勵身心障者藝文創作的文薈獎，新詩組
第一名肢體障礙者趙春福的作品。另外，在32位得獎者當中，最特別的
是唯一一位的聽障者。高齡66歲的黃伯龍，將36年教學經驗，寫成散
文，獲得首獎的肯定。因為聽障朋友使用手語的緣故，國文程度往往比一
般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。能夠獲獎，每一位得主都
非常開心，更重要的是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。4
00多件參賽作品當中，依照短篇小說、散文、新詩、以及繪本，選出了
32件得獎作品，這些作品也集結成冊，希望讓大家看到，每一個生命都
能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導昨天有一場身心
障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中有一位得獎者,是66歲的聽障者黃柏龍
。他說聽障者普遍來說，文筆較輸人，這次他能得獎，意義很特別。由戲
劇表演，敘述有著醜陋皮膚的蟾蜍，最後呼喊我不是癩蛤蟆，來表達肯定
自我價值。這是鼓勵身心障者藝文創作的文薈獎，新詩組第一名肢體障礙
者趙春福的作品。另外，在32位得獎者當中，最特別的是唯一一位的聽
障者。高齡66歲的黃伯龍，將36年教學經驗，寫成散文，獲得首獎的
肯定。因為聽障朋友使用手語的緣故，國文程度往往比一般人來的差。因
此黃伯龍的得獎，格外有意義。能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更重
要的是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。400多件參賽作
品當中，依照短篇小說、散文、新詩、以及繪本，選出了32件得獎作品
，這些作品也集結成冊，希望讓大家看到，每一個生命都能夠散發獨特而
美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導昨天有一場身心障礙者文藝獎的
頒獎典禮，其中有一位得獎者,是66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普
遍來說，文筆較輸人，這次他能得獎，意義很特別。由戲劇表演，敘述有
著醜陋皮膚的蟾蜍，最後呼喊我不是癩蛤蟆，來表達肯定自我價值。這是
鼓勵身心障者藝文創作的文薈獎，新詩組第一名肢體障礙者趙春福的作品
。另外，在32位得獎者當中，最特別的是唯一一位的聽障者。高齡66
歲的黃伯龍，將36年教學經驗，寫成散文，獲得首獎的肯定。因為聽障
朋友使用手語的緣故，國文程度往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎
，格外有意義。能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更重要的是他們透過
作品傳達出來的生命力，感動了評審。400多件參賽作品當中，依照短
篇小說、散文、新詩、以及繪本，選出了32件得獎作品，這些作品也集
結成冊，希望讓大家看到，每一個生命都能夠散發獨特而美麗的光芒。記
者歐姵君鄭凱文台北報導昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中
有一位得獎者,是66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說，文筆較
輸人，這次他能得獎，意義很特別。由戲劇表演，敘述有著醜陋皮膚的蟾
蜍，最後呼喊我不是癩蛤蟆，來表達肯定自我價值。這是鼓勵身心障者藝
文創作的文薈獎，新詩組第一名肢體障礙者趙春福的作品。另外，在32
位得獎者當中，最特別的是唯一一位的聽障者。高齡66歲的黃伯龍，將
36年教學經驗，寫成散文，獲得首獎的肯定。因為聽障朋友使用手語的
緣故，國文程度往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。
能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更重要的是他們透過作品傳達出來的
生命力，感動了評審。400多件參賽作品當中，依照短篇小說、散文、
新詩、以及繪本，選出了32件得獎作品，這些作品也集結成冊，希望讓
大家看到，每一個生命都能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文
台北報導昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中有一位得獎者,
是66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說，文筆較輸人，這次他能
得獎，意義很特別。由戲劇表演，敘述有著醜陋皮膚的蟾蜍，最後呼喊我
不是癩蛤蟆，來表達肯定自我價值。這是鼓勵身心障者藝文創作的文薈獎
，新詩組第一名肢體障礙者趙春福的作品。另外，在32位得獎者當中，
最特別的是唯一一位的聽障者。高齡66歲的黃伯龍，將36年教學經驗
，寫成散文，獲得首獎的肯定。因為聽障朋友使用手語的緣故，國文程度
往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。能夠獲獎，每一
位得主都非常開心，更重要的是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了
評審。400多件參賽作品當中，依照短篇小說、散文、新詩、以及繪本
，選出了32件得獎作品，這些作品也集結成冊，希望讓大家看到，每一
個生命都能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導昨天有
一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中有一位得獎者,是66歲的聽障
者黃柏龍。他說聽障者普遍來說，文筆較輸人，這次他能得獎，意義很特
別。由戲劇表演，敘述有著醜陋皮膚的蟾蜍，最後呼喊我不是癩蛤蟆，來
表達肯定自我價值。這是鼓勵身心障者藝文創作的文薈獎，新詩組第一名
肢體障礙者趙春福的作品。另外，在32位得獎者當中，最特別的是唯一
一位的聽障者。高齡66歲的黃伯龍，將36年教學經驗，寫成散文，獲
得首獎的肯定。因為聽障朋友使用手語的緣故，國文程度往往比一般人來
的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。能夠獲獎，每一位得主都非常開
心，更重要的是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。400多
件參賽作品當中，依照短篇小說、散文、新詩、以及繪本，選出了32件
得獎作品，這些作品也集結成冊，希望讓大家看到，每一個生命都能夠散
發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導昨天有一場身心障礙者
文藝獎的頒獎典禮，其中有一位得獎者,是66歲的聽障者黃柏龍。他說
聽障者普遍來說，文筆較輸人，這次他能得獎，意義很特別。由戲劇表演
，敘述有著醜陋皮膚的蟾蜍，最後呼喊我不是癩蛤蟆，來表達肯定自我價
值。這是鼓勵身心障者藝文創作的文薈獎，新詩組第一名肢體障礙者趙春
福的作品。另外，在32位得獎者當中，最特別的是唯一一位的聽障者。
高齡66歲的黃伯龍，將36年教學經驗，寫成散文，獲得首獎的肯定。
因為聽障朋友使用手語的緣故，國文程度往往比一般人來的差。因此黃伯
龍的得獎，格外有意義。能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更重要的是
他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。400多件參賽作品當中
，依照短篇小說、散文、新詩、以及繪本，選出了32件得獎作品，這些
作品也集結成冊，希望讓大家看到，每一個生命都能夠散發獨特而美麗的
光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典
禮，其中有一位得獎者,是66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說
，文筆較輸人，這次他能得獎，意義很特別。由戲劇表演，敘述有著醜陋
皮膚的蟾蜍，最後呼喊我不是癩蛤蟆，來表達肯定自我價值。這是鼓勵身
心障者藝文創作的文薈獎，新詩組第一名肢體障礙者趙春福的作品。另外
，在32位得獎者當中，最特別的是唯一一位的聽障者。高齡66歲的黃
伯龍，將36年教學經驗，寫成散文，獲得首獎的肯定。因為聽障朋友使
用手語的緣故，國文程度往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外
有意義。能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更重要的是他們透過作品傳
達出來的生命力，感動了評審。400多件參賽作品當中，依照短篇小說
、散文、新詩、以及繪本，選出了32件得獎作品，這些作品也集結成冊
，希望讓大家看到，每一個生命都能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵
君鄭凱文台北報導昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中有一位
得獎者,是66歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說，文筆較輸人，
這次他能得獎，意義很特別。由戲劇表演，敘述有著醜陋皮膚的蟾蜍，最
後呼喊我不是癩蛤蟆，來表達肯定自我價值。這是鼓勵身心障者藝文創作
的文薈獎，新詩組第一名肢體障礙者趙春福的作品。另外，在32位得獎
者當中，最特別的是唯一一位的聽障者。高齡66歲的黃伯龍，將36年
教學經驗，寫成散文，獲得首獎的肯定。因為聽障朋友使用手語的緣故，
國文程度往往比一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。能夠獲
獎，每一位得主都非常開心，更重要的是他們透過作品傳達出來的生命力
，感動了評審。400多件參賽作品當中，依照短篇小說、散文、新詩、
以及繪本，選出了32件得獎作品，這些作品也集結成冊，希望讓大家看
到，每一個生命都能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報
導昨天有一場身心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中有一位得獎者,是66
歲的聽障者黃柏龍。他說聽障者普遍來說，文筆較輸人，這次他能得獎，
意義很特別。由戲劇表演，敘述有著醜陋皮膚的蟾蜍，最後呼喊我不是癩
蛤蟆，來表達肯定自我價值。這是鼓勵身心障者藝文創作的文薈獎，新詩
組第一名肢體障礙者趙春福的作品。另外，在32位得獎者當中，最特別
的是唯一一位的聽障者。高齡66歲的黃伯龍，將36年教學經驗，寫成
散文，獲得首獎的肯定。因為聽障朋友使用手語的緣故，國文程度往往比
一般人來的差。因此黃伯龍的得獎，格外有意義。能夠獲獎，每一位得主
都非常開心，更重要的是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。
400多件參賽作品當中，依照短篇小說、散文、新詩、以及繪本，選出
了32件得獎作品，這些作品也集結成冊，希望讓大家看到，每一個生命
都能夠散發獨特而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導昨天有一場身
心障礙者文藝獎的頒獎典禮，其中有一位得獎者,是66歲的聽障者黃柏
龍。他說聽障者普遍來說，文筆較輸人，這次他能得獎，意義很特別。由
戲劇表演，敘述有著醜陋皮膚的蟾蜍，最後呼喊我不是癩蛤蟆，來表達肯
定自我價值。這是鼓勵身心障者藝文創作的文薈獎，新詩組第一名肢體障
礙者趙春福的作品。另外，在32位得獎者當中，最特別的是唯一一位的
聽障者。高齡66歲的黃伯龍，將36年教學經驗，寫成散文，獲得首獎
的肯定。因為聽障朋友使用手語的緣故，國文程度往往比一般人來的差。
因此黃伯龍的得獎，格外有意義。能夠獲獎，每一位得主都非常開心，更
重要的是他們透過作品傳達出來的生命力，感動了評審。400多件參賽
作品當中，依照短篇小說、散文、新詩、以及繪本，選出了32件得獎作
品，這些作品也集結成冊，希望讓大家看到，每一個生命都能夠散發獨特
而美麗的光芒。記者歐姵君鄭凱文台北報導
