中國與歐盟的紡織品糾紛才告一段落，現在又為了鞋子出現口角。歐盟在
六月底正式啟動對中國鞋類進口的反傾銷調查，另外，則是中國最新公佈
的通貨膨脹數字低於預期，有助於舒緩人民幣升值壓力，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國產品大舉攻佔海外市場，引發歐美等主要
貿易夥伴的嚴正關切，雖然與歐盟就紡織品進口問題達成協議，但是中國
的鞋類產品再度引起歐盟業者的強烈反彈。根據道瓊斯社的統計數據顯示
，今年前四個月，從中國進口的鞋類產品大幅降低了三成，而進口歐洲的
數量，則是翻了七倍，成長率超過700%，歐盟在六月30日和七月七
日分別對中國出口的工人鞋和皮鞋發起反傾銷調查，中國商務部發言人崇
泉表示，過去中國部分鞋類出口一直受到歐盟的配額限制，剛剛取消配額
之後，歐盟就急著發起反傾銷調查，恐怕會不利於中歐經貿關係的長遠發
展。中國國家統計局最新預期，今年國內消費者物價指數將上揚2.2%
，遠遠低於去年3.9%的增幅，更低於稍早前政府認為今年通貨膨脹率
將達到4%的預估值，顯示物價上漲的壓力持續減弱，貨幣供給的增加趨
勢也受到遏制，大大舒緩了人民幣升值的壓力，不過外商銀行認為，透過
貿易和投資等管道流入中國的熱錢已經達到前所未見的程度，這些錢潮終
將轉化成刺激物價上揚的壓力。中國與歐盟的紡織品糾紛才告一段落，現
在又為了鞋子出現口角。歐盟在六月底正式啟動對中國鞋類進口的反傾銷
調查，另外，則是中國最新公佈的通貨膨脹數字低於預期，有助於舒緩人
民幣升值壓力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國產品大舉
攻佔海外市場，引發歐美等主要貿易夥伴的嚴正關切，雖然與歐盟就紡織
品進口問題達成協議，但是中國的鞋類產品再度引起歐盟業者的強烈反彈
。根據道瓊斯社的統計數據顯示，今年前四個月，從中國進口的鞋類產品
大幅降低了三成，而進口歐洲的數量，則是翻了七倍，成長率超過700
%，歐盟在六月30日和七月七日分別對中國出口的工人鞋和皮鞋發起反
傾銷調查，中國商務部發言人崇泉表示，過去中國部分鞋類出口一直受到
歐盟的配額限制，剛剛取消配額之後，歐盟就急著發起反傾銷調查，恐怕
會不利於中歐經貿關係的長遠發展。中國國家統計局最新預期，今年國內
消費者物價指數將上揚2.2%，遠遠低於去年3.9%的增幅，更低於
稍早前政府認為今年通貨膨脹率將達到4%的預估值，顯示物價上漲的壓
力持續減弱，貨幣供給的增加趨勢也受到遏制，大大舒緩了人民幣升值的
壓力，不過外商銀行認為，透過貿易和投資等管道流入中國的熱錢已經達
到前所未見的程度，這些錢潮終將轉化成刺激物價上揚的壓力。中國與歐
盟的紡織品糾紛才告一段落，現在又為了鞋子出現口角。歐盟在六月底正
式啟動對中國鞋類進口的反傾銷調查，另外，則是中國最新公佈的通貨膨
脹數字低於預期，有助於舒緩人民幣升值壓力，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。中國產品大舉攻佔海外市場，引發歐美等主要貿易夥伴
的嚴正關切，雖然與歐盟就紡織品進口問題達成協議，但是中國的鞋類產
品再度引起歐盟業者的強烈反彈。根據道瓊斯社的統計數據顯示，今年前
四個月，從中國進口的鞋類產品大幅降低了三成，而進口歐洲的數量，則
是翻了七倍，成長率超過700%，歐盟在六月30日和七月七日分別對
中國出口的工人鞋和皮鞋發起反傾銷調查，中國商務部發言人崇泉表示，
過去中國部分鞋類出口一直受到歐盟的配額限制，剛剛取消配額之後，歐
盟就急著發起反傾銷調查，恐怕會不利於中歐經貿關係的長遠發展。中國
國家統計局最新預期，今年國內消費者物價指數將上揚2.2%，遠遠低
於去年3.9%的增幅，更低於稍早前政府認為今年通貨膨脹率將達到4
%的預估值，顯示物價上漲的壓力持續減弱，貨幣供給的增加趨勢也受到
遏制，大大舒緩了人民幣升值的壓力，不過外商銀行認為，透過貿易和投
資等管道流入中國的熱錢已經達到前所未見的程度，這些錢潮終將轉化成
刺激物價上揚的壓力。中國與歐盟的紡織品糾紛才告一段落，現在又為了
鞋子出現口角。歐盟在六月底正式啟動對中國鞋類進口的反傾銷調查，另
外，則是中國最新公佈的通貨膨脹數字低於預期，有助於舒緩人民幣升值
壓力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國產品大舉攻佔海外
市場，引發歐美等主要貿易夥伴的嚴正關切，雖然與歐盟就紡織品進口問
題達成協議，但是中國的鞋類產品再度引起歐盟業者的強烈反彈。根據道
瓊斯社的統計數據顯示，今年前四個月，從中國進口的鞋類產品大幅降低
了三成，而進口歐洲的數量，則是翻了七倍，成長率超過700%，歐盟
在六月30日和七月七日分別對中國出口的工人鞋和皮鞋發起反傾銷調查
，中國商務部發言人崇泉表示，過去中國部分鞋類出口一直受到歐盟的配
額限制，剛剛取消配額之後，歐盟就急著發起反傾銷調查，恐怕會不利於
中歐經貿關係的長遠發展。中國國家統計局最新預期，今年國內消費者物
價指數將上揚2.2%，遠遠低於去年3.9%的增幅，更低於稍早前政
府認為今年通貨膨脹率將達到4%的預估值，顯示物價上漲的壓力持續減
弱，貨幣供給的增加趨勢也受到遏制，大大舒緩了人民幣升值的壓力，不
過外商銀行認為，透過貿易和投資等管道流入中國的熱錢已經達到前所未
見的程度，這些錢潮終將轉化成刺激物價上揚的壓力。中國與歐盟的紡織
品糾紛才告一段落，現在又為了鞋子出現口角。歐盟在六月底正式啟動對
中國鞋類進口的反傾銷調查，另外，則是中國最新公佈的通貨膨脹數字低
於預期，有助於舒緩人民幣升值壓力，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。中國產品大舉攻佔海外市場，引發歐美等主要貿易夥伴的嚴正關
切，雖然與歐盟就紡織品進口問題達成協議，但是中國的鞋類產品再度引
起歐盟業者的強烈反彈。根據道瓊斯社的統計數據顯示，今年前四個月，
從中國進口的鞋類產品大幅降低了三成，而進口歐洲的數量，則是翻了七
倍，成長率超過700%，歐盟在六月30日和七月七日分別對中國出口
的工人鞋和皮鞋發起反傾銷調查，中國商務部發言人崇泉表示，過去中國
部分鞋類出口一直受到歐盟的配額限制，剛剛取消配額之後，歐盟就急著
發起反傾銷調查，恐怕會不利於中歐經貿關係的長遠發展。中國國家統計
局最新預期，今年國內消費者物價指數將上揚2.2%，遠遠低於去年3
.9%的增幅，更低於稍早前政府認為今年通貨膨脹率將達到4%的預估
值，顯示物價上漲的壓力持續減弱，貨幣供給的增加趨勢也受到遏制，大
大舒緩了人民幣升值的壓力，不過外商銀行認為，透過貿易和投資等管道
流入中國的熱錢已經達到前所未見的程度，這些錢潮終將轉化成刺激物價
上揚的壓力。
