毒奶粉、毒金融商品，很多壞消息，讓很多人心情跟著差。若要改變心情
，英國科學家建議，多到戶外走動，不想出門，就花20分鐘，打掃家裏
，也有效果。覺得悶的時候，每個人都有不同的排解方式，到戶外走走、
慢跑、丟飛盤或是打打球。動一動流流汗，通常會讓人覺得神清氣爽，充
滿活力。而專業的管家戴娃，則有不同的體驗，她發現用力刷掉廚房卡滿
的油污，或是把浴室整理的乾乾淨淨，都能夠讓的她心情特別好。英國倫
敦大學最近進行了一項大型研究，希望找出從事哪些活動有益心理健康，
結果研究人員發現，不管是戶外還是室內運動，只要每星期找五天，讓身
體連續活動個20分鐘，就可以遠離憂鬱或是精神疾病。英國精神健康協
會長期以來一直在推廣運動比藥物更能有效治療精神疾病的觀念，這份研
究報告也讓他們更能說服政府，全力宣傳這項健康概念。毒奶粉、毒金融
商品，很多壞消息，讓很多人心情跟著差。若要改變心情，英國科學家建
議，多到戶外走動，不想出門，就花20分鐘，打掃家裏，也有效果。覺
得悶的時候，每個人都有不同的排解方式，到戶外走走、慢跑、丟飛盤或
是打打球。動一動流流汗，通常會讓人覺得神清氣爽，充滿活力。而專業
的管家戴娃，則有不同的體驗，她發現用力刷掉廚房卡滿的油污，或是把
浴室整理的乾乾淨淨，都能夠讓的她心情特別好。英國倫敦大學最近進行
了一項大型研究，希望找出從事哪些活動有益心理健康，結果研究人員發
現，不管是戶外還是室內運動，只要每星期找五天，讓身體連續活動個2
0分鐘，就可以遠離憂鬱或是精神疾病。英國精神健康協會長期以來一直
在推廣運動比藥物更能有效治療精神疾病的觀念，這份研究報告也讓他們
更能說服政府，全力宣傳這項健康概念。毒奶粉、毒金融商品，很多壞消
息，讓很多人心情跟著差。若要改變心情，英國科學家建議，多到戶外走
動，不想出門，就花20分鐘，打掃家裏，也有效果。覺得悶的時候，每
個人都有不同的排解方式，到戶外走走、慢跑、丟飛盤或是打打球。動一
動流流汗，通常會讓人覺得神清氣爽，充滿活力。而專業的管家戴娃，則
有不同的體驗，她發現用力刷掉廚房卡滿的油污，或是把浴室整理的乾乾
淨淨，都能夠讓的她心情特別好。英國倫敦大學最近進行了一項大型研究
，希望找出從事哪些活動有益心理健康，結果研究人員發現，不管是戶外
還是室內運動，只要每星期找五天，讓身體連續活動個20分鐘，就可以
遠離憂鬱或是精神疾病。英國精神健康協會長期以來一直在推廣運動比藥
物更能有效治療精神疾病的觀念，這份研究報告也讓他們更能說服政府，
全力宣傳這項健康概念。毒奶粉、毒金融商品，很多壞消息，讓很多人心
情跟著差。若要改變心情，英國科學家建議，多到戶外走動，不想出門，
就花20分鐘，打掃家裏，也有效果。覺得悶的時候，每個人都有不同的
排解方式，到戶外走走、慢跑、丟飛盤或是打打球。動一動流流汗，通常
會讓人覺得神清氣爽，充滿活力。而專業的管家戴娃，則有不同的體驗，
她發現用力刷掉廚房卡滿的油污，或是把浴室整理的乾乾淨淨，都能夠讓
的她心情特別好。英國倫敦大學最近進行了一項大型研究，希望找出從事
哪些活動有益心理健康，結果研究人員發現，不管是戶外還是室內運動，
只要每星期找五天，讓身體連續活動個20分鐘，就可以遠離憂鬱或是精
神疾病。英國精神健康協會長期以來一直在推廣運動比藥物更能有效治療
精神疾病的觀念，這份研究報告也讓他們更能說服政府，全力宣傳這項健
康概念。毒奶粉、毒金融商品，很多壞消息，讓很多人心情跟著差。若要
改變心情，英國科學家建議，多到戶外走動，不想出門，就花20分鐘，
打掃家裏，也有效果。覺得悶的時候，每個人都有不同的排解方式，到戶
外走走、慢跑、丟飛盤或是打打球。動一動流流汗，通常會讓人覺得神清
氣爽，充滿活力。而專業的管家戴娃，則有不同的體驗，她發現用力刷掉
廚房卡滿的油污，或是把浴室整理的乾乾淨淨，都能夠讓的她心情特別好
。英國倫敦大學最近進行了一項大型研究，希望找出從事哪些活動有益心
理健康，結果研究人員發現，不管是戶外還是室內運動，只要每星期找五
天，讓身體連續活動個20分鐘，就可以遠離憂鬱或是精神疾病。英國精
神健康協會長期以來一直在推廣運動比藥物更能有效治療精神疾病的觀念
，這份研究報告也讓他們更能說服政府，全力宣傳這項健康概念。毒奶粉
、毒金融商品，很多壞消息，讓很多人心情跟著差。若要改變心情，英國
科學家建議，多到戶外走動，不想出門，就花20分鐘，打掃家裏，也有
效果。覺得悶的時候，每個人都有不同的排解方式，到戶外走走、慢跑、
丟飛盤或是打打球。動一動流流汗，通常會讓人覺得神清氣爽，充滿活力
。而專業的管家戴娃，則有不同的體驗，她發現用力刷掉廚房卡滿的油污
，或是把浴室整理的乾乾淨淨，都能夠讓的她心情特別好。英國倫敦大學
最近進行了一項大型研究，希望找出從事哪些活動有益心理健康，結果研
究人員發現，不管是戶外還是室內運動，只要每星期找五天，讓身體連續
活動個20分鐘，就可以遠離憂鬱或是精神疾病。英國精神健康協會長期
以來一直在推廣運動比藥物更能有效治療精神疾病的觀念，這份研究報告
也讓他們更能說服政府，全力宣傳這項健康概念。毒奶粉、毒金融商品，
很多壞消息，讓很多人心情跟著差。若要改變心情，英國科學家建議，多
到戶外走動，不想出門，就花20分鐘，打掃家裏，也有效果。覺得悶的
時候，每個人都有不同的排解方式，到戶外走走、慢跑、丟飛盤或是打打
球。動一動流流汗，通常會讓人覺得神清氣爽，充滿活力。而專業的管家
戴娃，則有不同的體驗，她發現用力刷掉廚房卡滿的油污，或是把浴室整
理的乾乾淨淨，都能夠讓的她心情特別好。英國倫敦大學最近進行了一項
大型研究，希望找出從事哪些活動有益心理健康，結果研究人員發現，不
管是戶外還是室內運動，只要每星期找五天，讓身體連續活動個20分鐘
，就可以遠離憂鬱或是精神疾病。英國精神健康協會長期以來一直在推廣
運動比藥物更能有效治療精神疾病的觀念，這份研究報告也讓他們更能說
服政府，全力宣傳這項健康概念。
