馬總統說開放陸生來台政策，最快明年實施，在野立委今天質疑，中國學
生來台，究竟是外國生還是特種生，有沒有加分的待遇，對此，教育部長
鄭瑞城表示，不會給予來台陸生特別優待，也不會開放陸生參加證照考試
。馬總統日前宣布，最快在明年採認大陸學歷，但正式時程，教育部不願
鬆口，立法院教育委員會，在野立委痛批教育部長被政治所凌駕，專業在
哪裡。更要部長說明白，大陸學生來台身分為何，有沒有加分的疑慮。民
進黨立委更質疑教育部，如果承認了大陸學歷，在現有法律的規定，甚至
wto的架構下，如何能確保中國學生不能考台灣證照。在野立委砲聲隆
隆，不過，教育部表示有關鬆綁兩岸學歷議題，已經是確定方向，都在審
慎規劃中，現階段將優先開放陸生來台研習時間，由四個月延長為一年，
希望讓兩岸青年及早交流。馬總統說開放陸生來台政策，最快明年實施，
在野立委今天質疑，中國學生來台，究竟是外國生還是特種生，有沒有加
分的待遇，對此，教育部長鄭瑞城表示，不會給予來台陸生特別優待，也
不會開放陸生參加證照考試。馬總統日前宣布，最快在明年採認大陸學歷
，但正式時程，教育部不願鬆口，立法院教育委員會，在野立委痛批教育
部長被政治所凌駕，專業在哪裡。更要部長說明白，大陸學生來台身分為
何，有沒有加分的疑慮。民進黨立委更質疑教育部，如果承認了大陸學歷
，在現有法律的規定，甚至wto的架構下，如何能確保中國學生不能考
台灣證照。在野立委砲聲隆隆，不過，教育部表示有關鬆綁兩岸學歷議題
，已經是確定方向，都在審慎規劃中，現階段將優先開放陸生來台研習時
間，由四個月延長為一年，希望讓兩岸青年及早交流。馬總統說開放陸生
來台政策，最快明年實施，在野立委今天質疑，中國學生來台，究竟是外
國生還是特種生，有沒有加分的待遇，對此，教育部長鄭瑞城表示，不會
給予來台陸生特別優待，也不會開放陸生參加證照考試。馬總統日前宣布
，最快在明年採認大陸學歷，但正式時程，教育部不願鬆口，立法院教育
委員會，在野立委痛批教育部長被政治所凌駕，專業在哪裡。更要部長說
明白，大陸學生來台身分為何，有沒有加分的疑慮。民進黨立委更質疑教
育部，如果承認了大陸學歷，在現有法律的規定，甚至wto的架構下，
如何能確保中國學生不能考台灣證照。在野立委砲聲隆隆，不過，教育部
表示有關鬆綁兩岸學歷議題，已經是確定方向，都在審慎規劃中，現階段
將優先開放陸生來台研習時間，由四個月延長為一年，希望讓兩岸青年及
早交流。馬總統說開放陸生來台政策，最快明年實施，在野立委今天質疑
，中國學生來台，究竟是外國生還是特種生，有沒有加分的待遇，對此，
教育部長鄭瑞城表示，不會給予來台陸生特別優待，也不會開放陸生參加
證照考試。馬總統日前宣布，最快在明年採認大陸學歷，但正式時程，教
育部不願鬆口，立法院教育委員會，在野立委痛批教育部長被政治所凌駕
，專業在哪裡。更要部長說明白，大陸學生來台身分為何，有沒有加分的
疑慮。民進黨立委更質疑教育部，如果承認了大陸學歷，在現有法律的規
定，甚至wto的架構下，如何能確保中國學生不能考台灣證照。在野立
委砲聲隆隆，不過，教育部表示有關鬆綁兩岸學歷議題，已經是確定方向
，都在審慎規劃中，現階段將優先開放陸生來台研習時間，由四個月延長
為一年，希望讓兩岸青年及早交流。馬總統說開放陸生來台政策，最快明
年實施，在野立委今天質疑，中國學生來台，究竟是外國生還是特種生，
有沒有加分的待遇，對此，教育部長鄭瑞城表示，不會給予來台陸生特別
優待，也不會開放陸生參加證照考試。馬總統日前宣布，最快在明年採認
大陸學歷，但正式時程，教育部不願鬆口，立法院教育委員會，在野立委
痛批教育部長被政治所凌駕，專業在哪裡。更要部長說明白，大陸學生來
台身分為何，有沒有加分的疑慮。民進黨立委更質疑教育部，如果承認了
大陸學歷，在現有法律的規定，甚至wto的架構下，如何能確保中國學
生不能考台灣證照。在野立委砲聲隆隆，不過，教育部表示有關鬆綁兩岸
學歷議題，已經是確定方向，都在審慎規劃中，現階段將優先開放陸生來
台研習時間，由四個月延長為一年，希望讓兩岸青年及早交流。
