台北地方法院今天第三度開庭審理，前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文案，
法官認為,葉勝茂已經牽涉貪污圖利罪，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成
為我國司法史上第一位、被收押的調查局長。前調查局長葉盛茂，第三次
出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪
，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢
防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾
正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，
葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁
斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂
也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家
元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的
裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預
期可能會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能
交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將
以證人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導台北地
方法院今天第三度開庭審理，前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文案，法官認
為,葉勝茂已經牽涉貪污圖利罪，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國
司法史上第一位、被收押的調查局長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應
訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭
裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中
心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，
接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂
當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛
茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓
好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳
水扁，報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，
葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能
會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律
師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人
身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導台北地方法院
今天第三度開庭審理，前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文案，法官認為,葉
勝茂已經牽涉貪污圖利罪，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史
上第一位、被收押的調查局長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台
北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收
押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長
周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊
問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好
幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為
什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒
，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，
報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂
的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收
押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙
告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到
案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導台北地方法院今天第
三度開庭審理，前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文案，法官認為,葉勝茂已
經牽涉貪污圖利罪，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史上第一
位、被收押的調查局長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院
合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見
。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義
和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛
茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說
不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違
反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著
否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可
能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護
律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但
是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他
的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明
，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導台北地方法院今天第三度開
庭審理，前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文案，法官認為,葉勝茂已經牽涉
貪污圖利罪，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史上第一位、被
收押的調查局長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭
就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近
四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文
承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲
情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話
來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格
蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯
罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響
國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜
英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師
轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子
。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行
當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導台北地方法院今天第三度開庭審理
，前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文案，法官認為,葉勝茂已經牽涉貪污圖
利罪，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史上第一位、被收押的
調查局長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪
污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時
的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人
鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後
，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才
回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟
規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強
調是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安
全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相
當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，
收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下
來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對
質。記者蔣宗裕謝其文台北報導台北地方法院今天第三度開庭審理，前調
查局長葉盛茂涉嫌隱匿公文案，法官認為,葉勝茂已經牽涉貪污圖利罪，
當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史上第一位、被收押的調查局
長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪
條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊
，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強
出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什
麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒
有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，
把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以
調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重
要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以
為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當
下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等
八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記
者蔣宗裕謝其文台北報導台北地方法院今天第三度開庭審理，前調查局長
葉盛茂涉嫌隱匿公文案，法官認為,葉勝茂已經牽涉貪污圖利罪，當庭裁
定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史上第一位、被收押的調查局長。前
調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，
認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北
地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作
證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有
進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體
線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資
公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局
長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情資
。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。
儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉
盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再
度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗
裕謝其文台北報導台北地方法院今天第三度開庭審理，前調查局長葉盛茂
涉嫌隱匿公文案，法官認為,葉勝茂已經牽涉貪污圖利罪，當庭裁定收押
禁見，葉盛茂也成為我國司法史上第一位、被收押的調查局長。前調查局
長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉
盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還
傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭
訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步
追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。
曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交
給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身
分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情資。合議
庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙
盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還
是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭
，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其
文台北報導
