前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例
，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台
北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭
作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒
有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具
體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情
資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查
局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情
資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然
。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當下，
葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號
再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣
宗裕謝其文台北報導前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議
庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將
近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公
文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接
獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出
話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾
格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認
犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影
響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師
杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律
師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻
子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進
行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導前調查局長葉盛茂，第三次出庭
應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當
庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制
中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍
，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛
茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉
盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停
頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家元首
陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定
，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可
能會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代
律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證
人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導前調查局長
葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛
茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳
喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊
中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追
查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾
正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給
當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分
，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭
做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤
推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是
相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，
前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文
台北報導前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污
治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的
庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒
求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，
為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回
答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規
定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調
是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全
的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當
不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收
押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來
就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質
。記者蔣宗裕謝其文台北報導前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北
地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押
禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周
有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問
葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾
秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什
麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，
接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報
告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的
辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押
，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告
知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案
說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導前調查局長葉盛茂，第
三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利
重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局
洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法
官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶
時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當
庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉
盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的
國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁
見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已
經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，
只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水
扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導前
調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，
認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北
地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作
證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有
進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體
線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資
公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局
長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情資
。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。
儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉
盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再
度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗
裕謝其文台北報導
