馬總統親自頒發投資台灣最佳夥伴獎的九家外商，特別的是爆發財務危機
的美商AIG，還準備了顯眼的Ｔ恤送給馬總統，引起注目。新政府卯足
全力舉辦招商大會，超過一千位企業人士，包括了美林集團，台灣拜耳等
企業都參加，不過，備受矚目的中國聯想集團董事長楊元慶並沒有出現在
會場。馬總統親自向外商信心喊話，強調政府將展開愛台十二建設的重大
投資計畫，此刻來台投資是最佳時機。副總統蕭萬長也祭出兩岸牌，發表
長達半小時的演說，以兩岸連結、布局全球為訴求，招商大會開辦以來，
更首度向中國企業招手，超過120位代表的龐大陣容，中國各地重要商
會幾乎都沒缺席，不過究竟有沒有投資台灣意願，中國企業話還是說得保
守。中國企業認為，台灣要吸引外資，政策上還需要更多的鬆綁。不過為
振興台灣經濟，府院聯手賣力的向外商推銷台灣的投資環境，目標希望至
少促成一百件以上的來台投資案。馬總統親自頒發投資台灣最佳夥伴獎的
九家外商，特別的是爆發財務危機的美商AIG，還準備了顯眼的Ｔ恤送
給馬總統，引起注目。新政府卯足全力舉辦招商大會，超過一千位企業人
士，包括了美林集團，台灣拜耳等企業都參加，不過，備受矚目的中國聯
想集團董事長楊元慶並沒有出現在會場。馬總統親自向外商信心喊話，強
調政府將展開愛台十二建設的重大投資計畫，此刻來台投資是最佳時機。
副總統蕭萬長也祭出兩岸牌，發表長達半小時的演說，以兩岸連結、布局
全球為訴求，招商大會開辦以來，更首度向中國企業招手，超過120位
代表的龐大陣容，中國各地重要商會幾乎都沒缺席，不過究竟有沒有投資
台灣意願，中國企業話還是說得保守。中國企業認為，台灣要吸引外資，
政策上還需要更多的鬆綁。不過為振興台灣經濟，府院聯手賣力的向外商
推銷台灣的投資環境，目標希望至少促成一百件以上的來台投資案。馬總
統親自頒發投資台灣最佳夥伴獎的九家外商，特別的是爆發財務危機的美
商AIG，還準備了顯眼的Ｔ恤送給馬總統，引起注目。新政府卯足全力
舉辦招商大會，超過一千位企業人士，包括了美林集團，台灣拜耳等企業
都參加，不過，備受矚目的中國聯想集團董事長楊元慶並沒有出現在會場
。馬總統親自向外商信心喊話，強調政府將展開愛台十二建設的重大投資
計畫，此刻來台投資是最佳時機。副總統蕭萬長也祭出兩岸牌，發表長達
半小時的演說，以兩岸連結、布局全球為訴求，招商大會開辦以來，更首
度向中國企業招手，超過120位代表的龐大陣容，中國各地重要商會幾
乎都沒缺席，不過究竟有沒有投資台灣意願，中國企業話還是說得保守。
中國企業認為，台灣要吸引外資，政策上還需要更多的鬆綁。不過為振興
台灣經濟，府院聯手賣力的向外商推銷台灣的投資環境，目標希望至少促
成一百件以上的來台投資案。馬總統親自頒發投資台灣最佳夥伴獎的九家
外商，特別的是爆發財務危機的美商AIG，還準備了顯眼的Ｔ恤送給馬
總統，引起注目。新政府卯足全力舉辦招商大會，超過一千位企業人士，
包括了美林集團，台灣拜耳等企業都參加，不過，備受矚目的中國聯想集
團董事長楊元慶並沒有出現在會場。馬總統親自向外商信心喊話，強調政
府將展開愛台十二建設的重大投資計畫，此刻來台投資是最佳時機。副總
統蕭萬長也祭出兩岸牌，發表長達半小時的演說，以兩岸連結、布局全球
為訴求，招商大會開辦以來，更首度向中國企業招手，超過120位代表
的龐大陣容，中國各地重要商會幾乎都沒缺席，不過究竟有沒有投資台灣
意願，中國企業話還是說得保守。中國企業認為，台灣要吸引外資，政策
上還需要更多的鬆綁。不過為振興台灣經濟，府院聯手賣力的向外商推銷
台灣的投資環境，目標希望至少促成一百件以上的來台投資案。馬總統親
自頒發投資台灣最佳夥伴獎的九家外商，特別的是爆發財務危機的美商A
IG，還準備了顯眼的Ｔ恤送給馬總統，引起注目。新政府卯足全力舉辦
招商大會，超過一千位企業人士，包括了美林集團，台灣拜耳等企業都參
加，不過，備受矚目的中國聯想集團董事長楊元慶並沒有出現在會場。馬
總統親自向外商信心喊話，強調政府將展開愛台十二建設的重大投資計畫
，此刻來台投資是最佳時機。副總統蕭萬長也祭出兩岸牌，發表長達半小
時的演說，以兩岸連結、布局全球為訴求，招商大會開辦以來，更首度向
中國企業招手，超過120位代表的龐大陣容，中國各地重要商會幾乎都
沒缺席，不過究竟有沒有投資台灣意願，中國企業話還是說得保守。中國
企業認為，台灣要吸引外資，政策上還需要更多的鬆綁。不過為振興台灣
經濟，府院聯手賣力的向外商推銷台灣的投資環境，目標希望至少促成一
百件以上的來台投資案。馬總統親自頒發投資台灣最佳夥伴獎的九家外商
，特別的是爆發財務危機的美商AIG，還準備了顯眼的Ｔ恤送給馬總統
，引起注目。新政府卯足全力舉辦招商大會，超過一千位企業人士，包括
了美林集團，台灣拜耳等企業都參加，不過，備受矚目的中國聯想集團董
事長楊元慶並沒有出現在會場。馬總統親自向外商信心喊話，強調政府將
展開愛台十二建設的重大投資計畫，此刻來台投資是最佳時機。副總統蕭
萬長也祭出兩岸牌，發表長達半小時的演說，以兩岸連結、布局全球為訴
求，招商大會開辦以來，更首度向中國企業招手，超過120位代表的龐
大陣容，中國各地重要商會幾乎都沒缺席，不過究竟有沒有投資台灣意願
，中國企業話還是說得保守。中國企業認為，台灣要吸引外資，政策上還
需要更多的鬆綁。不過為振興台灣經濟，府院聯手賣力的向外商推銷台灣
的投資環境，目標希望至少促成一百件以上的來台投資案。
