揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化身為來自屏東鄉下的蕉農，開
著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子。這可不是海角七號的續集，
而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一位在屏東種香蕉的大叔，
15年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後來為了修補親情，北上參
加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農耕車，不畏風雨勇往直前的親
情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任全劇中的靈魂人物，阿財
伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的芭娜娜上路，將在11月底在
公視的人生劇展和大家見面。這部新劇，也可讓觀眾看看茂伯，如何詮釋
不同角色。黃琦涵林國煌台北報導揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂
伯化身為來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的
兒子。這可不是海角七號的續集，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路
。描寫一位在屏東種香蕉的大叔，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了
聯繫，後來為了修補親情，北上參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開
著農耕車，不畏風雨勇往直前的親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大
樑，擔任全劇中的靈魂人物，阿財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個
月的芭娜娜上路，將在11月底在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇
，也可讓觀眾看看茂伯，如何詮釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導揮別
海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化身為來自屏東鄉下的蕉農，開著農
耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子。這可不是海角七號的續集，而是
公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一位在屏東種香蕉的大叔，15
年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後來為了修補親情，北上參加兒
子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農耕車，不畏風雨勇往直前的親情故
事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任全劇中的靈魂人物，阿財伯。
這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的芭娜娜上路，將在11月底在公視
的人生劇展和大家見面。這部新劇，也可讓觀眾看看茂伯，如何詮釋不同
角色。黃琦涵林國煌台北報導揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化
身為來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子
。這可不是海角七號的續集，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描
寫一位在屏東種香蕉的大叔，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫
，後來為了修補親情，北上參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農
耕車，不畏風雨勇往直前的親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，
擔任全劇中的靈魂人物，阿財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的
芭娜娜上路，將在11月底在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇，也
可讓觀眾看看茂伯，如何詮釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導揮別海角
七號中郵差的身份，這一次茂伯化身為來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車
北上到台北，尋找多年沒見的兒子。這可不是海角七號的續集，而是公視
人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一位在屏東種香蕉的大叔，15年前
因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後來為了修補親情，北上參加兒子的
婚禮，但因為沒有錢，只好開著農耕車，不畏風雨勇往直前的親情故事。
而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任全劇中的靈魂人物，阿財伯。這部
從籌畫到開拍，費時將近九個月的芭娜娜上路，將在11月底在公視的人
生劇展和大家見面。這部新劇，也可讓觀眾看看茂伯，如何詮釋不同角色
。黃琦涵林國煌台北報導揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化身為
來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子。這
可不是海角七號的續集，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一
位在屏東種香蕉的大叔，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後
來為了修補親情，北上參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農耕車
，不畏風雨勇往直前的親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任
全劇中的靈魂人物，阿財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的芭娜
娜上路，將在11月底在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇，也可讓
觀眾看看茂伯，如何詮釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導揮別海角七號
中郵差的身份，這一次茂伯化身為來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車北上
到台北，尋找多年沒見的兒子。這可不是海角七號的續集，而是公視人生
劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一位在屏東種香蕉的大叔，15年前因為
一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後來為了修補親情，北上參加兒子的婚禮
，但因為沒有錢，只好開著農耕車，不畏風雨勇往直前的親情故事。而這
部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任全劇中的靈魂人物，阿財伯。這部從籌
畫到開拍，費時將近九個月的芭娜娜上路，將在11月底在公視的人生劇
展和大家見面。這部新劇，也可讓觀眾看看茂伯，如何詮釋不同角色。黃
琦涵林國煌台北報導
