號子裡空無一人，面對一片慘綠的台北股市，投資人的心只能一再淌血。
和美股一樣，美國金融紓困案對股市毫無作用，台股今天一開盤就跳空大
跌175點，終場大跌236點，以5505點作收，創下三年來的新低
。國安基金進場護盤，現在，就連央行也準備好了六百億美金，要來拯救
美國衰退的經濟。不過，不管是政府進場護盤，還是準備資金救美國，這
些，看在財經學者的眼裡，都無法挽救因為美國經濟衰退，而帶來的全球
金融危機。學者說，光是這波美國銀行倒閉潮，華爾街就已經有14萬人
失業。英國倫敦金融中心也好不到哪去，歐洲的銀行也傳出危機。而台灣
呢？現在除了受到全球景氣的影響外，還有貿易逆差的威脅。內憂外患，
學者說，這波台股絕對不是超跌。而這波全球金融海嘯，預估將會影響四
到五年。號子裡空無一人，面對一片慘綠的台北股市，投資人的心只能一
再淌血。和美股一樣，美國金融紓困案對股市毫無作用，台股今天一開盤
就跳空大跌175點，終場大跌236點，以5505點作收，創下三年
來的新低。國安基金進場護盤，現在，就連央行也準備好了六百億美金，
要來拯救美國衰退的經濟。不過，不管是政府進場護盤，還是準備資金救
美國，這些，看在財經學者的眼裡，都無法挽救因為美國經濟衰退，而帶
來的全球金融危機。學者說，光是這波美國銀行倒閉潮，華爾街就已經有
14萬人失業。英國倫敦金融中心也好不到哪去，歐洲的銀行也傳出危機
。而台灣呢？現在除了受到全球景氣的影響外，還有貿易逆差的威脅。內
憂外患，學者說，這波台股絕對不是超跌。而這波全球金融海嘯，預估將
會影響四到五年。號子裡空無一人，面對一片慘綠的台北股市，投資人的
心只能一再淌血。和美股一樣，美國金融紓困案對股市毫無作用，台股今
天一開盤就跳空大跌175點，終場大跌236點，以5505點作收，
創下三年來的新低。國安基金進場護盤，現在，就連央行也準備好了六百
億美金，要來拯救美國衰退的經濟。不過，不管是政府進場護盤，還是準
備資金救美國，這些，看在財經學者的眼裡，都無法挽救因為美國經濟衰
退，而帶來的全球金融危機。學者說，光是這波美國銀行倒閉潮，華爾街
就已經有14萬人失業。英國倫敦金融中心也好不到哪去，歐洲的銀行也
傳出危機。而台灣呢？現在除了受到全球景氣的影響外，還有貿易逆差的
威脅。內憂外患，學者說，這波台股絕對不是超跌。而這波全球金融海嘯
，預估將會影響四到五年。號子裡空無一人，面對一片慘綠的台北股市，
投資人的心只能一再淌血。和美股一樣，美國金融紓困案對股市毫無作用
，台股今天一開盤就跳空大跌175點，終場大跌236點，以5505
點作收，創下三年來的新低。國安基金進場護盤，現在，就連央行也準備
好了六百億美金，要來拯救美國衰退的經濟。不過，不管是政府進場護盤
，還是準備資金救美國，這些，看在財經學者的眼裡，都無法挽救因為美
國經濟衰退，而帶來的全球金融危機。學者說，光是這波美國銀行倒閉潮
，華爾街就已經有14萬人失業。英國倫敦金融中心也好不到哪去，歐洲
的銀行也傳出危機。而台灣呢？現在除了受到全球景氣的影響外，還有貿
易逆差的威脅。內憂外患，學者說，這波台股絕對不是超跌。而這波全球
金融海嘯，預估將會影響四到五年。號子裡空無一人，面對一片慘綠的台
北股市，投資人的心只能一再淌血。和美股一樣，美國金融紓困案對股市
毫無作用，台股今天一開盤就跳空大跌175點，終場大跌236點，以
5505點作收，創下三年來的新低。國安基金進場護盤，現在，就連央
行也準備好了六百億美金，要來拯救美國衰退的經濟。不過，不管是政府
進場護盤，還是準備資金救美國，這些，看在財經學者的眼裡，都無法挽
救因為美國經濟衰退，而帶來的全球金融危機。學者說，光是這波美國銀
行倒閉潮，華爾街就已經有14萬人失業。英國倫敦金融中心也好不到哪
去，歐洲的銀行也傳出危機。而台灣呢？現在除了受到全球景氣的影響外
，還有貿易逆差的威脅。內憂外患，學者說，這波台股絕對不是超跌。而
這波全球金融海嘯，預估將會影響四到五年。號子裡空無一人，面對一片
慘綠的台北股市，投資人的心只能一再淌血。和美股一樣，美國金融紓困
案對股市毫無作用，台股今天一開盤就跳空大跌175點，終場大跌23
6點，以5505點作收，創下三年來的新低。國安基金進場護盤，現在
，就連央行也準備好了六百億美金，要來拯救美國衰退的經濟。不過，不
管是政府進場護盤，還是準備資金救美國，這些，看在財經學者的眼裡，
都無法挽救因為美國經濟衰退，而帶來的全球金融危機。學者說，光是這
波美國銀行倒閉潮，華爾街就已經有14萬人失業。英國倫敦金融中心也
好不到哪去，歐洲的銀行也傳出危機。而台灣呢？現在除了受到全球景氣
的影響外，還有貿易逆差的威脅。內憂外患，學者說，這波台股絕對不是
超跌。而這波全球金融海嘯，預估將會影響四到五年。號子裡空無一人，
面對一片慘綠的台北股市，投資人的心只能一再淌血。和美股一樣，美國
金融紓困案對股市毫無作用，台股今天一開盤就跳空大跌175點，終場
大跌236點，以5505點作收，創下三年來的新低。國安基金進場護
盤，現在，就連央行也準備好了六百億美金，要來拯救美國衰退的經濟。
不過，不管是政府進場護盤，還是準備資金救美國，這些，看在財經學者
的眼裡，都無法挽救因為美國經濟衰退，而帶來的全球金融危機。學者說
，光是這波美國銀行倒閉潮，華爾街就已經有14萬人失業。英國倫敦金
融中心也好不到哪去，歐洲的銀行也傳出危機。而台灣呢？現在除了受到
全球景氣的影響外，還有貿易逆差的威脅。內憂外患，學者說，這波台股
絕對不是超跌。而這波全球金融海嘯，預估將會影響四到五年。號子裡空
無一人，面對一片慘綠的台北股市，投資人的心只能一再淌血。和美股一
樣，美國金融紓困案對股市毫無作用，台股今天一開盤就跳空大跌175
點，終場大跌236點，以5505點作收，創下三年來的新低。國安基
金進場護盤，現在，就連央行也準備好了六百億美金，要來拯救美國衰退
的經濟。不過，不管是政府進場護盤，還是準備資金救美國，這些，看在
財經學者的眼裡，都無法挽救因為美國經濟衰退，而帶來的全球金融危機
。學者說，光是這波美國銀行倒閉潮，華爾街就已經有14萬人失業。英
國倫敦金融中心也好不到哪去，歐洲的銀行也傳出危機。而台灣呢？現在
除了受到全球景氣的影響外，還有貿易逆差的威脅。內憂外患，學者說，
這波台股絕對不是超跌。而這波全球金融海嘯，預估將會影響四到五年。
號子裡空無一人，面對一片慘綠的台北股市，投資人的心只能一再淌血。
和美股一樣，美國金融紓困案對股市毫無作用，台股今天一開盤就跳空大
跌175點，終場大跌236點，以5505點作收，創下三年來的新低
。國安基金進場護盤，現在，就連央行也準備好了六百億美金，要來拯救
美國衰退的經濟。不過，不管是政府進場護盤，還是準備資金救美國，這
些，看在財經學者的眼裡，都無法挽救因為美國經濟衰退，而帶來的全球
金融危機。學者說，光是這波美國銀行倒閉潮，華爾街就已經有14萬人
失業。英國倫敦金融中心也好不到哪去，歐洲的銀行也傳出危機。而台灣
呢？現在除了受到全球景氣的影響外，還有貿易逆差的威脅。內憂外患，
學者說，這波台股絕對不是超跌。而這波全球金融海嘯，預估將會影響四
到五年。
