特偵組在16號上午，借提在押的國務機要費案被告林德訓，林德訓在上
午9時50分，拷著手銬，在法警帶領下進入特偵組接受偵訊。由於林德
訓在陳水扁總統任內，擔任總統府辦公室主任，機要費都是由林德訓簽核
，會計陳鎮慧才能幫陳水扁領出，並轉匯其他戶頭，因此檢方才會再度對
他偵訊，傳聞檢方考慮將林德訓轉為污點證人，特偵組則否認目前有這樣
的打算。另外也傳出，吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，曾經協助力
麒建設前董事長郭銓慶，轉交新台幣9千萬元給扁家，以爭取包括北投纜
車與南港展覽?等等多項工程，特偵組證實，確實有接獲情資。如果這項
情資查證屬實，預期這起洗錢疑案，將會有突破性的進展。記者張志雄許
政俊張國樑台北報導．特偵組在16號上午，借提在押的國務機要費案被
告林德訓，林德訓在上午9時50分，拷著手銬，在法警帶領下進入特偵
組接受偵訊。由於林德訓在陳水扁總統任內，擔任總統府辦公室主任，機
要費都是由林德訓簽核，會計陳鎮慧才能幫陳水扁領出，並轉匯其他戶頭
，因此檢方才會再度對他偵訊，傳聞檢方考慮將林德訓轉為污點證人，特
偵組則否認目前有這樣的打算。另外也傳出，吳淑珍大學同學蔡美利的弟
弟蔡銘哲，曾經協助力麒建設前董事長郭銓慶，轉交新台幣9千萬元給扁
家，以爭取包括北投纜車與南港展覽?等等多項工程，特偵組證實，確實
有接獲情資。如果這項情資查證屬實，預期這起洗錢疑案，將會有突破性
的進展。記者張志雄許政俊張國樑台北報導．特偵組在16號上午，借提
在押的國務機要費案被告林德訓，林德訓在上午9時50分，拷著手銬，
在法警帶領下進入特偵組接受偵訊。由於林德訓在陳水扁總統任內，擔任
總統府辦公室主任，機要費都是由林德訓簽核，會計陳鎮慧才能幫陳水扁
領出，並轉匯其他戶頭，因此檢方才會再度對他偵訊，傳聞檢方考慮將林
德訓轉為污點證人，特偵組則否認目前有這樣的打算。另外也傳出，吳淑
珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，曾經協助力麒建設前董事長郭銓慶，轉
交新台幣9千萬元給扁家，以爭取包括北投纜車與南港展覽?等等多項工
程，特偵組證實，確實有接獲情資。如果這項情資查證屬實，預期這起洗
錢疑案，將會有突破性的進展。記者張志雄許政俊張國樑台北報導．特偵
組在16號上午，借提在押的國務機要費案被告林德訓，林德訓在上午9
時50分，拷著手銬，在法警帶領下進入特偵組接受偵訊。由於林德訓在
陳水扁總統任內，擔任總統府辦公室主任，機要費都是由林德訓簽核，會
計陳鎮慧才能幫陳水扁領出，並轉匯其他戶頭，因此檢方才會再度對他偵
訊，傳聞檢方考慮將林德訓轉為污點證人，特偵組則否認目前有這樣的打
算。另外也傳出，吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，曾經協助力麒建
設前董事長郭銓慶，轉交新台幣9千萬元給扁家，以爭取包括北投纜車與
南港展覽?等等多項工程，特偵組證實，確實有接獲情資。如果這項情資
查證屬實，預期這起洗錢疑案，將會有突破性的進展。記者張志雄許政俊
張國樑台北報導．特偵組在16號上午，借提在押的國務機要費案被告林
德訓，林德訓在上午9時50分，拷著手銬，在法警帶領下進入特偵組接
受偵訊。由於林德訓在陳水扁總統任內，擔任總統府辦公室主任，機要費
都是由林德訓簽核，會計陳鎮慧才能幫陳水扁領出，並轉匯其他戶頭，因
此檢方才會再度對他偵訊，傳聞檢方考慮將林德訓轉為污點證人，特偵組
則否認目前有這樣的打算。另外也傳出，吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡
銘哲，曾經協助力麒建設前董事長郭銓慶，轉交新台幣9千萬元給扁家，
以爭取包括北投纜車與南港展覽?等等多項工程，特偵組證實，確實有接
獲情資。如果這項情資查證屬實，預期這起洗錢疑案，將會有突破性的進
展。記者張志雄許政俊張國樑台北報導．
