限量公仔、火車鑰匙圈，這些全都是阿修從網路上買來的，為了確定貨品
的品質，他特別喜歡約在捷運站面交。像阿修一樣的網友，拍賣網上一大
堆，捷運站交貨，既省運費、不出站又不必花車錢，不過類似的行為以後
可得小心了，因為捷運公司將祭出罰責。雖然捷運公司表示，站務人員會
先行勸導，不聽才開罰，但有網友還是認為很不合理。不但網友反彈，捷
運法的明文規定，只針對擺攤等商業行為，要取締面交，實行上也有困難
，因此從通車到現在，並沒有任何人因為面交而遭處罰鍰。記者林珍汝郭
俊麟台北報導限量公仔、火車鑰匙圈，這些全都是阿修從網路上買來的，
為了確定貨品的品質，他特別喜歡約在捷運站面交。像阿修一樣的網友，
拍賣網上一大堆，捷運站交貨，既省運費、不出站又不必花車錢，不過類
似的行為以後可得小心了，因為捷運公司將祭出罰責。雖然捷運公司表示
，站務人員會先行勸導，不聽才開罰，但有網友還是認為很不合理。不但
網友反彈，捷運法的明文規定，只針對擺攤等商業行為，要取締面交，實
行上也有困難，因此從通車到現在，並沒有任何人因為面交而遭處罰鍰。
記者林珍汝郭俊麟台北報導限量公仔、火車鑰匙圈，這些全都是阿修從網
路上買來的，為了確定貨品的品質，他特別喜歡約在捷運站面交。像阿修
一樣的網友，拍賣網上一大堆，捷運站交貨，既省運費、不出站又不必花
車錢，不過類似的行為以後可得小心了，因為捷運公司將祭出罰責。雖然
捷運公司表示，站務人員會先行勸導，不聽才開罰，但有網友還是認為很
不合理。不但網友反彈，捷運法的明文規定，只針對擺攤等商業行為，要
取締面交，實行上也有困難，因此從通車到現在，並沒有任何人因為面交
而遭處罰鍰。記者林珍汝郭俊麟台北報導限量公仔、火車鑰匙圈，這些全
都是阿修從網路上買來的，為了確定貨品的品質，他特別喜歡約在捷運站
面交。像阿修一樣的網友，拍賣網上一大堆，捷運站交貨，既省運費、不
出站又不必花車錢，不過類似的行為以後可得小心了，因為捷運公司將祭
出罰責。雖然捷運公司表示，站務人員會先行勸導，不聽才開罰，但有網
友還是認為很不合理。不但網友反彈，捷運法的明文規定，只針對擺攤等
商業行為，要取締面交，實行上也有困難，因此從通車到現在，並沒有任
何人因為面交而遭處罰鍰。記者林珍汝郭俊麟台北報導限量公仔、火車鑰
匙圈，這些全都是阿修從網路上買來的，為了確定貨品的品質，他特別喜
歡約在捷運站面交。像阿修一樣的網友，拍賣網上一大堆，捷運站交貨，
既省運費、不出站又不必花車錢，不過類似的行為以後可得小心了，因為
捷運公司將祭出罰責。雖然捷運公司表示，站務人員會先行勸導，不聽才
開罰，但有網友還是認為很不合理。不但網友反彈，捷運法的明文規定，
只針對擺攤等商業行為，要取締面交，實行上也有困難，因此從通車到現
在，並沒有任何人因為面交而遭處罰鍰。記者林珍汝郭俊麟台北報導
