裴林指控歐巴瑪和六零年代反越戰激進組織成員，曾經攻擊五角大廈的大
學教授艾耶斯交情匪淺的一番話，被新聞通訊社美聯社批評為具有種族意
識，面對質疑裴林表示，美聯社錯了。選戰接近最後關頭，終於還是出現
負面人身攻擊，歐巴瑪認為這暴露出對手已經黔驢技窮，只好逃避經濟等
核心議題。裴林上星期五才和民主黨副總統候選人拜登舉行唯一的一場辯
論會。兩個人涇渭分明的風格，立刻成為搞笑節目"週末夜現場"的模仿
題材。由諧星皇后拉蒂法扮演的辯論會主持人唯妙唯肖，兩位假扮的副總
統候選人更卯足全力，誇張演出裴林的狀況外和拜登的大嘴巴等特色，讓
觀眾發出會心一笑。裴林指控歐巴瑪和六零年代反越戰激進組織成員，曾
經攻擊五角大廈的大學教授艾耶斯交情匪淺的一番話，被新聞通訊社美聯
社批評為具有種族意識，面對質疑裴林表示，美聯社錯了。選戰接近最後
關頭，終於還是出現負面人身攻擊，歐巴瑪認為這暴露出對手已經黔驢技
窮，只好逃避經濟等核心議題。裴林上星期五才和民主黨副總統候選人拜
登舉行唯一的一場辯論會。兩個人涇渭分明的風格，立刻成為搞笑節目"
週末夜現場"的模仿題材。由諧星皇后拉蒂法扮演的辯論會主持人唯妙唯
肖，兩位假扮的副總統候選人更卯足全力，誇張演出裴林的狀況外和拜登
的大嘴巴等特色，讓觀眾發出會心一笑。裴林指控歐巴瑪和六零年代反越
戰激進組織成員，曾經攻擊五角大廈的大學教授艾耶斯交情匪淺的一番話
，被新聞通訊社美聯社批評為具有種族意識，面對質疑裴林表示，美聯社
錯了。選戰接近最後關頭，終於還是出現負面人身攻擊，歐巴瑪認為這暴
露出對手已經黔驢技窮，只好逃避經濟等核心議題。裴林上星期五才和民
主黨副總統候選人拜登舉行唯一的一場辯論會。兩個人涇渭分明的風格，
立刻成為搞笑節目"週末夜現場"的模仿題材。由諧星皇后拉蒂法扮演的
辯論會主持人唯妙唯肖，兩位假扮的副總統候選人更卯足全力，誇張演出
裴林的狀況外和拜登的大嘴巴等特色，讓觀眾發出會心一笑。裴林指控歐
巴瑪和六零年代反越戰激進組織成員，曾經攻擊五角大廈的大學教授艾耶
斯交情匪淺的一番話，被新聞通訊社美聯社批評為具有種族意識，面對質
疑裴林表示，美聯社錯了。選戰接近最後關頭，終於還是出現負面人身攻
擊，歐巴瑪認為這暴露出對手已經黔驢技窮，只好逃避經濟等核心議題。
裴林上星期五才和民主黨副總統候選人拜登舉行唯一的一場辯論會。兩個
人涇渭分明的風格，立刻成為搞笑節目"週末夜現場"的模仿題材。由諧
星皇后拉蒂法扮演的辯論會主持人唯妙唯肖，兩位假扮的副總統候選人更
卯足全力，誇張演出裴林的狀況外和拜登的大嘴巴等特色，讓觀眾發出會
心一笑。裴林指控歐巴瑪和六零年代反越戰激進組織成員，曾經攻擊五角
大廈的大學教授艾耶斯交情匪淺的一番話，被新聞通訊社美聯社批評為具
有種族意識，面對質疑裴林表示，美聯社錯了。選戰接近最後關頭，終於
還是出現負面人身攻擊，歐巴瑪認為這暴露出對手已經黔驢技窮，只好逃
避經濟等核心議題。裴林上星期五才和民主黨副總統候選人拜登舉行唯一
的一場辯論會。兩個人涇渭分明的風格，立刻成為搞笑節目"週末夜現場
"的模仿題材。由諧星皇后拉蒂法扮演的辯論會主持人唯妙唯肖，兩位假
扮的副總統候選人更卯足全力，誇張演出裴林的狀況外和拜登的大嘴巴等
特色，讓觀眾發出會心一笑。
