一歲多的辰辰，活潑好動，阿嬤現在拿傳統的米麩當做點心給他換換口味
，因為現在的奶製食品讓人沒有安全感。有經驗的阿嬤知道米麩只能當副
食品，不能當主食，營養專家也提醒，出生四個月以下的嬰兒，非常需要
奶類的營養，千萬不能把米麩沖泡當奶喝。馬偕醫院台東分院營養師陳麗
如：我們說到副食品它就是副的嘛，它不是主角主角還是奶粉，牛奶的部
份一般我們會提供比較多的鈣質，如果小朋友沒有喝牛奶的話一般是鈣質
的攝取是會不夠的，所以我們是不建議說用這個五穀根莖類來取代這個奶
類的攝取這樣子。由於毒奶粉事件，大家聞奶色變，傳統米麩現在成了熱
賣的食品之一，因為只要用開水沖泡就成了一杯香噴噴又有飽足感的飲料
，連中國台商都回國內下訂單採購，但是，米麩只能當成點心食品，還是
需要攝取更多食物，才能吃到完整的營養。記者章明哲台東報導一歲多的
辰辰，活潑好動，阿嬤現在拿傳統的米麩當做點心給他換換口味，因為現
在的奶製食品讓人沒有安全感。有經驗的阿嬤知道米麩只能當副食品，不
能當主食，營養專家也提醒，出生四個月以下的嬰兒，非常需要奶類的營
養，千萬不能把米麩沖泡當奶喝。馬偕醫院台東分院營養師陳麗如：我們
說到副食品它就是副的嘛，它不是主角主角還是奶粉，牛奶的部份一般我
們會提供比較多的鈣質，如果小朋友沒有喝牛奶的話一般是鈣質的攝取是
會不夠的，所以我們是不建議說用這個五穀根莖類來取代這個奶類的攝取
這樣子。由於毒奶粉事件，大家聞奶色變，傳統米麩現在成了熱賣的食品
之一，因為只要用開水沖泡就成了一杯香噴噴又有飽足感的飲料，連中國
台商都回國內下訂單採購，但是，米麩只能當成點心食品，還是需要攝取
更多食物，才能吃到完整的營養。記者章明哲台東報導一歲多的辰辰，活
潑好動，阿嬤現在拿傳統的米麩當做點心給他換換口味，因為現在的奶製
食品讓人沒有安全感。有經驗的阿嬤知道米麩只能當副食品，不能當主食
，營養專家也提醒，出生四個月以下的嬰兒，非常需要奶類的營養，千萬
不能把米麩沖泡當奶喝。馬偕醫院台東分院營養師陳麗如：我們說到副食
品它就是副的嘛，它不是主角主角還是奶粉，牛奶的部份一般我們會提供
比較多的鈣質，如果小朋友沒有喝牛奶的話一般是鈣質的攝取是會不夠的
，所以我們是不建議說用這個五穀根莖類來取代這個奶類的攝取這樣子。
由於毒奶粉事件，大家聞奶色變，傳統米麩現在成了熱賣的食品之一，因
為只要用開水沖泡就成了一杯香噴噴又有飽足感的飲料，連中國台商都回
國內下訂單採購，但是，米麩只能當成點心食品，還是需要攝取更多食物
，才能吃到完整的營養。記者章明哲台東報導一歲多的辰辰，活潑好動，
阿嬤現在拿傳統的米麩當做點心給他換換口味，因為現在的奶製食品讓人
沒有安全感。有經驗的阿嬤知道米麩只能當副食品，不能當主食，營養專
家也提醒，出生四個月以下的嬰兒，非常需要奶類的營養，千萬不能把米
麩沖泡當奶喝。馬偕醫院台東分院營養師陳麗如：我們說到副食品它就是
副的嘛，它不是主角主角還是奶粉，牛奶的部份一般我們會提供比較多的
鈣質，如果小朋友沒有喝牛奶的話一般是鈣質的攝取是會不夠的，所以我
們是不建議說用這個五穀根莖類來取代這個奶類的攝取這樣子。由於毒奶
粉事件，大家聞奶色變，傳統米麩現在成了熱賣的食品之一，因為只要用
開水沖泡就成了一杯香噴噴又有飽足感的飲料，連中國台商都回國內下訂
單採購，但是，米麩只能當成點心食品，還是需要攝取更多食物，才能吃
到完整的營養。記者章明哲台東報導一歲多的辰辰，活潑好動，阿嬤現在
拿傳統的米麩當做點心給他換換口味，因為現在的奶製食品讓人沒有安全
感。有經驗的阿嬤知道米麩只能當副食品，不能當主食，營養專家也提醒
，出生四個月以下的嬰兒，非常需要奶類的營養，千萬不能把米麩沖泡當
奶喝。馬偕醫院台東分院營養師陳麗如：我們說到副食品它就是副的嘛，
它不是主角主角還是奶粉，牛奶的部份一般我們會提供比較多的鈣質，如
果小朋友沒有喝牛奶的話一般是鈣質的攝取是會不夠的，所以我們是不建
議說用這個五穀根莖類來取代這個奶類的攝取這樣子。由於毒奶粉事件，
大家聞奶色變，傳統米麩現在成了熱賣的食品之一，因為只要用開水沖泡
就成了一杯香噴噴又有飽足感的飲料，連中國台商都回國內下訂單採購，
但是，米麩只能當成點心食品，還是需要攝取更多食物，才能吃到完整的
營養。記者章明哲台東報導
