德國政府、聯邦銀行以及金管當局，5號跟第二大不動產房貸機構，海波
不動產集團達成協議，同意提供五百億歐元紓困，避免海波集團倒閉，衝
擊德國的金融跟經濟體系。不過根據德國世界報的報導，五百億歐元只夠
海波撐到年底，不讓它倒閉明年至少要挹注一千億歐元的資金。資產規模
4千億歐元的海波集團，名列德國前30大企業，主要營業項目是提供大
樓、旅館和機場等不動產融資。但受到美國次貸風暴引發的信用緊縮波及
瀕臨倒閉。面臨這場席捲歐美的金融危機，德國民眾也開始憂心存款不保
。為了安定人心，梅克爾政府決定全額擔保所有私人銀行存款，預估總金
額將高達5,680億歐元德國一向號稱擁有全世界最完善的存款保障機
制，只要存款不超過兩萬歐元，存戶都可以在銀行倒閉時，獲得九成的補
償。不過由政府全額擔私人存款還是第一次，目前先後執行這項政策的歐
盟國家還有愛爾蘭、希臘跟丹麥。德國政府、聯邦銀行以及金管當局，5
號跟第二大不動產房貸機構，海波不動產集團達成協議，同意提供五百億
歐元紓困，避免海波集團倒閉，衝擊德國的金融跟經濟體系。不過根據德
國世界報的報導，五百億歐元只夠海波撐到年底，不讓它倒閉明年至少要
挹注一千億歐元的資金。資產規模4千億歐元的海波集團，名列德國前3
0大企業，主要營業項目是提供大樓、旅館和機場等不動產融資。但受到
美國次貸風暴引發的信用緊縮波及瀕臨倒閉。面臨這場席捲歐美的金融危
機，德國民眾也開始憂心存款不保。為了安定人心，梅克爾政府決定全額
擔保所有私人銀行存款，預估總金額將高達5,680億歐元德國一向號
稱擁有全世界最完善的存款保障機制，只要存款不超過兩萬歐元，存戶都
可以在銀行倒閉時，獲得九成的補償。不過由政府全額擔私人存款還是第
一次，目前先後執行這項政策的歐盟國家還有愛爾蘭、希臘跟丹麥。德國
政府、聯邦銀行以及金管當局，5號跟第二大不動產房貸機構，海波不動
產集團達成協議，同意提供五百億歐元紓困，避免海波集團倒閉，衝擊德
國的金融跟經濟體系。不過根據德國世界報的報導，五百億歐元只夠海波
撐到年底，不讓它倒閉明年至少要挹注一千億歐元的資金。資產規模4千
億歐元的海波集團，名列德國前30大企業，主要營業項目是提供大樓、
旅館和機場等不動產融資。但受到美國次貸風暴引發的信用緊縮波及瀕臨
倒閉。面臨這場席捲歐美的金融危機，德國民眾也開始憂心存款不保。為
了安定人心，梅克爾政府決定全額擔保所有私人銀行存款，預估總金額將
高達5,680億歐元德國一向號稱擁有全世界最完善的存款保障機制，
只要存款不超過兩萬歐元，存戶都可以在銀行倒閉時，獲得九成的補償。
不過由政府全額擔私人存款還是第一次，目前先後執行這項政策的歐盟國
家還有愛爾蘭、希臘跟丹麥。德國政府、聯邦銀行以及金管當局，5號跟
第二大不動產房貸機構，海波不動產集團達成協議，同意提供五百億歐元
紓困，避免海波集團倒閉，衝擊德國的金融跟經濟體系。不過根據德國世
界報的報導，五百億歐元只夠海波撐到年底，不讓它倒閉明年至少要挹注
一千億歐元的資金。資產規模4千億歐元的海波集團，名列德國前30大
企業，主要營業項目是提供大樓、旅館和機場等不動產融資。但受到美國
次貸風暴引發的信用緊縮波及瀕臨倒閉。面臨這場席捲歐美的金融危機，
德國民眾也開始憂心存款不保。為了安定人心，梅克爾政府決定全額擔保
所有私人銀行存款，預估總金額將高達5,680億歐元德國一向號稱擁
有全世界最完善的存款保障機制，只要存款不超過兩萬歐元，存戶都可以
在銀行倒閉時，獲得九成的補償。不過由政府全額擔私人存款還是第一次
，目前先後執行這項政策的歐盟國家還有愛爾蘭、希臘跟丹麥。德國政府
、聯邦銀行以及金管當局，5號跟第二大不動產房貸機構，海波不動產集
團達成協議，同意提供五百億歐元紓困，避免海波集團倒閉，衝擊德國的
金融跟經濟體系。不過根據德國世界報的報導，五百億歐元只夠海波撐到
年底，不讓它倒閉明年至少要挹注一千億歐元的資金。資產規模4千億歐
元的海波集團，名列德國前30大企業，主要營業項目是提供大樓、旅館
和機場等不動產融資。但受到美國次貸風暴引發的信用緊縮波及瀕臨倒閉
。面臨這場席捲歐美的金融危機，德國民眾也開始憂心存款不保。為了安
定人心，梅克爾政府決定全額擔保所有私人銀行存款，預估總金額將高達
5,680億歐元德國一向號稱擁有全世界最完善的存款保障機制，只要
存款不超過兩萬歐元，存戶都可以在銀行倒閉時，獲得九成的補償。不過
由政府全額擔私人存款還是第一次，目前先後執行這項政策的歐盟國家還
有愛爾蘭、希臘跟丹麥。德國政府、聯邦銀行以及金管當局，5號跟第二
大不動產房貸機構，海波不動產集團達成協議，同意提供五百億歐元紓困
，避免海波集團倒閉，衝擊德國的金融跟經濟體系。不過根據德國世界報
的報導，五百億歐元只夠海波撐到年底，不讓它倒閉明年至少要挹注一千
億歐元的資金。資產規模4千億歐元的海波集團，名列德國前30大企業
，主要營業項目是提供大樓、旅館和機場等不動產融資。但受到美國次貸
風暴引發的信用緊縮波及瀕臨倒閉。面臨這場席捲歐美的金融危機，德國
民眾也開始憂心存款不保。為了安定人心，梅克爾政府決定全額擔保所有
私人銀行存款，預估總金額將高達5,680億歐元德國一向號稱擁有全
世界最完善的存款保障機制，只要存款不超過兩萬歐元，存戶都可以在銀
行倒閉時，獲得九成的補償。不過由政府全額擔私人存款還是第一次，目
前先後執行這項政策的歐盟國家還有愛爾蘭、希臘跟丹麥。德國政府、聯
邦銀行以及金管當局，5號跟第二大不動產房貸機構，海波不動產集團達
成協議，同意提供五百億歐元紓困，避免海波集團倒閉，衝擊德國的金融
跟經濟體系。不過根據德國世界報的報導，五百億歐元只夠海波撐到年底
，不讓它倒閉明年至少要挹注一千億歐元的資金。資產規模4千億歐元的
海波集團，名列德國前30大企業，主要營業項目是提供大樓、旅館和機
場等不動產融資。但受到美國次貸風暴引發的信用緊縮波及瀕臨倒閉。面
臨這場席捲歐美的金融危機，德國民眾也開始憂心存款不保。為了安定人
心，梅克爾政府決定全額擔保所有私人銀行存款，預估總金額將高達5,
680億歐元德國一向號稱擁有全世界最完善的存款保障機制，只要存款
不超過兩萬歐元，存戶都可以在銀行倒閉時，獲得九成的補償。不過由政
府全額擔私人存款還是第一次，目前先後執行這項政策的歐盟國家還有愛
爾蘭、希臘跟丹麥。
