沙烏地國王,阿布杜拉，九月底趁開齋節假期，邀請阿富汗政府，和塔利
班勢力，在麥加舉行為期四天的和談。這場歷史性會談，在沙烏地聖城麥
加舉行。共邀請阿富汗政府2名代表，以及塔利班11名代表，和其他相
關人士與會。塔利班掌權時期，同屬遜尼派的沙烏地，是全世界僅僅三個
承認其政權的國家之一。塔利班垮台後，沙烏地都是透過巴基斯坦跟阿富
汗新政府打交道，這次阿布杜拉國王親自出馬，邀集阿富汗境內各方勢力
坐下來談，展現出維持區域安定的決心。根據知情人士指出，塔利班和阿
富汗政府在會議中都同意，要透過和平對話而非戰鬥的手段解決問題。沙
烏地國王,阿布杜拉，九月底趁開齋節假期，邀請阿富汗政府，和塔利班
勢力，在麥加舉行為期四天的和談。這場歷史性會談，在沙烏地聖城麥加
舉行。共邀請阿富汗政府2名代表，以及塔利班11名代表，和其他相關
人士與會。塔利班掌權時期，同屬遜尼派的沙烏地，是全世界僅僅三個承
認其政權的國家之一。塔利班垮台後，沙烏地都是透過巴基斯坦跟阿富汗
新政府打交道，這次阿布杜拉國王親自出馬，邀集阿富汗境內各方勢力坐
下來談，展現出維持區域安定的決心。根據知情人士指出，塔利班和阿富
汗政府在會議中都同意，要透過和平對話而非戰鬥的手段解決問題。沙烏
地國王,阿布杜拉，九月底趁開齋節假期，邀請阿富汗政府，和塔利班勢
力，在麥加舉行為期四天的和談。這場歷史性會談，在沙烏地聖城麥加舉
行。共邀請阿富汗政府2名代表，以及塔利班11名代表，和其他相關人
士與會。塔利班掌權時期，同屬遜尼派的沙烏地，是全世界僅僅三個承認
其政權的國家之一。塔利班垮台後，沙烏地都是透過巴基斯坦跟阿富汗新
政府打交道，這次阿布杜拉國王親自出馬，邀集阿富汗境內各方勢力坐下
來談，展現出維持區域安定的決心。根據知情人士指出，塔利班和阿富汗
政府在會議中都同意，要透過和平對話而非戰鬥的手段解決問題。沙烏地
國王,阿布杜拉，九月底趁開齋節假期，邀請阿富汗政府，和塔利班勢力
，在麥加舉行為期四天的和談。這場歷史性會談，在沙烏地聖城麥加舉行
。共邀請阿富汗政府2名代表，以及塔利班11名代表，和其他相關人士
與會。塔利班掌權時期，同屬遜尼派的沙烏地，是全世界僅僅三個承認其
政權的國家之一。塔利班垮台後，沙烏地都是透過巴基斯坦跟阿富汗新政
府打交道，這次阿布杜拉國王親自出馬，邀集阿富汗境內各方勢力坐下來
談，展現出維持區域安定的決心。根據知情人士指出，塔利班和阿富汗政
府在會議中都同意，要透過和平對話而非戰鬥的手段解決問題。沙烏地國
王,阿布杜拉，九月底趁開齋節假期，邀請阿富汗政府，和塔利班勢力，
在麥加舉行為期四天的和談。這場歷史性會談，在沙烏地聖城麥加舉行。
共邀請阿富汗政府2名代表，以及塔利班11名代表，和其他相關人士與
會。塔利班掌權時期，同屬遜尼派的沙烏地，是全世界僅僅三個承認其政
權的國家之一。塔利班垮台後，沙烏地都是透過巴基斯坦跟阿富汗新政府
打交道，這次阿布杜拉國王親自出馬，邀集阿富汗境內各方勢力坐下來談
，展現出維持區域安定的決心。根據知情人士指出，塔利班和阿富汗政府
在會議中都同意，要透過和平對話而非戰鬥的手段解決問題。沙烏地國王
,阿布杜拉，九月底趁開齋節假期，邀請阿富汗政府，和塔利班勢力，在
麥加舉行為期四天的和談。這場歷史性會談，在沙烏地聖城麥加舉行。共
邀請阿富汗政府2名代表，以及塔利班11名代表，和其他相關人士與會
。塔利班掌權時期，同屬遜尼派的沙烏地，是全世界僅僅三個承認其政權
的國家之一。塔利班垮台後，沙烏地都是透過巴基斯坦跟阿富汗新政府打
交道，這次阿布杜拉國王親自出馬，邀集阿富汗境內各方勢力坐下來談，
展現出維持區域安定的決心。根據知情人士指出，塔利班和阿富汗政府在
會議中都同意，要透過和平對話而非戰鬥的手段解決問題。
