又到了諾貝爾獎揭曉的季節，瑞典皇家科學院今天傍晚首先公佈今年的醫
學獎得主，是由研究愛滋病和子宮頸癌的兩組科學家共同獲得。德國的豪
生博士，以發現人類乳突病毒會導致子宮頸癌的研究，獲得今年的諾貝爾
醫學獎，他將獲得一半的獎金。法國的巴黑桑諾西以及蒙塔涅兩位博士，
則是因為發現導致愛滋病的HIV病毒而獲獎。他們兩人將各獲得四分之
一的獎金。又到了諾貝爾獎揭曉的季節，瑞典皇家科學院今天傍晚首先公
佈今年的醫學獎得主，是由研究愛滋病和子宮頸癌的兩組科學家共同獲得
。德國的豪生博士，以發現人類乳突病毒會導致子宮頸癌的研究，獲得今
年的諾貝爾醫學獎，他將獲得一半的獎金。法國的巴黑桑諾西以及蒙塔涅
兩位博士，則是因為發現導致愛滋病的HIV病毒而獲獎。他們兩人將各
獲得四分之一的獎金。又到了諾貝爾獎揭曉的季節，瑞典皇家科學院今天
傍晚首先公佈今年的醫學獎得主，是由研究愛滋病和子宮頸癌的兩組科學
家共同獲得。德國的豪生博士，以發現人類乳突病毒會導致子宮頸癌的研
究，獲得今年的諾貝爾醫學獎，他將獲得一半的獎金。法國的巴黑桑諾西
以及蒙塔涅兩位博士，則是因為發現導致愛滋病的HIV病毒而獲獎。他
們兩人將各獲得四分之一的獎金。又到了諾貝爾獎揭曉的季節，瑞典皇家
科學院今天傍晚首先公佈今年的醫學獎得主，是由研究愛滋病和子宮頸癌
的兩組科學家共同獲得。德國的豪生博士，以發現人類乳突病毒會導致子
宮頸癌的研究，獲得今年的諾貝爾醫學獎，他將獲得一半的獎金。法國的
巴黑桑諾西以及蒙塔涅兩位博士，則是因為發現導致愛滋病的HIV病毒
而獲獎。他們兩人將各獲得四分之一的獎金。
