不景氣的壓力，也蔓延到學生身上。根據董氏基金會最新調查，每四個大
學生就有一個有明顯憂鬱的情緒，壓力來源前三名,分別是未來生涯規劃
，經濟狀況和課業，與三年前的研究比較，經濟壓力從第四名躍升為第二
名，現在的大學生壓大有多大，根據調查，每四個大學生就有一個覺得很
憂鬱，大學生們最擔心的就是未來的生涯規劃，再來是自己的經濟狀況和
課業問題，值得注意的是，經濟壓力在三年前只排名第四，今年卻竄升到
第二名。醫生說，如果常常覺得心情悶，一定要找朋友或父母協助，或是
參加戶外或團體活動，不過相反的，現在大學生排解壓力的前三名卻是休
息、睡覺、上網和用msn找人聊天。依此比例換算，目前全台約有30
萬名大學生覺得很憂鬱，其實可以透過民間團體製作的憂鬱量表，了解自
己的問題出在哪裡，再尋求放鬆或專業的解決之道。記者林欣儀莊志成台
北報導．不景氣的壓力，也蔓延到學生身上。根據董氏基金會最新調查，
每四個大學生就有一個有明顯憂鬱的情緒，壓力來源前三名,分別是未來
生涯規劃，經濟狀況和課業，與三年前的研究比較，經濟壓力從第四名躍
升為第二名，現在的大學生壓大有多大，根據調查，每四個大學生就有一
個覺得很憂鬱，大學生們最擔心的就是未來的生涯規劃，再來是自己的經
濟狀況和課業問題，值得注意的是，經濟壓力在三年前只排名第四，今年
卻竄升到第二名。醫生說，如果常常覺得心情悶，一定要找朋友或父母協
助，或是參加戶外或團體活動，不過相反的，現在大學生排解壓力的前三
名卻是休息、睡覺、上網和用msn找人聊天。依此比例換算，目前全台
約有30萬名大學生覺得很憂鬱，其實可以透過民間團體製作的憂鬱量表
，了解自己的問題出在哪裡，再尋求放鬆或專業的解決之道。記者林欣儀
莊志成台北報導．不景氣的壓力，也蔓延到學生身上。根據董氏基金會最
新調查，每四個大學生就有一個有明顯憂鬱的情緒，壓力來源前三名,分
別是未來生涯規劃，經濟狀況和課業，與三年前的研究比較，經濟壓力從
第四名躍升為第二名，現在的大學生壓大有多大，根據調查，每四個大學
生就有一個覺得很憂鬱，大學生們最擔心的就是未來的生涯規劃，再來是
自己的經濟狀況和課業問題，值得注意的是，經濟壓力在三年前只排名第
四，今年卻竄升到第二名。醫生說，如果常常覺得心情悶，一定要找朋友
或父母協助，或是參加戶外或團體活動，不過相反的，現在大學生排解壓
力的前三名卻是休息、睡覺、上網和用msn找人聊天。依此比例換算，
目前全台約有30萬名大學生覺得很憂鬱，其實可以透過民間團體製作的
憂鬱量表，了解自己的問題出在哪裡，再尋求放鬆或專業的解決之道。記
者林欣儀莊志成台北報導．不景氣的壓力，也蔓延到學生身上。根據董氏
基金會最新調查，每四個大學生就有一個有明顯憂鬱的情緒，壓力來源前
三名,分別是未來生涯規劃，經濟狀況和課業，與三年前的研究比較，經
濟壓力從第四名躍升為第二名，現在的大學生壓大有多大，根據調查，每
四個大學生就有一個覺得很憂鬱，大學生們最擔心的就是未來的生涯規劃
，再來是自己的經濟狀況和課業問題，值得注意的是，經濟壓力在三年前
只排名第四，今年卻竄升到第二名。醫生說，如果常常覺得心情悶，一定
要找朋友或父母協助，或是參加戶外或團體活動，不過相反的，現在大學
生排解壓力的前三名卻是休息、睡覺、上網和用msn找人聊天。依此比
例換算，目前全台約有30萬名大學生覺得很憂鬱，其實可以透過民間團
體製作的憂鬱量表，了解自己的問題出在哪裡，再尋求放鬆或專業的解決
之道。記者林欣儀莊志成台北報導．不景氣的壓力，也蔓延到學生身上。
根據董氏基金會最新調查，每四個大學生就有一個有明顯憂鬱的情緒，壓
力來源前三名,分別是未來生涯規劃，經濟狀況和課業，與三年前的研究
比較，經濟壓力從第四名躍升為第二名，現在的大學生壓大有多大，根據
調查，每四個大學生就有一個覺得很憂鬱，大學生們最擔心的就是未來的
生涯規劃，再來是自己的經濟狀況和課業問題，值得注意的是，經濟壓力
在三年前只排名第四，今年卻竄升到第二名。醫生說，如果常常覺得心情
悶，一定要找朋友或父母協助，或是參加戶外或團體活動，不過相反的，
現在大學生排解壓力的前三名卻是休息、睡覺、上網和用msn找人聊天
。依此比例換算，目前全台約有30萬名大學生覺得很憂鬱，其實可以透
過民間團體製作的憂鬱量表，了解自己的問題出在哪裡，再尋求放鬆或專
業的解決之道。記者林欣儀莊志成台北報導．
