王建民升上大聯盟已經將近兩個半月，和洋基隊其他隊員的互動，也愈來
愈密切，王建民表示，雖然在他身邊，動不動就是年薪將近千萬美金的超
級明星球員，但是他們都沒什麼架子，大家相處的氣氛相當和諧。儘管王
建民的大聯盟之旅相當順遂，成績十分亮眼，但他的年薪還是只有32萬
美元，在薪資總額兩億元美金的洋基隊裡，只算的上是一個零頭，所以照
理講，當王建民在比賽前，熱身跑步拉長球時，應該只會有和他一樣菜的
球員，出現在旁邊，不過就畫面上您看到的，年薪一千九百萬的洋基王牌
，明明在前一天才出戰小熊，所以魔鬼魚四連戰輪空的MikeMuss
ina，和顯然在至少三個多小時之後，才會上場投球的睡魔終結者Ma
rianoRivera，也都雙雙提前在王建民下場熱身時，一塊兒認
份練球;有可能是代表著，這些大牌投手，真的非常拼命不會偷懶，也有
可能是，在王建民便宜好用的刺激下，他們的皮繃得更緊，不管那一項是
對的，明顯造成洋基隊隊上良性循環的王建民，和隊友相處的都不賴。b
ite(那有沒有誰比較冷比較酷)(不茍言笑感覺很難相處)嗯在這裡
好像都不會都蠻和諧的(比如說大家一起出去吃飯的時候)(你也會盡量
想跟他們聊)會啊(就是大家都有善意)對啊Rivera在王建民的身
旁一起拉筋伸展，還不時和王建民聊上兩句話，後來我們知道，他們倆的
感情變得很好，還一起在比賽結束後，到餐廳吃飯談天，有人說，王建民
和Rivera的人格特質其實相當類似，都格外的冷靜和沉著，也難怪
會湊在一塊兒練球，至於球迷在電視上觀察到的，巨怪RandyJoh
nson，不僅常常坐在王建民旁邊，兩人的感情看來也不賴，事實上，
當RJ還是響尾蛇隊員時，王建民就和他認識了，所以在今年的春訓基地
裡，當王建民因為漏球，而被教練處罰，要去左去右回跑球場時，王建民
馬上大膽的抓了Johnson，要老阿伯陪跑，可見得兩人互動之微妙
。bite那時候是像我們這些小聯盟(球員)的時候大聯盟漏球也都是
找那些小聯盟的去跑那時候就小聯盟的都已經跑去(陪跑)啦就剩下那些
大聯盟的選手啊(他有沒有覺得你很大膽)(後來有沒有和你說什麼)沒
有他們就覺得很好玩吶而在菜鳥後輩，以及精實前輩們進場練球後的半個
多小時之後，洋基隊的明星打者，才姍姍來遲的陸續出現在球場裡，Je
ter，ARod，Sheffield，Bernie等人神態自若的
邊哈拉邊練習;完全沒有意識到，對我們來說，他們就像是一棟一棟會走
路的陽明山豪宅身價驚人，明天王建民要和大家分享，他和這些打者相處
的樂趣，敬請各位觀眾繼續收看。王建民升上大聯盟已經將近兩個半月，
和洋基隊其他隊員的互動，也愈來愈密切，王建民表示，雖然在他身邊，
動不動就是年薪將近千萬美金的超級明星球員，但是他們都沒什麼架子，
大家相處的氣氛相當和諧。儘管王建民的大聯盟之旅相當順遂，成績十分
亮眼，但他的年薪還是只有32萬美元，在薪資總額兩億元美金的洋基隊
裡，只算的上是一個零頭，所以照理講，當王建民在比賽前，熱身跑步拉
長球時，應該只會有和他一樣菜的球員，出現在旁邊，不過就畫面上您看
到的，年薪一千九百萬的洋基王牌，明明在前一天才出戰小熊，所以魔鬼
魚四連戰輪空的MikeMussina，和顯然在至少三個多小時之後
，才會上場投球的睡魔終結者MarianoRivera，也都雙雙提
前在王建民下場熱身時，一塊兒認份練球;有可能是代表著，這些大牌投
手，真的非常拼命不會偷懶，也有可能是，在王建民便宜好用的刺激下，
他們的皮繃得更緊，不管那一項是對的，明顯造成洋基隊隊上良性循環的
王建民，和隊友相處的都不賴。bite(那有沒有誰比較冷比較酷)(
不茍言笑感覺很難相處)嗯在這裡好像都不會都蠻和諧的(比如說大家一
起出去吃飯的時候)(你也會盡量想跟他們聊)會啊(就是大家都有善意
)對啊Rivera在王建民的身旁一起拉筋伸展，還不時和王建民聊上
兩句話，後來我們知道，他們倆的感情變得很好，還一起在比賽結束後，
到餐廳吃飯談天，有人說，王建民和Rivera的人格特質其實相當類
似，都格外的冷靜和沉著，也難怪會湊在一塊兒練球，至於球迷在電視上
觀察到的，巨怪RandyJohnson，不僅常常坐在王建民旁邊，
兩人的感情看來也不賴，事實上，當RJ還是響尾蛇隊員時，王建民就和
他認識了，所以在今年的春訓基地裡，當王建民因為漏球，而被教練處罰
，要去左去右回跑球場時，王建民馬上大膽的抓了Johnson，要老
阿伯陪跑，可見得兩人互動之微妙。bite那時候是像我們這些小聯盟
(球員)的時候大聯盟漏球也都是找那些小聯盟的去跑那時候就小聯盟的
都已經跑去(陪跑)啦就剩下那些大聯盟的選手啊(他有沒有覺得你很大
膽)(後來有沒有和你說什麼)沒有他們就覺得很好玩吶而在菜鳥後輩，
以及精實前輩們進場練球後的半個多小時之後，洋基隊的明星打者，才姍
姍來遲的陸續出現在球場裡，Jeter，ARod，Sheffiel
d，Bernie等人神態自若的邊哈拉邊練習;完全沒有意識到，對我
們來說，他們就像是一棟一棟會走路的陽明山豪宅身價驚人，明天王建民
要和大家分享，他和這些打者相處的樂趣，敬請各位觀眾繼續收看。王建
民升上大聯盟已經將近兩個半月，和洋基隊其他隊員的互動，也愈來愈密
切，王建民表示，雖然在他身邊，動不動就是年薪將近千萬美金的超級明
星球員，但是他們都沒什麼架子，大家相處的氣氛相當和諧。儘管王建民
的大聯盟之旅相當順遂，成績十分亮眼，但他的年薪還是只有32萬美元
，在薪資總額兩億元美金的洋基隊裡，只算的上是一個零頭，所以照理講
，當王建民在比賽前，熱身跑步拉長球時，應該只會有和他一樣菜的球員
，出現在旁邊，不過就畫面上您看到的，年薪一千九百萬的洋基王牌，明
明在前一天才出戰小熊，所以魔鬼魚四連戰輪空的MikeMussin
a，和顯然在至少三個多小時之後，才會上場投球的睡魔終結者Mari
anoRivera，也都雙雙提前在王建民下場熱身時，一塊兒認份練
球;有可能是代表著，這些大牌投手，真的非常拼命不會偷懶，也有可能
是，在王建民便宜好用的刺激下，他們的皮繃得更緊，不管那一項是對的
，明顯造成洋基隊隊上良性循環的王建民，和隊友相處的都不賴。bit
e(那有沒有誰比較冷比較酷)(不茍言笑感覺很難相處)嗯在這裡好像
都不會都蠻和諧的(比如說大家一起出去吃飯的時候)(你也會盡量想跟
他們聊)會啊(就是大家都有善意)對啊Rivera在王建民的身旁一
起拉筋伸展，還不時和王建民聊上兩句話，後來我們知道，他們倆的感情
變得很好，還一起在比賽結束後，到餐廳吃飯談天，有人說，王建民和R
ivera的人格特質其實相當類似，都格外的冷靜和沉著，也難怪會湊
在一塊兒練球，至於球迷在電視上觀察到的，巨怪RandyJohns
on，不僅常常坐在王建民旁邊，兩人的感情看來也不賴，事實上，當R
J還是響尾蛇隊員時，王建民就和他認識了，所以在今年的春訓基地裡，
當王建民因為漏球，而被教練處罰，要去左去右回跑球場時，王建民馬上
大膽的抓了Johnson，要老阿伯陪跑，可見得兩人互動之微妙。b
ite那時候是像我們這些小聯盟(球員)的時候大聯盟漏球也都是找那
些小聯盟的去跑那時候就小聯盟的都已經跑去(陪跑)啦就剩下那些大聯
盟的選手啊(他有沒有覺得你很大膽)(後來有沒有和你說什麼)沒有他
們就覺得很好玩吶而在菜鳥後輩，以及精實前輩們進場練球後的半個多小
時之後，洋基隊的明星打者，才姍姍來遲的陸續出現在球場裡，Jete
r，ARod，Sheffield，Bernie等人神態自若的邊哈
拉邊練習;完全沒有意識到，對我們來說，他們就像是一棟一棟會走路的
陽明山豪宅身價驚人，明天王建民要和大家分享，他和這些打者相處的樂
趣，敬請各位觀眾繼續收看。王建民升上大聯盟已經將近兩個半月，和洋
基隊其他隊員的互動，也愈來愈密切，王建民表示，雖然在他身邊，動不
動就是年薪將近千萬美金的超級明星球員，但是他們都沒什麼架子，大家
相處的氣氛相當和諧。儘管王建民的大聯盟之旅相當順遂，成績十分亮眼
，但他的年薪還是只有32萬美元，在薪資總額兩億元美金的洋基隊裡，
只算的上是一個零頭，所以照理講，當王建民在比賽前，熱身跑步拉長球
時，應該只會有和他一樣菜的球員，出現在旁邊，不過就畫面上您看到的
，年薪一千九百萬的洋基王牌，明明在前一天才出戰小熊，所以魔鬼魚四
連戰輪空的MikeMussina，和顯然在至少三個多小時之後，才
會上場投球的睡魔終結者MarianoRivera，也都雙雙提前在
王建民下場熱身時，一塊兒認份練球;有可能是代表著，這些大牌投手，
真的非常拼命不會偷懶，也有可能是，在王建民便宜好用的刺激下，他們
的皮繃得更緊，不管那一項是對的，明顯造成洋基隊隊上良性循環的王建
民，和隊友相處的都不賴。bite(那有沒有誰比較冷比較酷)(不茍
言笑感覺很難相處)嗯在這裡好像都不會都蠻和諧的(比如說大家一起出
去吃飯的時候)(你也會盡量想跟他們聊)會啊(就是大家都有善意)對
啊Rivera在王建民的身旁一起拉筋伸展，還不時和王建民聊上兩句
話，後來我們知道，他們倆的感情變得很好，還一起在比賽結束後，到餐
廳吃飯談天，有人說，王建民和Rivera的人格特質其實相當類似，
都格外的冷靜和沉著，也難怪會湊在一塊兒練球，至於球迷在電視上觀察
到的，巨怪RandyJohnson，不僅常常坐在王建民旁邊，兩人
的感情看來也不賴，事實上，當RJ還是響尾蛇隊員時，王建民就和他認
識了，所以在今年的春訓基地裡，當王建民因為漏球，而被教練處罰，要
去左去右回跑球場時，王建民馬上大膽的抓了Johnson，要老阿伯
陪跑，可見得兩人互動之微妙。bite那時候是像我們這些小聯盟(球
員)的時候大聯盟漏球也都是找那些小聯盟的去跑那時候就小聯盟的都已
經跑去(陪跑)啦就剩下那些大聯盟的選手啊(他有沒有覺得你很大膽)
(後來有沒有和你說什麼)沒有他們就覺得很好玩吶而在菜鳥後輩，以及
精實前輩們進場練球後的半個多小時之後，洋基隊的明星打者，才姍姍來
遲的陸續出現在球場裡，Jeter，ARod，Sheffield，
Bernie等人神態自若的邊哈拉邊練習;完全沒有意識到，對我們來
說，他們就像是一棟一棟會走路的陽明山豪宅身價驚人，明天王建民要和
大家分享，他和這些打者相處的樂趣，敬請各位觀眾繼續收看。
