遺產以及贈與稅的降幅引起各界關切，行政院賦改會週一召開聯席會，不
過開會前，就因為稅改聯盟提議，要全程開放媒體旁聽，以減少為富人減
稅背書的疑慮，當場引起工商團體的不滿。吵吵鬧鬧了40分鐘，最後投
票表決，以10票贊成開放、15票反對，把媒體通通請出場外；由於日
前總統府財經小組拋出要把遺贈稅從原本的50%，降到10%，認為這
樣有利台資回流，可是有賦改會委員就擔心，這樣對政府的財政收入有很
大衝擊。經過三個多小時的閉門會議，遺贈稅降幅大致上有三個版本，如
果以總稅收230億元來計算，遺贈稅降到30%，稅收將減少133億
元；降到20%，將減少182億元，如果降到10%，將減少210億
元，而這也是財經學者極力反對的理由之一，雖然各方意見分歧，但唯一
的共識，就是提高遺產稅免稅額度。行政院打算將遺贈稅降到10%的構
想，因為部分賦改會成員大力反對，還需要再開會討論，不過行政院強調
，這只是傾聽各方意見，這次不會有定論，現在財政部上下都三緘其口，
不再談調降多少，但能確定的是，會朝調降的方向研議。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導遺產以及贈與稅的降幅引起各界關切，行政院賦改會週一召開
聯席會，不過開會前，就因為稅改聯盟提議，要全程開放媒體旁聽，以減
少為富人減稅背書的疑慮，當場引起工商團體的不滿。吵吵鬧鬧了40分
鐘，最後投票表決，以10票贊成開放、15票反對，把媒體通通請出場
外；由於日前總統府財經小組拋出要把遺贈稅從原本的50%，降到10
%，認為這樣有利台資回流，可是有賦改會委員就擔心，這樣對政府的財
政收入有很大衝擊。經過三個多小時的閉門會議，遺贈稅降幅大致上有三
個版本，如果以總稅收230億元來計算，遺贈稅降到30%，稅收將減
少133億元；降到20%，將減少182億元，如果降到10%，將減
少210億元，而這也是財經學者極力反對的理由之一，雖然各方意見分
歧，但唯一的共識，就是提高遺產稅免稅額度。行政院打算將遺贈稅降到
10%的構想，因為部分賦改會成員大力反對，還需要再開會討論，不過
行政院強調，這只是傾聽各方意見，這次不會有定論，現在財政部上下都
三緘其口，不再談調降多少，但能確定的是，會朝調降的方向研議。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導遺產以及贈與稅的降幅引起各界關切，行政院賦改
會週一召開聯席會，不過開會前，就因為稅改聯盟提議，要全程開放媒體
旁聽，以減少為富人減稅背書的疑慮，當場引起工商團體的不滿。吵吵鬧
鬧了40分鐘，最後投票表決，以10票贊成開放、15票反對，把媒體
通通請出場外；由於日前總統府財經小組拋出要把遺贈稅從原本的50%
，降到10%，認為這樣有利台資回流，可是有賦改會委員就擔心，這樣
對政府的財政收入有很大衝擊。經過三個多小時的閉門會議，遺贈稅降幅
大致上有三個版本，如果以總稅收230億元來計算，遺贈稅降到30%
，稅收將減少133億元；降到20%，將減少182億元，如果降到1
0%，將減少210億元，而這也是財經學者極力反對的理由之一，雖然
各方意見分歧，但唯一的共識，就是提高遺產稅免稅額度。行政院打算將
遺贈稅降到10%的構想，因為部分賦改會成員大力反對，還需要再開會
討論，不過行政院強調，這只是傾聽各方意見，這次不會有定論，現在財
政部上下都三緘其口，不再談調降多少，但能確定的是，會朝調降的方向
研議。記者賴淑敏張梓嘉台北報導遺產以及贈與稅的降幅引起各界關切，
行政院賦改會週一召開聯席會，不過開會前，就因為稅改聯盟提議，要全
程開放媒體旁聽，以減少為富人減稅背書的疑慮，當場引起工商團體的不
滿。吵吵鬧鬧了40分鐘，最後投票表決，以10票贊成開放、15票反
對，把媒體通通請出場外；由於日前總統府財經小組拋出要把遺贈稅從原
本的50%，降到10%，認為這樣有利台資回流，可是有賦改會委員就
擔心，這樣對政府的財政收入有很大衝擊。經過三個多小時的閉門會議，
遺贈稅降幅大致上有三個版本，如果以總稅收230億元來計算，遺贈稅
降到30%，稅收將減少133億元；降到20%，將減少182億元，
如果降到10%，將減少210億元，而這也是財經學者極力反對的理由
之一，雖然各方意見分歧，但唯一的共識，就是提高遺產稅免稅額度。行
政院打算將遺贈稅降到10%的構想，因為部分賦改會成員大力反對，還
需要再開會討論，不過行政院強調，這只是傾聽各方意見，這次不會有定
論，現在財政部上下都三緘其口，不再談調降多少，但能確定的是，會朝
調降的方向研議。記者賴淑敏張梓嘉台北報導遺產以及贈與稅的降幅引起
各界關切，行政院賦改會週一召開聯席會，不過開會前，就因為稅改聯盟
提議，要全程開放媒體旁聽，以減少為富人減稅背書的疑慮，當場引起工
商團體的不滿。吵吵鬧鬧了40分鐘，最後投票表決，以10票贊成開放
、15票反對，把媒體通通請出場外；由於日前總統府財經小組拋出要把
遺贈稅從原本的50%，降到10%，認為這樣有利台資回流，可是有賦
改會委員就擔心，這樣對政府的財政收入有很大衝擊。經過三個多小時的
閉門會議，遺贈稅降幅大致上有三個版本，如果以總稅收230億元來計
算，遺贈稅降到30%，稅收將減少133億元；降到20%，將減少1
82億元，如果降到10%，將減少210億元，而這也是財經學者極力
反對的理由之一，雖然各方意見分歧，但唯一的共識，就是提高遺產稅免
稅額度。行政院打算將遺贈稅降到10%的構想，因為部分賦改會成員大
力反對，還需要再開會討論，不過行政院強調，這只是傾聽各方意見，這
次不會有定論，現在財政部上下都三緘其口，不再談調降多少，但能確定
的是，會朝調降的方向研議。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
