迎風飛起的小水鴨讓鳥友驚呼。茄萣這塊廢棄的鹽田，荒廢將近二十年成
為濕地，包括黑面琵鷺和天鵝等保育鳥類都來這裡棲息。天鵝池名字雖美
，不過最近濕地卻變成旱地，因為民國69年核定的都市計劃道路，將近
30年後、卻突然在今年九月動工，民眾擔心即將到來的候鳥季，這裡會
很冷清。民眾希望道路暫停施工、將近三十年前訂定的都市計劃能重新檢
討。對此高雄縣政府不願正面回應，只表示在這裡劃設保護區，光是用地
取得就得花三十億，而且都市計劃的訂定有一定的程序，無法說變就變，
目前會先要求工程單位，遵守對環境「最小破壞」的原則來施工。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導迎風飛起的小水鴨讓鳥友驚呼。茄萣這塊廢棄的鹽田
，荒廢將近二十年成為濕地，包括黑面琵鷺和天鵝等保育鳥類都來這裡棲
息。天鵝池名字雖美，不過最近濕地卻變成旱地，因為民國69年核定的
都市計劃道路，將近30年後、卻突然在今年九月動工，民眾擔心即將到
來的候鳥季，這裡會很冷清。民眾希望道路暫停施工、將近三十年前訂定
的都市計劃能重新檢討。對此高雄縣政府不願正面回應，只表示在這裡劃
設保護區，光是用地取得就得花三十億，而且都市計劃的訂定有一定的程
序，無法說變就變，目前會先要求工程單位，遵守對環境「最小破壞」的
原則來施工。記者呂宗芬孟昭權高雄報導迎風飛起的小水鴨讓鳥友驚呼。
茄萣這塊廢棄的鹽田，荒廢將近二十年成為濕地，包括黑面琵鷺和天鵝等
保育鳥類都來這裡棲息。天鵝池名字雖美，不過最近濕地卻變成旱地，因
為民國69年核定的都市計劃道路，將近30年後、卻突然在今年九月動
工，民眾擔心即將到來的候鳥季，這裡會很冷清。民眾希望道路暫停施工
、將近三十年前訂定的都市計劃能重新檢討。對此高雄縣政府不願正面回
應，只表示在這裡劃設保護區，光是用地取得就得花三十億，而且都市計
劃的訂定有一定的程序，無法說變就變，目前會先要求工程單位，遵守對
環境「最小破壞」的原則來施工。記者呂宗芬孟昭權高雄報導迎風飛起的
小水鴨讓鳥友驚呼。茄萣這塊廢棄的鹽田，荒廢將近二十年成為濕地，包
括黑面琵鷺和天鵝等保育鳥類都來這裡棲息。天鵝池名字雖美，不過最近
濕地卻變成旱地，因為民國69年核定的都市計劃道路，將近30年後、
卻突然在今年九月動工，民眾擔心即將到來的候鳥季，這裡會很冷清。民
眾希望道路暫停施工、將近三十年前訂定的都市計劃能重新檢討。對此高
雄縣政府不願正面回應，只表示在這裡劃設保護區，光是用地取得就得花
三十億，而且都市計劃的訂定有一定的程序，無法說變就變，目前會先要
求工程單位，遵守對環境「最小破壞」的原則來施工。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導迎風飛起的小水鴨讓鳥友驚呼。茄萣這塊廢棄的鹽田，荒廢將近
二十年成為濕地，包括黑面琵鷺和天鵝等保育鳥類都來這裡棲息。天鵝池
名字雖美，不過最近濕地卻變成旱地，因為民國69年核定的都市計劃道
路，將近30年後、卻突然在今年九月動工，民眾擔心即將到來的候鳥季
，這裡會很冷清。民眾希望道路暫停施工、將近三十年前訂定的都市計劃
能重新檢討。對此高雄縣政府不願正面回應，只表示在這裡劃設保護區，
光是用地取得就得花三十億，而且都市計劃的訂定有一定的程序，無法說
變就變，目前會先要求工程單位，遵守對環境「最小破壞」的原則來施工
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導迎風飛起的小水鴨讓鳥友驚呼。茄萣這塊廢
棄的鹽田，荒廢將近二十年成為濕地，包括黑面琵鷺和天鵝等保育鳥類都
來這裡棲息。天鵝池名字雖美，不過最近濕地卻變成旱地，因為民國69
年核定的都市計劃道路，將近30年後、卻突然在今年九月動工，民眾擔
心即將到來的候鳥季，這裡會很冷清。民眾希望道路暫停施工、將近三十
年前訂定的都市計劃能重新檢討。對此高雄縣政府不願正面回應，只表示
在這裡劃設保護區，光是用地取得就得花三十億，而且都市計劃的訂定有
一定的程序，無法說變就變，目前會先要求工程單位，遵守對環境「最小
破壞」的原則來施工。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
