來自印度達蘭莎拉的扎西揚晨，原本以西藏小姐的頭銜參加2005年馬
來西亞的旅遊小姐評選，但是中國政府強迫她必須以中國西藏小姐的名義
參選，迫使馬來西亞主辦單位，拒絕讓扎西揚晨參賽。負責這次選美活動
的馬來西亞官員指出，今年旅遊小姐評選活動的主辦人不想得罪北京，所
以扎西揚晨只能以中國西藏小姐，而不是西藏小姐的名義參加競選，面對
北京的打壓，讓西藏的選美單位相當氣憤。西藏選美主辦單位納萬扎西揚
晨現年24歲，是一位西藏流亡者。她在印度接受教育，目前在英國倫敦
修讀工商管理碩士課程。去年10月，她在西藏流亡政府的所在地和達賴
喇嘛的居住地達蘭薩拉，被選為西藏小姐。北京長期以政治手段干預選美
活動，2003年旅遊小姐的評選中，中國也反對西藏的參賽選手以西藏
小姐的名義參加活動。扎西揚晨的發言人說，迫於中國使館的壓力，她在
今年2月辛巴威舉行的世界旅遊小姐評選中，也被剝奪了參賽資格。來自
印度達蘭莎拉的扎西揚晨，原本以西藏小姐的頭銜參加2005年馬來西
亞的旅遊小姐評選，但是中國政府強迫她必須以中國西藏小姐的名義參選
，迫使馬來西亞主辦單位，拒絕讓扎西揚晨參賽。負責這次選美活動的馬
來西亞官員指出，今年旅遊小姐評選活動的主辦人不想得罪北京，所以扎
西揚晨只能以中國西藏小姐，而不是西藏小姐的名義參加競選，面對北京
的打壓，讓西藏的選美單位相當氣憤。西藏選美主辦單位納萬扎西揚晨現
年24歲，是一位西藏流亡者。她在印度接受教育，目前在英國倫敦修讀
工商管理碩士課程。去年10月，她在西藏流亡政府的所在地和達賴喇嘛
的居住地達蘭薩拉，被選為西藏小姐。北京長期以政治手段干預選美活動
，2003年旅遊小姐的評選中，中國也反對西藏的參賽選手以西藏小姐
的名義參加活動。扎西揚晨的發言人說，迫於中國使館的壓力，她在今年
2月辛巴威舉行的世界旅遊小姐評選中，也被剝奪了參賽資格。來自印度
達蘭莎拉的扎西揚晨，原本以西藏小姐的頭銜參加2005年馬來西亞的
旅遊小姐評選，但是中國政府強迫她必須以中國西藏小姐的名義參選，迫
使馬來西亞主辦單位，拒絕讓扎西揚晨參賽。負責這次選美活動的馬來西
亞官員指出，今年旅遊小姐評選活動的主辦人不想得罪北京，所以扎西揚
晨只能以中國西藏小姐，而不是西藏小姐的名義參加競選，面對北京的打
壓，讓西藏的選美單位相當氣憤。西藏選美主辦單位納萬扎西揚晨現年2
4歲，是一位西藏流亡者。她在印度接受教育，目前在英國倫敦修讀工商
管理碩士課程。去年10月，她在西藏流亡政府的所在地和達賴喇嘛的居
住地達蘭薩拉，被選為西藏小姐。北京長期以政治手段干預選美活動，2
003年旅遊小姐的評選中，中國也反對西藏的參賽選手以西藏小姐的名
義參加活動。扎西揚晨的發言人說，迫於中國使館的壓力，她在今年2月
辛巴威舉行的世界旅遊小姐評選中，也被剝奪了參賽資格。來自印度達蘭
莎拉的扎西揚晨，原本以西藏小姐的頭銜參加2005年馬來西亞的旅遊
小姐評選，但是中國政府強迫她必須以中國西藏小姐的名義參選，迫使馬
來西亞主辦單位，拒絕讓扎西揚晨參賽。負責這次選美活動的馬來西亞官
員指出，今年旅遊小姐評選活動的主辦人不想得罪北京，所以扎西揚晨只
能以中國西藏小姐，而不是西藏小姐的名義參加競選，面對北京的打壓，
讓西藏的選美單位相當氣憤。西藏選美主辦單位納萬扎西揚晨現年24歲
，是一位西藏流亡者。她在印度接受教育，目前在英國倫敦修讀工商管理
碩士課程。去年10月，她在西藏流亡政府的所在地和達賴喇嘛的居住地
達蘭薩拉，被選為西藏小姐。北京長期以政治手段干預選美活動，200
3年旅遊小姐的評選中，中國也反對西藏的參賽選手以西藏小姐的名義參
加活動。扎西揚晨的發言人說，迫於中國使館的壓力，她在今年2月辛巴
威舉行的世界旅遊小姐評選中，也被剝奪了參賽資格。來自印度達蘭莎拉
的扎西揚晨，原本以西藏小姐的頭銜參加2005年馬來西亞的旅遊小姐
評選，但是中國政府強迫她必須以中國西藏小姐的名義參選，迫使馬來西
亞主辦單位，拒絕讓扎西揚晨參賽。負責這次選美活動的馬來西亞官員指
出，今年旅遊小姐評選活動的主辦人不想得罪北京，所以扎西揚晨只能以
中國西藏小姐，而不是西藏小姐的名義參加競選，面對北京的打壓，讓西
藏的選美單位相當氣憤。西藏選美主辦單位納萬扎西揚晨現年24歲，是
一位西藏流亡者。她在印度接受教育，目前在英國倫敦修讀工商管理碩士
課程。去年10月，她在西藏流亡政府的所在地和達賴喇嘛的居住地達蘭
薩拉，被選為西藏小姐。北京長期以政治手段干預選美活動，2003年
旅遊小姐的評選中，中國也反對西藏的參賽選手以西藏小姐的名義參加活
動。扎西揚晨的發言人說，迫於中國使館的壓力，她在今年2月辛巴威舉
行的世界旅遊小姐評選中，也被剝奪了參賽資格。來自印度達蘭莎拉的扎
西揚晨，原本以西藏小姐的頭銜參加2005年馬來西亞的旅遊小姐評選
，但是中國政府強迫她必須以中國西藏小姐的名義參選，迫使馬來西亞主
辦單位，拒絕讓扎西揚晨參賽。負責這次選美活動的馬來西亞官員指出，
今年旅遊小姐評選活動的主辦人不想得罪北京，所以扎西揚晨只能以中國
西藏小姐，而不是西藏小姐的名義參加競選，面對北京的打壓，讓西藏的
選美單位相當氣憤。西藏選美主辦單位納萬扎西揚晨現年24歲，是一位
西藏流亡者。她在印度接受教育，目前在英國倫敦修讀工商管理碩士課程
。去年10月，她在西藏流亡政府的所在地和達賴喇嘛的居住地達蘭薩拉
，被選為西藏小姐。北京長期以政治手段干預選美活動，2003年旅遊
小姐的評選中，中國也反對西藏的參賽選手以西藏小姐的名義參加活動。
扎西揚晨的發言人說，迫於中國使館的壓力，她在今年2月辛巴威舉行的
世界旅遊小姐評選中，也被剝奪了參賽資格。來自印度達蘭莎拉的扎西揚
晨，原本以西藏小姐的頭銜參加2005年馬來西亞的旅遊小姐評選，但
是中國政府強迫她必須以中國西藏小姐的名義參選，迫使馬來西亞主辦單
位，拒絕讓扎西揚晨參賽。負責這次選美活動的馬來西亞官員指出，今年
旅遊小姐評選活動的主辦人不想得罪北京，所以扎西揚晨只能以中國西藏
小姐，而不是西藏小姐的名義參加競選，面對北京的打壓，讓西藏的選美
單位相當氣憤。西藏選美主辦單位納萬扎西揚晨現年24歲，是一位西藏
流亡者。她在印度接受教育，目前在英國倫敦修讀工商管理碩士課程。去
年10月，她在西藏流亡政府的所在地和達賴喇嘛的居住地達蘭薩拉，被
選為西藏小姐。北京長期以政治手段干預選美活動，2003年旅遊小姐
的評選中，中國也反對西藏的參賽選手以西藏小姐的名義參加活動。扎西
揚晨的發言人說，迫於中國使館的壓力，她在今年2月辛巴威舉行的世界
旅遊小姐評選中，也被剝奪了參賽資格。
