中油一段跨越前鎮河，通往高雄港邊油槽的輸油管，昨天被發現破洞，洩
漏的重油污染前鎮河下游河面。為了避免污染物擴散，中油連夜緊急清除
油污。中油在前鎮的輸油管疑似因為有人想要偷油，破壞輸油管，造成油
料外洩，供應高雄港商船使用的重油佈滿前鎮河下游的河面。由於漏油的
地點在前鎮渡輪站附近，渡輪的行駛再加上海水漲退潮的影響，都讓油污
善後更加困難。目前已經完成第一階段的清理工作，另外，高雄市海洋局
也將連續一個星期監測水質，監看污染物是否完全清除。中油一段跨越前
鎮河，通往高雄港邊油槽的輸油管，昨天被發現破洞，洩漏的重油污染前
鎮河下游河面。為了避免污染物擴散，中油連夜緊急清除油污。中油在前
鎮的輸油管疑似因為有人想要偷油，破壞輸油管，造成油料外洩，供應高
雄港商船使用的重油佈滿前鎮河下游的河面。由於漏油的地點在前鎮渡輪
站附近，渡輪的行駛再加上海水漲退潮的影響，都讓油污善後更加困難。
目前已經完成第一階段的清理工作，另外，高雄市海洋局也將連續一個星
期監測水質，監看污染物是否完全清除。中油一段跨越前鎮河，通往高雄
港邊油槽的輸油管，昨天被發現破洞，洩漏的重油污染前鎮河下游河面。
為了避免污染物擴散，中油連夜緊急清除油污。中油在前鎮的輸油管疑似
因為有人想要偷油，破壞輸油管，造成油料外洩，供應高雄港商船使用的
重油佈滿前鎮河下游的河面。由於漏油的地點在前鎮渡輪站附近，渡輪的
行駛再加上海水漲退潮的影響，都讓油污善後更加困難。目前已經完成第
一階段的清理工作，另外，高雄市海洋局也將連續一個星期監測水質，監
看污染物是否完全清除。中油一段跨越前鎮河，通往高雄港邊油槽的輸油
管，昨天被發現破洞，洩漏的重油污染前鎮河下游河面。為了避免污染物
擴散，中油連夜緊急清除油污。中油在前鎮的輸油管疑似因為有人想要偷
油，破壞輸油管，造成油料外洩，供應高雄港商船使用的重油佈滿前鎮河
下游的河面。由於漏油的地點在前鎮渡輪站附近，渡輪的行駛再加上海水
漲退潮的影響，都讓油污善後更加困難。目前已經完成第一階段的清理工
作，另外，高雄市海洋局也將連續一個星期監測水質，監看污染物是否完
全清除。中油一段跨越前鎮河，通往高雄港邊油槽的輸油管，昨天被發現
破洞，洩漏的重油污染前鎮河下游河面。為了避免污染物擴散，中油連夜
緊急清除油污。中油在前鎮的輸油管疑似因為有人想要偷油，破壞輸油管
，造成油料外洩，供應高雄港商船使用的重油佈滿前鎮河下游的河面。由
於漏油的地點在前鎮渡輪站附近，渡輪的行駛再加上海水漲退潮的影響，
都讓油污善後更加困難。目前已經完成第一階段的清理工作，另外，高雄
市海洋局也將連續一個星期監測水質，監看污染物是否完全清除。
