繼續來關心,毒奶風波,再傳疑似產品。根據日本共同社報導，澳洲食品
標準管理局發現有一款在中國生產的日本麒麟牌飲料－午後的紅茶奶茶口
味，也傳出含有三聚氰胺。而這款產品在台灣也有進口，不過,衛生署初
步查驗，台灣進口的產品是日本製造，而非中國。又傳出有奶茶疑似含有
三聚氰胺！這款在中國生產的日本麒麟牌飲料，午後的紅茶奶茶口味，根
據日本媒體的報導，澳洲食品標準管理局驗出，含有三聚氰胺。澳洲當地
已經開始下架回收，並且呼籲消費者不要飲用。而這項產品，在台灣也有
二家進口商進口到台灣，不過，包裝上是標明日本製造。進口到台灣的這
款奶茶，根據進口商的初步查證，原料來自日本，而衛生署也表示，目前
在台灣販賣的產品並不是中國製造。不過由於每天幾乎都會出現疑似毒奶
產品，民眾還是很擔心，因此衛生署長葉金川今天再度重申台灣目前標準
嚴格，要民眾放心。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，
一起研議各國對毒奶粉的管理做法。到底最後標準如何？還得看未來專家
會議的結論。繼續來關心,毒奶風波,再傳疑似產品。根據日本共同社報
導，澳洲食品標準管理局發現有一款在中國生產的日本麒麟牌飲料－午後
的紅茶奶茶口味，也傳出含有三聚氰胺。而這款產品在台灣也有進口，不
過,衛生署初步查驗，台灣進口的產品是日本製造，而非中國。又傳出有
奶茶疑似含有三聚氰胺！這款在中國生產的日本麒麟牌飲料，午後的紅茶
奶茶口味，根據日本媒體的報導，澳洲食品標準管理局驗出，含有三聚氰
胺。澳洲當地已經開始下架回收，並且呼籲消費者不要飲用。而這項產品
，在台灣也有二家進口商進口到台灣，不過，包裝上是標明日本製造。進
口到台灣的這款奶茶，根據進口商的初步查證，原料來自日本，而衛生署
也表示，目前在台灣販賣的產品並不是中國製造。不過由於每天幾乎都會
出現疑似毒奶產品，民眾還是很擔心，因此衛生署長葉金川今天再度重申
台灣目前標準嚴格，要民眾放心。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學
者來到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法。到底最後標準如何？還
得看未來專家會議的結論。繼續來關心,毒奶風波,再傳疑似產品。根據
日本共同社報導，澳洲食品標準管理局發現有一款在中國生產的日本麒麟
牌飲料－午後的紅茶奶茶口味，也傳出含有三聚氰胺。而這款產品在台灣
也有進口，不過,衛生署初步查驗，台灣進口的產品是日本製造，而非中
國。又傳出有奶茶疑似含有三聚氰胺！這款在中國生產的日本麒麟牌飲料
，午後的紅茶奶茶口味，根據日本媒體的報導，澳洲食品標準管理局驗出
，含有三聚氰胺。澳洲當地已經開始下架回收，並且呼籲消費者不要飲用
。而這項產品，在台灣也有二家進口商進口到台灣，不過，包裝上是標明
日本製造。進口到台灣的這款奶茶，根據進口商的初步查證，原料來自日
本，而衛生署也表示，目前在台灣販賣的產品並不是中國製造。不過由於
每天幾乎都會出現疑似毒奶產品，民眾還是很擔心，因此衛生署長葉金川
今天再度重申台灣目前標準嚴格，要民眾放心。衛生署計畫在12號前邀
集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法。到底最後
標準如何？還得看未來專家會議的結論。繼續來關心,毒奶風波,再傳疑
似產品。根據日本共同社報導，澳洲食品標準管理局發現有一款在中國生
產的日本麒麟牌飲料－午後的紅茶奶茶口味，也傳出含有三聚氰胺。而這
款產品在台灣也有進口，不過,衛生署初步查驗，台灣進口的產品是日本
製造，而非中國。又傳出有奶茶疑似含有三聚氰胺！這款在中國生產的日
本麒麟牌飲料，午後的紅茶奶茶口味，根據日本媒體的報導，澳洲食品標
準管理局驗出，含有三聚氰胺。澳洲當地已經開始下架回收，並且呼籲消
費者不要飲用。而這項產品，在台灣也有二家進口商進口到台灣，不過，
包裝上是標明日本製造。進口到台灣的這款奶茶，根據進口商的初步查證
，原料來自日本，而衛生署也表示，目前在台灣販賣的產品並不是中國製
造。不過由於每天幾乎都會出現疑似毒奶產品，民眾還是很擔心，因此衛
生署長葉金川今天再度重申台灣目前標準嚴格，要民眾放心。衛生署計畫
在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做
法。到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。繼續來關心,毒奶
風波,再傳疑似產品。根據日本共同社報導，澳洲食品標準管理局發現有
一款在中國生產的日本麒麟牌飲料－午後的紅茶奶茶口味，也傳出含有三
聚氰胺。而這款產品在台灣也有進口，不過,衛生署初步查驗，台灣進口
的產品是日本製造，而非中國。又傳出有奶茶疑似含有三聚氰胺！這款在
中國生產的日本麒麟牌飲料，午後的紅茶奶茶口味，根據日本媒體的報導
，澳洲食品標準管理局驗出，含有三聚氰胺。澳洲當地已經開始下架回收
，並且呼籲消費者不要飲用。而這項產品，在台灣也有二家進口商進口到
台灣，不過，包裝上是標明日本製造。進口到台灣的這款奶茶，根據進口
商的初步查證，原料來自日本，而衛生署也表示，目前在台灣販賣的產品
並不是中國製造。不過由於每天幾乎都會出現疑似毒奶產品，民眾還是很
擔心，因此衛生署長葉金川今天再度重申台灣目前標準嚴格，要民眾放心
。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對毒
奶粉的管理做法。到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。繼續
來關心,毒奶風波,再傳疑似產品。根據日本共同社報導，澳洲食品標準
管理局發現有一款在中國生產的日本麒麟牌飲料－午後的紅茶奶茶口味，
也傳出含有三聚氰胺。而這款產品在台灣也有進口，不過,衛生署初步查
驗，台灣進口的產品是日本製造，而非中國。又傳出有奶茶疑似含有三聚
氰胺！這款在中國生產的日本麒麟牌飲料，午後的紅茶奶茶口味，根據日
本媒體的報導，澳洲食品標準管理局驗出，含有三聚氰胺。澳洲當地已經
開始下架回收，並且呼籲消費者不要飲用。而這項產品，在台灣也有二家
進口商進口到台灣，不過，包裝上是標明日本製造。進口到台灣的這款奶
茶，根據進口商的初步查證，原料來自日本，而衛生署也表示，目前在台
灣販賣的產品並不是中國製造。不過由於每天幾乎都會出現疑似毒奶產品
，民眾還是很擔心，因此衛生署長葉金川今天再度重申台灣目前標準嚴格
，要民眾放心。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一起
研議各國對毒奶粉的管理做法。到底最後標準如何？還得看未來專家會議
的結論。繼續來關心,毒奶風波,再傳疑似產品。根據日本共同社報導，
澳洲食品標準管理局發現有一款在中國生產的日本麒麟牌飲料－午後的紅
茶奶茶口味，也傳出含有三聚氰胺。而這款產品在台灣也有進口，不過,
衛生署初步查驗，台灣進口的產品是日本製造，而非中國。又傳出有奶茶
疑似含有三聚氰胺！這款在中國生產的日本麒麟牌飲料，午後的紅茶奶茶
口味，根據日本媒體的報導，澳洲食品標準管理局驗出，含有三聚氰胺。
澳洲當地已經開始下架回收，並且呼籲消費者不要飲用。而這項產品，在
台灣也有二家進口商進口到台灣，不過，包裝上是標明日本製造。進口到
台灣的這款奶茶，根據進口商的初步查證，原料來自日本，而衛生署也表
示，目前在台灣販賣的產品並不是中國製造。不過由於每天幾乎都會出現
疑似毒奶產品，民眾還是很擔心，因此衛生署長葉金川今天再度重申台灣
目前標準嚴格，要民眾放心。衛生署計畫在12號前邀集各國專家學者來
到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法。到底最後標準如何？還得看
未來專家會議的結論。繼續來關心,毒奶風波,再傳疑似產品。根據日本
共同社報導，澳洲食品標準管理局發現有一款在中國生產的日本麒麟牌飲
料－午後的紅茶奶茶口味，也傳出含有三聚氰胺。而這款產品在台灣也有
進口，不過,衛生署初步查驗，台灣進口的產品是日本製造，而非中國。
又傳出有奶茶疑似含有三聚氰胺！這款在中國生產的日本麒麟牌飲料，午
後的紅茶奶茶口味，根據日本媒體的報導，澳洲食品標準管理局驗出，含
有三聚氰胺。澳洲當地已經開始下架回收，並且呼籲消費者不要飲用。而
這項產品，在台灣也有二家進口商進口到台灣，不過，包裝上是標明日本
製造。進口到台灣的這款奶茶，根據進口商的初步查證，原料來自日本，
而衛生署也表示，目前在台灣販賣的產品並不是中國製造。不過由於每天
幾乎都會出現疑似毒奶產品，民眾還是很擔心，因此衛生署長葉金川今天
再度重申台灣目前標準嚴格，要民眾放心。衛生署計畫在12號前邀集各
國專家學者來到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法。到底最後標準
如何？還得看未來專家會議的結論。繼續來關心,毒奶風波,再傳疑似產
品。根據日本共同社報導，澳洲食品標準管理局發現有一款在中國生產的
日本麒麟牌飲料－午後的紅茶奶茶口味，也傳出含有三聚氰胺。而這款產
品在台灣也有進口，不過,衛生署初步查驗，台灣進口的產品是日本製造
，而非中國。又傳出有奶茶疑似含有三聚氰胺！這款在中國生產的日本麒
麟牌飲料，午後的紅茶奶茶口味，根據日本媒體的報導，澳洲食品標準管
理局驗出，含有三聚氰胺。澳洲當地已經開始下架回收，並且呼籲消費者
不要飲用。而這項產品，在台灣也有二家進口商進口到台灣，不過，包裝
上是標明日本製造。進口到台灣的這款奶茶，根據進口商的初步查證，原
料來自日本，而衛生署也表示，目前在台灣販賣的產品並不是中國製造。
不過由於每天幾乎都會出現疑似毒奶產品，民眾還是很擔心，因此衛生署
長葉金川今天再度重申台灣目前標準嚴格，要民眾放心。衛生署計畫在1
2號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對毒奶粉的管理做法。
到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。繼續來關心,毒奶風波
,再傳疑似產品。根據日本共同社報導，澳洲食品標準管理局發現有一款
在中國生產的日本麒麟牌飲料－午後的紅茶奶茶口味，也傳出含有三聚氰
胺。而這款產品在台灣也有進口，不過,衛生署初步查驗，台灣進口的產
品是日本製造，而非中國。又傳出有奶茶疑似含有三聚氰胺！這款在中國
生產的日本麒麟牌飲料，午後的紅茶奶茶口味，根據日本媒體的報導，澳
洲食品標準管理局驗出，含有三聚氰胺。澳洲當地已經開始下架回收，並
且呼籲消費者不要飲用。而這項產品，在台灣也有二家進口商進口到台灣
，不過，包裝上是標明日本製造。進口到台灣的這款奶茶，根據進口商的
初步查證，原料來自日本，而衛生署也表示，目前在台灣販賣的產品並不
是中國製造。不過由於每天幾乎都會出現疑似毒奶產品，民眾還是很擔心
，因此衛生署長葉金川今天再度重申台灣目前標準嚴格，要民眾放心。衛
生署計畫在12號前邀集各國專家學者來到台灣，一起研議各國對毒奶粉
的管理做法。到底最後標準如何？還得看未來專家會議的結論。
