核對資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金的同
學，這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條款。
凡是申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服務學習
，如果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這項清
寒助學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級距不同
，學生可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不是綁住學
生？讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的學生每
年必須服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆就能
達成。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回饋，
能不能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源濱
台北報導。核對資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒
助學金的同學，這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校
社會條款。凡是申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生
活服務學習，如果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩
極。這項清寒助學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各
個級距不同，學生可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是
不是綁住學生？讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500
元的學生每年必須服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規
定輕鬆就能達成。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規
定的回饋，能不能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾
馨霈連源濱台北報導。核對資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話
。申請清寒助學金的同學，這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設
立回饋學校社會條款。凡是申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求
學生參與生活服務學習，如果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學
生反應很兩極。這項清寒助學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬
元以下，各個級距不同，學生可以拿到16500元到5000元不等的
助學金，是不是綁住學生？讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿
16500元的學生每年必須服務55小時，拿五千的要服務16小時，
學校認為規定輕鬆就能達成。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，
不過這樣規定的回饋，能不能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀
察。記者曾馨霈連源濱台北報導。核對資料，電腦打字建檔，還要幫忙影
印、接電話。申請清寒助學金的同學，這學期開始不能白白拿錢！教育部
新規定，設立回饋學校社會條款。凡是申請大專弱勢學生助學金的同學，
學校得要求學生參與生活服務學習，如果學生拒絕服務，學校可拒絕發放
助學金。學生反應很兩極。這項清寒助學金，只要家庭年收入30萬以下
，到七十萬元以下，各個級距不同，學生可以拿到16500元到500
0元不等的助學金，是不是綁住學生？讓學生不能打工收入變少，以台師
大為例，拿16500元的學生每年必須服務55小時，拿五千的要服務
16小時，學校認為規定輕鬆就能達成。教育部認定助學金取之於社會，
就要回饋，不過這樣規定的回饋，能不能讓缺錢的學生領略其中的精神，
恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源濱台北報導。核對資料，電腦打字建檔，
還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金的同學，這學期開始不能白白拿
錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條款。凡是申請大專弱勢學生助學
金的同學，學校得要求學生參與生活服務學習，如果學生拒絕服務，學校
可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這項清寒助學金，只要家庭年收入
30萬以下，到七十萬元以下，各個級距不同，學生可以拿到16500
元到5000元不等的助學金，是不是綁住學生？讓學生不能打工收入變
少，以台師大為例，拿16500元的學生每年必須服務55小時，拿五
千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆就能達成。教育部認定助學金取
之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回饋，能不能讓缺錢的學生領略其
中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源濱台北報導。核對資料，電腦
打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金的同學，這學期開始
不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條款。凡是申請大專弱
勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服務學習，如果學生拒絕
服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這項清寒助學金，只要
家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級距不同，學生可以拿到
16500元到5000元不等的助學金，是不是綁住學生？讓學生不能
打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的學生每年必須服務55
小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆就能達成。教育部認
定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回饋，能不能讓缺錢的
學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源濱台北報導。核對
資料，電腦打字建檔，還要幫忙影印、接電話。申請清寒助學金的同學，
這學期開始不能白白拿錢！教育部新規定，設立回饋學校社會條款。凡是
申請大專弱勢學生助學金的同學，學校得要求學生參與生活服務學習，如
果學生拒絕服務，學校可拒絕發放助學金。學生反應很兩極。這項清寒助
學金，只要家庭年收入30萬以下，到七十萬元以下，各個級距不同，學
生可以拿到16500元到5000元不等的助學金，是不是綁住學生？
讓學生不能打工收入變少，以台師大為例，拿16500元的學生每年必
須服務55小時，拿五千的要服務16小時，學校認為規定輕鬆就能達成
。教育部認定助學金取之於社會，就要回饋，不過這樣規定的回饋，能不
能讓缺錢的學生領略其中的精神，恐怕還要觀察。記者曾馨霈連源濱台北
報導。
