聽障朋友的學習歷程，難免受到歧視，不過在法國有一所啟聰學校，除了
用手語來教學外，也會教授讀跟寫的課程，讓學生能夠進一步融入一般社
會，這所學校到底有什麼特色？帶您一塊兒去看看。教室裏一片鴉雀無聲
，學生正在專注的寫功課，老師也在勤奮的寫黑板，法國這所位於土魯斯
附近的啟聰學校，老師學生上課都用手語來溝通，他們的表情動作誇張，
看起來學得非常起勁，兩年前從一般學校轉來這裡讀書的西娜，就覺得快
樂多了SB在其他學校真的很難很難融入我跟其他人有溝通困難現在在這
個師生都是聽障的學校我覺得舒服多了這所學校特別的地方在於，除了用
手語教學，也會教授讀跟寫的課程，讓聽障學生，能看報讀書，也寫得出
文章來，不會跟社會脫節SB他們是透過手語來學法文因為那是他們的母
語他們必須學習兩種語言首先是手語的法文然後學習讀跟寫這樣他們就能
融入社會讀跟寫是不可或缺的NS除此之外，在午餐時間，學校也會安排
聽障學生跟一般學生共同活動，讓他們從生活中學習跟聽人溝通，有時候
他們也要一起上課作報告，彼此學習如何相處SB我認為我們已經找到正
確的方式有時候他們跟著我們學習有時跟聽人學習這樣就會促進融合對我
的學生來說學習跟自己有些不同的人相處是很重要的而透過這種學習方式
長大的聽障學生，未來在進入社會從事各行各業時，也可能比較不會受到
排斥，甚至也有可能比一般人要傑出。聽障朋友的學習歷程，難免受到歧
視，不過在法國有一所啟聰學校，除了用手語來教學外，也會教授讀跟寫
的課程，讓學生能夠進一步融入一般社會，這所學校到底有什麼特色？帶
您一塊兒去看看。教室裏一片鴉雀無聲，學生正在專注的寫功課，老師也
在勤奮的寫黑板，法國這所位於土魯斯附近的啟聰學校，老師學生上課都
用手語來溝通，他們的表情動作誇張，看起來學得非常起勁，兩年前從一
般學校轉來這裡讀書的西娜，就覺得快樂多了SB在其他學校真的很難很
難融入我跟其他人有溝通困難現在在這個師生都是聽障的學校我覺得舒服
多了這所學校特別的地方在於，除了用手語教學，也會教授讀跟寫的課程
，讓聽障學生，能看報讀書，也寫得出文章來，不會跟社會脫節SB他們
是透過手語來學法文因為那是他們的母語他們必須學習兩種語言首先是手
語的法文然後學習讀跟寫這樣他們就能融入社會讀跟寫是不可或缺的NS
除此之外，在午餐時間，學校也會安排聽障學生跟一般學生共同活動，讓
他們從生活中學習跟聽人溝通，有時候他們也要一起上課作報告，彼此學
習如何相處SB我認為我們已經找到正確的方式有時候他們跟著我們學習
有時跟聽人學習這樣就會促進融合對我的學生來說學習跟自己有些不同的
人相處是很重要的而透過這種學習方式長大的聽障學生，未來在進入社會
從事各行各業時，也可能比較不會受到排斥，甚至也有可能比一般人要傑
出。
