中國毒奶粉事件發生之後，許多家長不放心使用奶製品當小孩子的食物，
傳統的米麩成了嬰幼兒最佳的副食品之一，最近突然暢銷了起來，不過營
養專家提醒，四個月大以下的嬰兒還是需要奶類的營養，不適合用米麩取
代。一歲多的辰辰，活潑好動，阿嬤現在拿傳統的米麩當做點心給他換換
口味，因為現在的奶製食品讓人沒有安全感。劉姓阿嬤：就像我們的米飯
一樣，又不受毒奶粉的那個毒害啊，我們的米比較純。有經驗的阿嬤知道
米麩只能當副食品，不能當主食，營養專家也提醒，出生四個月以下的嬰
兒，非常需要奶類的營養，千萬不能把米麩沖泡當奶喝。馬偕醫院台東分
院營養師陳麗如：我們說到副食品它就是副的嘛，它不是主角主角還是奶
粉，牛奶的部份一般我們會提供比較多的鈣質，如果小朋友沒有喝牛奶的
話一般是鈣質的攝取是會不夠的，所以我們是不建議說用這個五穀根莖類
來取代這個奶類的攝取這樣子。由於毒奶粉事件，大家聞奶色變，傳統米
麩現在成了熱賣的食品之一，因為只要用開水沖泡就成了一杯香噴噴又有
飽足感的飲料，連中國台商都回國內下訂單採購，但是，米麩只能當成點
心食品，還是需要攝取更多食物，才能吃到完整的營養。記者章明哲台東
報導中國毒奶粉事件發生之後，許多家長不放心使用奶製品當小孩子的食
物，傳統的米麩成了嬰幼兒最佳的副食品之一，最近突然暢銷了起來，不
過營養專家提醒，四個月大以下的嬰兒還是需要奶類的營養，不適合用米
麩取代。一歲多的辰辰，活潑好動，阿嬤現在拿傳統的米麩當做點心給他
換換口味，因為現在的奶製食品讓人沒有安全感。劉姓阿嬤：就像我們的
米飯一樣，又不受毒奶粉的那個毒害啊，我們的米比較純。有經驗的阿嬤
知道米麩只能當副食品，不能當主食，營養專家也提醒，出生四個月以下
的嬰兒，非常需要奶類的營養，千萬不能把米麩沖泡當奶喝。馬偕醫院台
東分院營養師陳麗如：我們說到副食品它就是副的嘛，它不是主角主角還
是奶粉，牛奶的部份一般我們會提供比較多的鈣質，如果小朋友沒有喝牛
奶的話一般是鈣質的攝取是會不夠的，所以我們是不建議說用這個五穀根
莖類來取代這個奶類的攝取這樣子。由於毒奶粉事件，大家聞奶色變，傳
統米麩現在成了熱賣的食品之一，因為只要用開水沖泡就成了一杯香噴噴
又有飽足感的飲料，連中國台商都回國內下訂單採購，但是，米麩只能當
成點心食品，還是需要攝取更多食物，才能吃到完整的營養。記者章明哲
台東報導中國毒奶粉事件發生之後，許多家長不放心使用奶製品當小孩子
的食物，傳統的米麩成了嬰幼兒最佳的副食品之一，最近突然暢銷了起來
，不過營養專家提醒，四個月大以下的嬰兒還是需要奶類的營養，不適合
用米麩取代。一歲多的辰辰，活潑好動，阿嬤現在拿傳統的米麩當做點心
給他換換口味，因為現在的奶製食品讓人沒有安全感。劉姓阿嬤：就像我
們的米飯一樣，又不受毒奶粉的那個毒害啊，我們的米比較純。有經驗的
阿嬤知道米麩只能當副食品，不能當主食，營養專家也提醒，出生四個月
以下的嬰兒，非常需要奶類的營養，千萬不能把米麩沖泡當奶喝。馬偕醫
院台東分院營養師陳麗如：我們說到副食品它就是副的嘛，它不是主角主
角還是奶粉，牛奶的部份一般我們會提供比較多的鈣質，如果小朋友沒有
喝牛奶的話一般是鈣質的攝取是會不夠的，所以我們是不建議說用這個五
穀根莖類來取代這個奶類的攝取這樣子。由於毒奶粉事件，大家聞奶色變
，傳統米麩現在成了熱賣的食品之一，因為只要用開水沖泡就成了一杯香
噴噴又有飽足感的飲料，連中國台商都回國內下訂單採購，但是，米麩只
能當成點心食品，還是需要攝取更多食物，才能吃到完整的營養。記者章
明哲台東報導中國毒奶粉事件發生之後，許多家長不放心使用奶製品當小
孩子的食物，傳統的米麩成了嬰幼兒最佳的副食品之一，最近突然暢銷了
起來，不過營養專家提醒，四個月大以下的嬰兒還是需要奶類的營養，不
適合用米麩取代。一歲多的辰辰，活潑好動，阿嬤現在拿傳統的米麩當做
點心給他換換口味，因為現在的奶製食品讓人沒有安全感。劉姓阿嬤：就
像我們的米飯一樣，又不受毒奶粉的那個毒害啊，我們的米比較純。有經
驗的阿嬤知道米麩只能當副食品，不能當主食，營養專家也提醒，出生四
個月以下的嬰兒，非常需要奶類的營養，千萬不能把米麩沖泡當奶喝。馬
偕醫院台東分院營養師陳麗如：我們說到副食品它就是副的嘛，它不是主
角主角還是奶粉，牛奶的部份一般我們會提供比較多的鈣質，如果小朋友
沒有喝牛奶的話一般是鈣質的攝取是會不夠的，所以我們是不建議說用這
個五穀根莖類來取代這個奶類的攝取這樣子。由於毒奶粉事件，大家聞奶
色變，傳統米麩現在成了熱賣的食品之一，因為只要用開水沖泡就成了一
杯香噴噴又有飽足感的飲料，連中國台商都回國內下訂單採購，但是，米
麩只能當成點心食品，還是需要攝取更多食物，才能吃到完整的營養。記
者章明哲台東報導中國毒奶粉事件發生之後，許多家長不放心使用奶製品
當小孩子的食物，傳統的米麩成了嬰幼兒最佳的副食品之一，最近突然暢
銷了起來，不過營養專家提醒，四個月大以下的嬰兒還是需要奶類的營養
，不適合用米麩取代。一歲多的辰辰，活潑好動，阿嬤現在拿傳統的米麩
當做點心給他換換口味，因為現在的奶製食品讓人沒有安全感。劉姓阿嬤
：就像我們的米飯一樣，又不受毒奶粉的那個毒害啊，我們的米比較純。
有經驗的阿嬤知道米麩只能當副食品，不能當主食，營養專家也提醒，出
生四個月以下的嬰兒，非常需要奶類的營養，千萬不能把米麩沖泡當奶喝
。馬偕醫院台東分院營養師陳麗如：我們說到副食品它就是副的嘛，它不
是主角主角還是奶粉，牛奶的部份一般我們會提供比較多的鈣質，如果小
朋友沒有喝牛奶的話一般是鈣質的攝取是會不夠的，所以我們是不建議說
用這個五穀根莖類來取代這個奶類的攝取這樣子。由於毒奶粉事件，大家
聞奶色變，傳統米麩現在成了熱賣的食品之一，因為只要用開水沖泡就成
了一杯香噴噴又有飽足感的飲料，連中國台商都回國內下訂單採購，但是
，米麩只能當成點心食品，還是需要攝取更多食物，才能吃到完整的營養
。記者章明哲台東報導中國毒奶粉事件發生之後，許多家長不放心使用奶
製品當小孩子的食物，傳統的米麩成了嬰幼兒最佳的副食品之一，最近突
然暢銷了起來，不過營養專家提醒，四個月大以下的嬰兒還是需要奶類的
營養，不適合用米麩取代。一歲多的辰辰，活潑好動，阿嬤現在拿傳統的
米麩當做點心給他換換口味，因為現在的奶製食品讓人沒有安全感。劉姓
阿嬤：就像我們的米飯一樣，又不受毒奶粉的那個毒害啊，我們的米比較
純。有經驗的阿嬤知道米麩只能當副食品，不能當主食，營養專家也提醒
，出生四個月以下的嬰兒，非常需要奶類的營養，千萬不能把米麩沖泡當
奶喝。馬偕醫院台東分院營養師陳麗如：我們說到副食品它就是副的嘛，
它不是主角主角還是奶粉，牛奶的部份一般我們會提供比較多的鈣質，如
果小朋友沒有喝牛奶的話一般是鈣質的攝取是會不夠的，所以我們是不建
議說用這個五穀根莖類來取代這個奶類的攝取這樣子。由於毒奶粉事件，
大家聞奶色變，傳統米麩現在成了熱賣的食品之一，因為只要用開水沖泡
就成了一杯香噴噴又有飽足感的飲料，連中國台商都回國內下訂單採購，
但是，米麩只能當成點心食品，還是需要攝取更多食物，才能吃到完整的
營養。記者章明哲台東報導中國毒奶粉事件發生之後，許多家長不放心使
用奶製品當小孩子的食物，傳統的米麩成了嬰幼兒最佳的副食品之一，最
近突然暢銷了起來，不過營養專家提醒，四個月大以下的嬰兒還是需要奶
類的營養，不適合用米麩取代。一歲多的辰辰，活潑好動，阿嬤現在拿傳
統的米麩當做點心給他換換口味，因為現在的奶製食品讓人沒有安全感。
劉姓阿嬤：就像我們的米飯一樣，又不受毒奶粉的那個毒害啊，我們的米
比較純。有經驗的阿嬤知道米麩只能當副食品，不能當主食，營養專家也
提醒，出生四個月以下的嬰兒，非常需要奶類的營養，千萬不能把米麩沖
泡當奶喝。馬偕醫院台東分院營養師陳麗如：我們說到副食品它就是副的
嘛，它不是主角主角還是奶粉，牛奶的部份一般我們會提供比較多的鈣質
，如果小朋友沒有喝牛奶的話一般是鈣質的攝取是會不夠的，所以我們是
不建議說用這個五穀根莖類來取代這個奶類的攝取這樣子。由於毒奶粉事
件，大家聞奶色變，傳統米麩現在成了熱賣的食品之一，因為只要用開水
沖泡就成了一杯香噴噴又有飽足感的飲料，連中國台商都回國內下訂單採
購，但是，米麩只能當成點心食品，還是需要攝取更多食物，才能吃到完
整的營養。記者章明哲台東報導
