全球股市經歷了恐慌混亂的一天！美國政府的紓困計畫以及歐洲政府的營
救銀行計畫，都無法安撫投資人，大家恐慌性拋售手中股票，從昨天亞洲
股市重挫引發一連串骨牌效應，歐股最慘，跌幅深達百分之七到九，剛剛
收盤的美股，盤中更暴跌超過八百點，全球股市度過了四年來最黑暗的一
天！恐慌性賣壓侵襲華爾街股市。由於擔心七千億美元的紓困計畫，無法
填滿金融體系惡化的無底洞，加上信用市場依舊緊縮，道瓊指數開盤後一
路狂瀉，盤中更暴跌超過八百點，收盤時重挫369.88點，收在99
55.50點，四年來首度失守一萬點心理關卡。歐洲股市更悽慘！英法
德義四國討論聯手營救倒閉銀行的計畫，無法達成具體結論，引發市場恐
慌性拋售，歐洲三大指數收盤暴跌百分之七到九，其中，巴黎指數跌幅深
達百分之9.4，創下二十年來最大跌幅。全球股市暴跌，也牽動原油市
場，在經濟遲緩的憂慮下，油價大跌6.07美元，收在每桶87.81
美元，跌破90美元關卡。這場全面性恐慌引發的骨牌效應，主要癥結，
還是在於信用危機，因為銀行不願借貸，造成資金無法流動。美國投入七
千億美元，歐盟央行以及各國央行也都持續加碼，保持資金的流通。但如
果投資人失去信心，恐怕投入再多的錢，也救不了股市。記者林佳蓉報導
。全球股市經歷了恐慌混亂的一天！美國政府的紓困計畫以及歐洲政府的
營救銀行計畫，都無法安撫投資人，大家恐慌性拋售手中股票，從昨天亞
洲股市重挫引發一連串骨牌效應，歐股最慘，跌幅深達百分之七到九，剛
剛收盤的美股，盤中更暴跌超過八百點，全球股市度過了四年來最黑暗的
一天！恐慌性賣壓侵襲華爾街股市。由於擔心七千億美元的紓困計畫，無
法填滿金融體系惡化的無底洞，加上信用市場依舊緊縮，道瓊指數開盤後
一路狂瀉，盤中更暴跌超過八百點，收盤時重挫369.88點，收在9
955.50點，四年來首度失守一萬點心理關卡。歐洲股市更悽慘！英
法德義四國討論聯手營救倒閉銀行的計畫，無法達成具體結論，引發市場
恐慌性拋售，歐洲三大指數收盤暴跌百分之七到九，其中，巴黎指數跌幅
深達百分之9.4，創下二十年來最大跌幅。全球股市暴跌，也牽動原油
市場，在經濟遲緩的憂慮下，油價大跌6.07美元，收在每桶87.8
1美元，跌破90美元關卡。這場全面性恐慌引發的骨牌效應，主要癥結
，還是在於信用危機，因為銀行不願借貸，造成資金無法流動。美國投入
七千億美元，歐盟央行以及各國央行也都持續加碼，保持資金的流通。但
如果投資人失去信心，恐怕投入再多的錢，也救不了股市。記者林佳蓉報
導。全球股市經歷了恐慌混亂的一天！美國政府的紓困計畫以及歐洲政府
的營救銀行計畫，都無法安撫投資人，大家恐慌性拋售手中股票，從昨天
亞洲股市重挫引發一連串骨牌效應，歐股最慘，跌幅深達百分之七到九，
剛剛收盤的美股，盤中更暴跌超過八百點，全球股市度過了四年來最黑暗
的一天！恐慌性賣壓侵襲華爾街股市。由於擔心七千億美元的紓困計畫，
無法填滿金融體系惡化的無底洞，加上信用市場依舊緊縮，道瓊指數開盤
後一路狂瀉，盤中更暴跌超過八百點，收盤時重挫369.88點，收在
9955.50點，四年來首度失守一萬點心理關卡。歐洲股市更悽慘！
英法德義四國討論聯手營救倒閉銀行的計畫，無法達成具體結論，引發市
場恐慌性拋售，歐洲三大指數收盤暴跌百分之七到九，其中，巴黎指數跌
幅深達百分之9.4，創下二十年來最大跌幅。全球股市暴跌，也牽動原
油市場，在經濟遲緩的憂慮下，油價大跌6.07美元，收在每桶87.
81美元，跌破90美元關卡。這場全面性恐慌引發的骨牌效應，主要癥
結，還是在於信用危機，因為銀行不願借貸，造成資金無法流動。美國投
入七千億美元，歐盟央行以及各國央行也都持續加碼，保持資金的流通。
但如果投資人失去信心，恐怕投入再多的錢，也救不了股市。記者林佳蓉
報導。全球股市經歷了恐慌混亂的一天！美國政府的紓困計畫以及歐洲政
府的營救銀行計畫，都無法安撫投資人，大家恐慌性拋售手中股票，從昨
天亞洲股市重挫引發一連串骨牌效應，歐股最慘，跌幅深達百分之七到九
，剛剛收盤的美股，盤中更暴跌超過八百點，全球股市度過了四年來最黑
暗的一天！恐慌性賣壓侵襲華爾街股市。由於擔心七千億美元的紓困計畫
，無法填滿金融體系惡化的無底洞，加上信用市場依舊緊縮，道瓊指數開
盤後一路狂瀉，盤中更暴跌超過八百點，收盤時重挫369.88點，收
在9955.50點，四年來首度失守一萬點心理關卡。歐洲股市更悽慘
！英法德義四國討論聯手營救倒閉銀行的計畫，無法達成具體結論，引發
市場恐慌性拋售，歐洲三大指數收盤暴跌百分之七到九，其中，巴黎指數
跌幅深達百分之9.4，創下二十年來最大跌幅。全球股市暴跌，也牽動
原油市場，在經濟遲緩的憂慮下，油價大跌6.07美元，收在每桶87
.81美元，跌破90美元關卡。這場全面性恐慌引發的骨牌效應，主要
癥結，還是在於信用危機，因為銀行不願借貸，造成資金無法流動。美國
投入七千億美元，歐盟央行以及各國央行也都持續加碼，保持資金的流通
。但如果投資人失去信心，恐怕投入再多的錢，也救不了股市。記者林佳
蓉報導。全球股市經歷了恐慌混亂的一天！美國政府的紓困計畫以及歐洲
政府的營救銀行計畫，都無法安撫投資人，大家恐慌性拋售手中股票，從
昨天亞洲股市重挫引發一連串骨牌效應，歐股最慘，跌幅深達百分之七到
九，剛剛收盤的美股，盤中更暴跌超過八百點，全球股市度過了四年來最
黑暗的一天！恐慌性賣壓侵襲華爾街股市。由於擔心七千億美元的紓困計
畫，無法填滿金融體系惡化的無底洞，加上信用市場依舊緊縮，道瓊指數
開盤後一路狂瀉，盤中更暴跌超過八百點，收盤時重挫369.88點，
收在9955.50點，四年來首度失守一萬點心理關卡。歐洲股市更悽
慘！英法德義四國討論聯手營救倒閉銀行的計畫，無法達成具體結論，引
發市場恐慌性拋售，歐洲三大指數收盤暴跌百分之七到九，其中，巴黎指
數跌幅深達百分之9.4，創下二十年來最大跌幅。全球股市暴跌，也牽
動原油市場，在經濟遲緩的憂慮下，油價大跌6.07美元，收在每桶8
7.81美元，跌破90美元關卡。這場全面性恐慌引發的骨牌效應，主
要癥結，還是在於信用危機，因為銀行不願借貸，造成資金無法流動。美
國投入七千億美元，歐盟央行以及各國央行也都持續加碼，保持資金的流
通。但如果投資人失去信心，恐怕投入再多的錢，也救不了股市。記者林
佳蓉報導。全球股市經歷了恐慌混亂的一天！美國政府的紓困計畫以及歐
洲政府的營救銀行計畫，都無法安撫投資人，大家恐慌性拋售手中股票，
從昨天亞洲股市重挫引發一連串骨牌效應，歐股最慘，跌幅深達百分之七
到九，剛剛收盤的美股，盤中更暴跌超過八百點，全球股市度過了四年來
最黑暗的一天！恐慌性賣壓侵襲華爾街股市。由於擔心七千億美元的紓困
計畫，無法填滿金融體系惡化的無底洞，加上信用市場依舊緊縮，道瓊指
數開盤後一路狂瀉，盤中更暴跌超過八百點，收盤時重挫369.88點
，收在9955.50點，四年來首度失守一萬點心理關卡。歐洲股市更
悽慘！英法德義四國討論聯手營救倒閉銀行的計畫，無法達成具體結論，
引發市場恐慌性拋售，歐洲三大指數收盤暴跌百分之七到九，其中，巴黎
指數跌幅深達百分之9.4，創下二十年來最大跌幅。全球股市暴跌，也
牽動原油市場，在經濟遲緩的憂慮下，油價大跌6.07美元，收在每桶
87.81美元，跌破90美元關卡。這場全面性恐慌引發的骨牌效應，
主要癥結，還是在於信用危機，因為銀行不願借貸，造成資金無法流動。
美國投入七千億美元，歐盟央行以及各國央行也都持續加碼，保持資金的
流通。但如果投資人失去信心，恐怕投入再多的錢，也救不了股市。記者
林佳蓉報導。全球股市經歷了恐慌混亂的一天！美國政府的紓困計畫以及
歐洲政府的營救銀行計畫，都無法安撫投資人，大家恐慌性拋售手中股票
，從昨天亞洲股市重挫引發一連串骨牌效應，歐股最慘，跌幅深達百分之
七到九，剛剛收盤的美股，盤中更暴跌超過八百點，全球股市度過了四年
來最黑暗的一天！恐慌性賣壓侵襲華爾街股市。由於擔心七千億美元的紓
困計畫，無法填滿金融體系惡化的無底洞，加上信用市場依舊緊縮，道瓊
指數開盤後一路狂瀉，盤中更暴跌超過八百點，收盤時重挫369.88
點，收在9955.50點，四年來首度失守一萬點心理關卡。歐洲股市
更悽慘！英法德義四國討論聯手營救倒閉銀行的計畫，無法達成具體結論
，引發市場恐慌性拋售，歐洲三大指數收盤暴跌百分之七到九，其中，巴
黎指數跌幅深達百分之9.4，創下二十年來最大跌幅。全球股市暴跌，
也牽動原油市場，在經濟遲緩的憂慮下，油價大跌6.07美元，收在每
桶87.81美元，跌破90美元關卡。這場全面性恐慌引發的骨牌效應
，主要癥結，還是在於信用危機，因為銀行不願借貸，造成資金無法流動
。美國投入七千億美元，歐盟央行以及各國央行也都持續加碼，保持資金
的流通。但如果投資人失去信心，恐怕投入再多的錢，也救不了股市。記
者林佳蓉報導。全球股市經歷了恐慌混亂的一天！美國政府的紓困計畫以
及歐洲政府的營救銀行計畫，都無法安撫投資人，大家恐慌性拋售手中股
票，從昨天亞洲股市重挫引發一連串骨牌效應，歐股最慘，跌幅深達百分
之七到九，剛剛收盤的美股，盤中更暴跌超過八百點，全球股市度過了四
年來最黑暗的一天！恐慌性賣壓侵襲華爾街股市。由於擔心七千億美元的
紓困計畫，無法填滿金融體系惡化的無底洞，加上信用市場依舊緊縮，道
瓊指數開盤後一路狂瀉，盤中更暴跌超過八百點，收盤時重挫369.8
8點，收在9955.50點，四年來首度失守一萬點心理關卡。歐洲股
市更悽慘！英法德義四國討論聯手營救倒閉銀行的計畫，無法達成具體結
論，引發市場恐慌性拋售，歐洲三大指數收盤暴跌百分之七到九，其中，
巴黎指數跌幅深達百分之9.4，創下二十年來最大跌幅。全球股市暴跌
，也牽動原油市場，在經濟遲緩的憂慮下，油價大跌6.07美元，收在
每桶87.81美元，跌破90美元關卡。這場全面性恐慌引發的骨牌效
應，主要癥結，還是在於信用危機，因為銀行不願借貸，造成資金無法流
動。美國投入七千億美元，歐盟央行以及各國央行也都持續加碼，保持資
金的流通。但如果投資人失去信心，恐怕投入再多的錢，也救不了股市。
記者林佳蓉報導。
