覺得悶的時候，每個人都有不同的排解方式，到戶外走走、慢跑、丟飛盤
或是打打球。動一動流流汗，通常會讓人覺得神清氣爽，充滿活力。而專
業的管家戴娃，則有不同的體驗，她發現用力刷掉廚房卡滿的油污，或是
把浴室整理的乾乾淨淨，都能夠讓的她心情特別好。英國倫敦大學最近進
行了一項大型研究，希望找出從事哪些活動有益心理健康，結果研究人員
發現，不管是戶外還是室內運動，只要每星期找五天，讓身體連續活動個
20分鐘，就可以遠離憂鬱或是精神疾病。英國精神健康協會長期以來一
直在推廣運動比藥物更能有效治療精神疾病的觀念，這份研究報告也讓他
們更能說服政府，全力宣傳這項健康概念。覺得悶的時候，每個人都有不
同的排解方式，到戶外走走、慢跑、丟飛盤或是打打球。動一動流流汗，
通常會讓人覺得神清氣爽，充滿活力。而專業的管家戴娃，則有不同的體
驗，她發現用力刷掉廚房卡滿的油污，或是把浴室整理的乾乾淨淨，都能
夠讓的她心情特別好。英國倫敦大學最近進行了一項大型研究，希望找出
從事哪些活動有益心理健康，結果研究人員發現，不管是戶外還是室內運
動，只要每星期找五天，讓身體連續活動個20分鐘，就可以遠離憂鬱或
是精神疾病。英國精神健康協會長期以來一直在推廣運動比藥物更能有效
治療精神疾病的觀念，這份研究報告也讓他們更能說服政府，全力宣傳這
項健康概念。覺得悶的時候，每個人都有不同的排解方式，到戶外走走、
慢跑、丟飛盤或是打打球。動一動流流汗，通常會讓人覺得神清氣爽，充
滿活力。而專業的管家戴娃，則有不同的體驗，她發現用力刷掉廚房卡滿
的油污，或是把浴室整理的乾乾淨淨，都能夠讓的她心情特別好。英國倫
敦大學最近進行了一項大型研究，希望找出從事哪些活動有益心理健康，
結果研究人員發現，不管是戶外還是室內運動，只要每星期找五天，讓身
體連續活動個20分鐘，就可以遠離憂鬱或是精神疾病。英國精神健康協
會長期以來一直在推廣運動比藥物更能有效治療精神疾病的觀念，這份研
究報告也讓他們更能說服政府，全力宣傳這項健康概念。覺得悶的時候，
每個人都有不同的排解方式，到戶外走走、慢跑、丟飛盤或是打打球。動
一動流流汗，通常會讓人覺得神清氣爽，充滿活力。而專業的管家戴娃，
則有不同的體驗，她發現用力刷掉廚房卡滿的油污，或是把浴室整理的乾
乾淨淨，都能夠讓的她心情特別好。英國倫敦大學最近進行了一項大型研
究，希望找出從事哪些活動有益心理健康，結果研究人員發現，不管是戶
外還是室內運動，只要每星期找五天，讓身體連續活動個20分鐘，就可
以遠離憂鬱或是精神疾病。英國精神健康協會長期以來一直在推廣運動比
藥物更能有效治療精神疾病的觀念，這份研究報告也讓他們更能說服政府
，全力宣傳這項健康概念。覺得悶的時候，每個人都有不同的排解方式，
到戶外走走、慢跑、丟飛盤或是打打球。動一動流流汗，通常會讓人覺得
神清氣爽，充滿活力。而專業的管家戴娃，則有不同的體驗，她發現用力
刷掉廚房卡滿的油污，或是把浴室整理的乾乾淨淨，都能夠讓的她心情特
別好。英國倫敦大學最近進行了一項大型研究，希望找出從事哪些活動有
益心理健康，結果研究人員發現，不管是戶外還是室內運動，只要每星期
找五天，讓身體連續活動個20分鐘，就可以遠離憂鬱或是精神疾病。英
國精神健康協會長期以來一直在推廣運動比藥物更能有效治療精神疾病的
觀念，這份研究報告也讓他們更能說服政府，全力宣傳這項健康概念。
