繼續關心陳前總統洗錢疑案偵辦進度，前調查局長葉盛茂、昨天第三度出
庭應訊，合議庭認定葉盛茂洩漏前第一家庭涉嫌洗錢情資，給前總統陳水
扁，讓扁家獲利，已經觸犯貪污治罪條例中的圖利重罪，並有串證之虞，
當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史上第一位、被收押的調查局
長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪
條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊
，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強
出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什
麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒
有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，
把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以
調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重
要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以
為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當
下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等
八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記
者蔣宗裕謝其文台北報導繼續關心陳前總統洗錢疑案偵辦進度，前調查局
長葉盛茂、昨天第三度出庭應訊，合議庭認定葉盛茂洩漏前第一家庭涉嫌
洗錢情資，給前總統陳水扁，讓扁家獲利，已經觸犯貪污治罪條例中的圖
利重罪，並有串證之虞，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史上
第一位、被收押的調查局長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北
地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押
禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周
有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問
葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾
秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什
麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，
接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報
告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的
辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押
，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告
知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案
說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導繼續關心陳前總統洗錢
疑案偵辦進度，前調查局長葉盛茂、昨天第三度出庭應訊，合議庭認定葉
盛茂洩漏前第一家庭涉嫌洗錢情資，給前總統陳水扁，讓扁家獲利，已經
觸犯貪污治罪條例中的圖利重罪，並有串證之虞，當庭裁定收押禁見，葉
盛茂也成為我國司法史上第一位、被收押的調查局長。前調查局長葉盛茂
，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌
圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調
查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受
命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外
帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚
至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人
，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當
時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收
押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時
，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯
愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統
陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報
導繼續關心陳前總統洗錢疑案偵辦進度，前調查局長葉盛茂、昨天第三度
出庭應訊，合議庭認定葉盛茂洩漏前第一家庭涉嫌洗錢情資，給前總統陳
水扁，讓扁家獲利，已經觸犯貪污治罪條例中的圖利重罪，並有串證之虞
，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史上第一位、被收押的調查
局長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治
罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭
訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求
強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為
什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答
沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定
，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是
以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的
重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不
以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押
當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就
等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。
記者蔣宗裕謝其文台北報導繼續關心陳前總統洗錢疑案偵辦進度，前調查
局長葉盛茂、昨天第三度出庭應訊，合議庭認定葉盛茂洩漏前第一家庭涉
嫌洗錢情資，給前總統陳水扁，讓扁家獲利，已經觸犯貪污治罪條例中的
圖利重罪，並有串證之虞，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史
上第一位、被收押的調查局長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台
北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收
押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長
周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊
問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好
幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為
什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒
，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，
報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂
的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收
押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙
告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到
案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導繼續關心陳前總統洗
錢疑案偵辦進度，前調查局長葉盛茂、昨天第三度出庭應訊，合議庭認定
葉盛茂洩漏前第一家庭涉嫌洗錢情資，給前總統陳水扁，讓扁家獲利，已
經觸犯貪污治罪條例中的圖利重罪，並有串證之虞，當庭裁定收押禁見，
葉盛茂也成為我國司法史上第一位、被收押的調查局長。前調查局長葉盛
茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉
嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了
調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，
受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海
外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍
甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事
人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向
當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出
收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演
時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當
錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總
統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北
報導繼續關心陳前總統洗錢疑案偵辦進度，前調查局長葉盛茂、昨天第三
度出庭應訊，合議庭認定葉盛茂洩漏前第一家庭涉嫌洗錢情資，給前總統
陳水扁，讓扁家獲利，已經觸犯貪污治罪條例中的圖利重罪，並有串證之
虞，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法史上第一位、被收押的調
查局長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污
治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的
庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒
求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，
為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回
答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規
定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調
是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全
的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當
不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收
押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來
就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質
。記者蔣宗裕謝其文台北報導繼續關心陳前總統洗錢疑案偵辦進度，前調
查局長葉盛茂、昨天第三度出庭應訊，合議庭認定葉盛茂洩漏前第一家庭
涉嫌洗錢情資，給前總統陳水扁，讓扁家獲利，已經觸犯貪污治罪條例中
的圖利重罪，並有串證之虞，當庭裁定收押禁見，葉盛茂也成為我國司法
史上第一位、被收押的調查局長。前調查局長葉盛茂，第三次出庭應訊，
台北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂涉嫌圖利重罪，當庭裁定
收押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚了調查局洗錢防制中心處
長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中，受命法官曾正龍，接連
訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查海外帳戶時，葉盛茂當場
好幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正龍甚至當庭駁斥葉盛茂，
為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當事人，葉盛茂也停頓好幾
秒，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，向當時的國家元首陳水扁
，報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做出收押禁見的裁定，葉盛
茂的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推演時，已經預期可能會被
收押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相當錯愕，只能交代律師幫
忙告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前總統陳水扁將以證人身分
到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台北報導繼續關心陳前總統
洗錢疑案偵辦進度，前調查局長葉盛茂、昨天第三度出庭應訊，合議庭認
定葉盛茂洩漏前第一家庭涉嫌洗錢情資，給前總統陳水扁，讓扁家獲利，
已經觸犯貪污治罪條例中的圖利重罪，並有串證之虞，當庭裁定收押禁見
，葉盛茂也成為我國司法史上第一位、被收押的調查局長。前調查局長葉
盛茂，第三次出庭應訊，台北地院合議庭就依貪污治罪條例，認定葉盛茂
涉嫌圖利重罪，當庭裁定收押禁見。將近四小時的庭訊，台北地院還傳喚
了調查局洗錢防制中心處長周有義和公文承辦人鄒求強出庭作證。庭訊中
，受命法官曾正龍，接連訊問葉盛茂接獲情資後，為什麼沒有進一步追查
海外帳戶時，葉盛茂當場好幾秒說不出話來，才回答沒有具體線索。曾正
龍甚至當庭駁斥葉盛茂，為什麼違反艾格蒙聯盟規定，把情資公文交給當
事人，葉盛茂也停頓好幾秒，接著否認犯罪，強調是以調查局長的身分，
向當時的國家元首陳水扁，報告可能影響國家安全的重要情資。合議庭做
出收押禁見的裁定，葉盛茂的辯護律師杜英達相當不以為然。儘管沙盤推
演時，已經預期可能會被收押，但是律師轉述，收押當下，葉盛茂還是相
當錯愕，只能交代律師幫忙告知他的妻子。接下來就等八號再度開庭，前
總統陳水扁將以證人身分到案說明，進行當庭對質。記者蔣宗裕謝其文台
北報導
