演活海角七號中又彈又唱的茂伯林宗仁，又有新角色，他在公視新一季的
人生劇展，芭娜娜上路中，飾演一位來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車，
北上到台北尋找多年沒見的兒子。揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂
伯化身為來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的
兒子。這可不是海角七號的續集，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路
。描寫一位在屏東種香蕉的大叔，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了
聯繫，後來為了修補親情，北上參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開
著農耕車，不畏風雨勇往直前的親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大
樑，擔任全劇中的靈魂人物，阿財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個
月的芭娜娜上路，將在11月底在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇
，也可讓觀眾看看茂伯，如何詮釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導演活
海角七號中又彈又唱的茂伯林宗仁，又有新角色，他在公視新一季的人生
劇展，芭娜娜上路中，飾演一位來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車，北上
到台北尋找多年沒見的兒子。揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化
身為來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子
。這可不是海角七號的續集，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描
寫一位在屏東種香蕉的大叔，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫
，後來為了修補親情，北上參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農
耕車，不畏風雨勇往直前的親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，
擔任全劇中的靈魂人物，阿財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的
芭娜娜上路，將在11月底在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇，也
可讓觀眾看看茂伯，如何詮釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導演活海角
七號中又彈又唱的茂伯林宗仁，又有新角色，他在公視新一季的人生劇展
，芭娜娜上路中，飾演一位來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車，北上到台
北尋找多年沒見的兒子。揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化身為
來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子。這
可不是海角七號的續集，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一
位在屏東種香蕉的大叔，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後
來為了修補親情，北上參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農耕車
，不畏風雨勇往直前的親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任
全劇中的靈魂人物，阿財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的芭娜
娜上路，將在11月底在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇，也可讓
觀眾看看茂伯，如何詮釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導演活海角七號
中又彈又唱的茂伯林宗仁，又有新角色，他在公視新一季的人生劇展，芭
娜娜上路中，飾演一位來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車，北上到台北尋
找多年沒見的兒子。揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化身為來自
屏東鄉下的蕉農，開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子。這可不
是海角七號的續集，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一位在
屏東種香蕉的大叔，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後來為
了修補親情，北上參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農耕車，不
畏風雨勇往直前的親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任全劇
中的靈魂人物，阿財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的芭娜娜上
路，將在11月底在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇，也可讓觀眾
看看茂伯，如何詮釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導演活海角七號中又
彈又唱的茂伯林宗仁，又有新角色，他在公視新一季的人生劇展，芭娜娜
上路中，飾演一位來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車，北上到台北尋找多
年沒見的兒子。揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化身為來自屏東
鄉下的蕉農，開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子。這可不是海
角七號的續集，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一位在屏東
種香蕉的大叔，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後來為了修
補親情，北上參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農耕車，不畏風
雨勇往直前的親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任全劇中的
靈魂人物，阿財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的芭娜娜上路，
將在11月底在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇，也可讓觀眾看看
茂伯，如何詮釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導演活海角七號中又彈又
唱的茂伯林宗仁，又有新角色，他在公視新一季的人生劇展，芭娜娜上路
中，飾演一位來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車，北上到台北尋找多年沒
見的兒子。揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化身為來自屏東鄉下
的蕉農，開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子。這可不是海角七
號的續集，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一位在屏東種香
蕉的大叔，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後來為了修補親
情，北上參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農耕車，不畏風雨勇
往直前的親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任全劇中的靈魂
人物，阿財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的芭娜娜上路，將在
11月底在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇，也可讓觀眾看看茂伯
，如何詮釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導演活海角七號中又彈又唱的
茂伯林宗仁，又有新角色，他在公視新一季的人生劇展，芭娜娜上路中，
飾演一位來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車，北上到台北尋找多年沒見的
兒子。揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化身為來自屏東鄉下的蕉
農，開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子。這可不是海角七號的
續集，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一位在屏東種香蕉的
大叔，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後來為了修補親情，
北上參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農耕車，不畏風雨勇往直
前的親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任全劇中的靈魂人物
，阿財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的芭娜娜上路，將在11
月底在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇，也可讓觀眾看看茂伯，如
何詮釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導演活海角七號中又彈又唱的茂伯
林宗仁，又有新角色，他在公視新一季的人生劇展，芭娜娜上路中，飾演
一位來自屏東鄉下的蕉農，開著農耕車，北上到台北尋找多年沒見的兒子
。揮別海角七號中郵差的身份，這一次茂伯化身為來自屏東鄉下的蕉農，
開著農耕車北上到台北，尋找多年沒見的兒子。這可不是海角七號的續集
，而是公視人生劇展的新戲，芭娜娜上路。描寫一位在屏東種香蕉的大叔
，15年前因為一場誤會，和兒子沒有了聯繫，後來為了修補親情，北上
參加兒子的婚禮，但因為沒有錢，只好開著農耕車，不畏風雨勇往直前的
親情故事。而這部戲也是茂伯第一次挑大樑，擔任全劇中的靈魂人物，阿
財伯。這部從籌畫到開拍，費時將近九個月的芭娜娜上路，將在11月底
在公視的人生劇展和大家見面。這部新劇，也可讓觀眾看看茂伯，如何詮
釋不同角色。黃琦涵林國煌台北報導
