經濟不好，還是要放鬆一下，來看這個可以振奮人心的消息，國片海角七
號、票房已經突破三億兩千萬元，創下台灣華語片票房的紀錄，這部片也
讓恆春搶搭上觀光熱潮，劇中男主角阿嘉的家已經變成民宿，就連女主角
友子居住的古厝，也預定在國慶日開放觀光。今年最受矚目的國片海角七
號引發一股風潮，由於這部片在國境之南恆春取景，因此也讓當地搶搭上
觀光熱潮，不論是男主角阿嘉住的家、馬拉桑賣小米酒的飯店大廳、或是
演唱會前的練團室，都成了最夯的熱門景點，就連七封情的女主角友子奶
奶、位在屏東滿州鄉的古厝，都將在國慶日起三天，免費開放讓民眾參觀
而電影的爆紅，也讓屏東人與有榮焉，在劇中拍喜宴需要大量臨時演員,
熱情的鄉親,就這樣跟著劇組一起耗到好晚也沒怨言,還有男主角送信路
上旁邊生動自然的聊天人群,也是你我熟悉的鄰家阿婆到底海角七號有多
受歡迎，一群電影新人，4000萬的小成本，卻拍出了民眾心中對台灣
這塊土地，最真實的感動，小人物的奮鬥，有趣的對白，吸引超過一百萬
人次進入電影院欣賞，從8月22號上映到10月5號為止，全國票房已
經衝破3億2千萬台幣，遠遠超過李安「色戒」的2億7千萬，也重新創
造台灣華語片票房的紀錄。經濟不好，還是要放鬆一下，來看這個可以振
奮人心的消息，國片海角七號、票房已經突破三億兩千萬元，創下台灣華
語片票房的紀錄，這部片也讓恆春搶搭上觀光熱潮，劇中男主角阿嘉的家
已經變成民宿，就連女主角友子居住的古厝，也預定在國慶日開放觀光。
今年最受矚目的國片海角七號引發一股風潮，由於這部片在國境之南恆春
取景，因此也讓當地搶搭上觀光熱潮，不論是男主角阿嘉住的家、馬拉桑
賣小米酒的飯店大廳、或是演唱會前的練團室，都成了最夯的熱門景點，
就連七封情的女主角友子奶奶、位在屏東滿州鄉的古厝，都將在國慶日起
三天，免費開放讓民眾參觀而電影的爆紅，也讓屏東人與有榮焉，在劇中
拍喜宴需要大量臨時演員,熱情的鄉親,就這樣跟著劇組一起耗到好晚也
沒怨言,還有男主角送信路上旁邊生動自然的聊天人群,也是你我熟悉的
鄰家阿婆到底海角七號有多受歡迎，一群電影新人，4000萬的小成本
，卻拍出了民眾心中對台灣這塊土地，最真實的感動，小人物的奮鬥，有
趣的對白，吸引超過一百萬人次進入電影院欣賞，從8月22號上映到1
0月5號為止，全國票房已經衝破3億2千萬台幣，遠遠超過李安「色戒
」的2億7千萬，也重新創造台灣華語片票房的紀錄。
