小心了,耳朵也會中風!台中一名30出頭的男子，最近工作壓力大，一
覺醒來，右耳突然完全聽不見，緊急就醫，發現內耳的微小血管阻塞，造
成聽力功能喪失，耳朵中風，醫生表示，耳中風好發在秋冬季節，生活壓
力大及高血脂病患,是高危險群。手機響了,這樣的音量,對黃先生來說
,卻幾乎快聽不到,直到聲音變大,才發現趕緊找電話,右耳只剩下百分
之三十的聽力,方向感完全錯亂黃先生是業務員,埋頭工作,他說一覺睡
起來,右耳就突然聽不到,到醫院檢查,才發現是耳朵中風了耳朵的微血
管非常細小,容易阻塞,好發在秋冬季節,尤其是高血脂病患及工作壓力
大,經常耳鳴的人,都是高危險群黃先生現在超過100分貝的聲音,才
聽得到,,用類固醇治療,幸好他儘快就醫,萬一超過一星期的黃金救援
時間,就會完全耳聾了。小心了,耳朵也會中風!台中一名30出頭的男
子，最近工作壓力大，一覺醒來，右耳突然完全聽不見，緊急就醫，發現
內耳的微小血管阻塞，造成聽力功能喪失，耳朵中風，醫生表示，耳中風
好發在秋冬季節，生活壓力大及高血脂病患,是高危險群。手機響了,這
樣的音量,對黃先生來說,卻幾乎快聽不到,直到聲音變大,才發現趕緊
找電話,右耳只剩下百分之三十的聽力,方向感完全錯亂黃先生是業務員
,埋頭工作,他說一覺睡起來,右耳就突然聽不到,到醫院檢查,才發現
是耳朵中風了耳朵的微血管非常細小,容易阻塞,好發在秋冬季節,尤其
是高血脂病患及工作壓力大,經常耳鳴的人,都是高危險群黃先生現在超
過100分貝的聲音,才聽得到,,用類固醇治療,幸好他儘快就醫,萬
一超過一星期的黃金救援時間,就會完全耳聾了。
