貓纜塔柱基座嚴重淘空，超乎想像，鑑定團隊昨天現場勘查，有了更驚人
的發現，柱子下方竟然出現淺層滑動的現象，現在得花兩個星期，鑽探調
查地質，來確認地層是不是已經危及貓纜安全，貓纜恢復營運的日期，恐
怕是遙遙無期了。翻開帆布貓纜鑑定團隊，進駐貓纜16號基座會勘，翻
開帆布一看，掏空的地基，幾乎沒有補強的進度，一個颱風都過了這麼久
，貓纜也完全停駛，為的就是確認掏空的基座，究竟安不安全？北市議員
李慶元vs貓纜土木技師台北市政府委託的鑑定團隊指出，墩柱下方的地
質，出現淺層移動的現象，16號基座的上方邊坡土石，必須先完全移走
，再施作鋼軌樁穩定邊坡，接著覆蓋上方的帆布，避免再一次的大雨沖刷
，又讓地基流失，最後在邊坡施作截流溝渠，將水引導至其他地方，整個
排水系統工程，預計需要兩週的時間。台北市土木技師工會委員高文宗：
施作方式16號基座掏空，和受災的政大御花園土石流，土木技師判定沒
有直接關係，但是外界抨擊，當初16號基座並沒有水土保持計畫，萬一
再遇到颱風甚至是地震，耐震強度無法預測，最重要的地質探勘，土木技
師兩週將會在周圍鑽孔，確認深層地質，是不是已經滑動？必須等到鑑定
報告出爐，確定安全無虞，貓纜才能夠恢復營運。貓纜塔柱基座嚴重淘空
，超乎想像，鑑定團隊昨天現場勘查，有了更驚人的發現，柱子下方竟然
出現淺層滑動的現象，現在得花兩個星期，鑽探調查地質，來確認地層是
不是已經危及貓纜安全，貓纜恢復營運的日期，恐怕是遙遙無期了。翻開
帆布貓纜鑑定團隊，進駐貓纜16號基座會勘，翻開帆布一看，掏空的地
基，幾乎沒有補強的進度，一個颱風都過了這麼久，貓纜也完全停駛，為
的就是確認掏空的基座，究竟安不安全？北市議員李慶元vs貓纜土木技
師台北市政府委託的鑑定團隊指出，墩柱下方的地質，出現淺層移動的現
象，16號基座的上方邊坡土石，必須先完全移走，再施作鋼軌樁穩定邊
坡，接著覆蓋上方的帆布，避免再一次的大雨沖刷，又讓地基流失，最後
在邊坡施作截流溝渠，將水引導至其他地方，整個排水系統工程，預計需
要兩週的時間。台北市土木技師工會委員高文宗：施作方式16號基座掏
空，和受災的政大御花園土石流，土木技師判定沒有直接關係，但是外界
抨擊，當初16號基座並沒有水土保持計畫，萬一再遇到颱風甚至是地震
，耐震強度無法預測，最重要的地質探勘，土木技師兩週將會在周圍鑽孔
，確認深層地質，是不是已經滑動？必須等到鑑定報告出爐，確定安全無
虞，貓纜才能夠恢復營運。貓纜塔柱基座嚴重淘空，超乎想像，鑑定團隊
昨天現場勘查，有了更驚人的發現，柱子下方竟然出現淺層滑動的現象，
現在得花兩個星期，鑽探調查地質，來確認地層是不是已經危及貓纜安全
，貓纜恢復營運的日期，恐怕是遙遙無期了。翻開帆布貓纜鑑定團隊，進
駐貓纜16號基座會勘，翻開帆布一看，掏空的地基，幾乎沒有補強的進
度，一個颱風都過了這麼久，貓纜也完全停駛，為的就是確認掏空的基座
，究竟安不安全？北市議員李慶元vs貓纜土木技師台北市政府委託的鑑
定團隊指出，墩柱下方的地質，出現淺層移動的現象，16號基座的上方
邊坡土石，必須先完全移走，再施作鋼軌樁穩定邊坡，接著覆蓋上方的帆
布，避免再一次的大雨沖刷，又讓地基流失，最後在邊坡施作截流溝渠，
將水引導至其他地方，整個排水系統工程，預計需要兩週的時間。台北市
土木技師工會委員高文宗：施作方式16號基座掏空，和受災的政大御花
園土石流，土木技師判定沒有直接關係，但是外界抨擊，當初16號基座
並沒有水土保持計畫，萬一再遇到颱風甚至是地震，耐震強度無法預測，
最重要的地質探勘，土木技師兩週將會在周圍鑽孔，確認深層地質，是不
是已經滑動？必須等到鑑定報告出爐，確定安全無虞，貓纜才能夠恢復營
運。
