歡迎回到手語新聞的現場，中國海協會長陳雲林預定在十月底、十一月初
來台進行二次"江陳會"，不過最近因為毒奶事件以及綠營揚言動員群眾
抗議，傳出可能因此延遲，海基會董事長江丙坤表示，他沒聽說會延遲，
不過他還在等待對岸的回覆。毒奶事件延燒，也嚴重影響中國的形象，綠
營人士已經揚言，將在中國海協會長陳雲林來台時發動群眾遊行抗議，這
個時機點，陳雲林還是會按照原訂計畫，在十月底、十一月初，來台進行
二次江陳會嗎?兩岸間另一項重要會議國共論壇，先前中國國台辦主任王
毅曾多次公開表達，希望年底能在台北舉行，不過幾經考量，國民黨已經
提出要求，今年國共論壇還是在北京舉行比較好。國民黨否認這樣的安排
，是受到近來毒奶事件影響，但在政治以及社會的敏感氛圍中，兩岸高層
接觸，也步步謹慎。歡迎回到手語新聞的現場，中國海協會長陳雲林預定
在十月底、十一月初來台進行二次"江陳會"，不過最近因為毒奶事件以
及綠營揚言動員群眾抗議，傳出可能因此延遲，海基會董事長江丙坤表示
，他沒聽說會延遲，不過他還在等待對岸的回覆。毒奶事件延燒，也嚴重
影響中國的形象，綠營人士已經揚言，將在中國海協會長陳雲林來台時發
動群眾遊行抗議，這個時機點，陳雲林還是會按照原訂計畫，在十月底、
十一月初，來台進行二次江陳會嗎?兩岸間另一項重要會議國共論壇，先
前中國國台辦主任王毅曾多次公開表達，希望年底能在台北舉行，不過幾
經考量，國民黨已經提出要求，今年國共論壇還是在北京舉行比較好。國
民黨否認這樣的安排，是受到近來毒奶事件影響，但在政治以及社會的敏
感氛圍中，兩岸高層接觸，也步步謹慎。歡迎回到手語新聞的現場，中國
海協會長陳雲林預定在十月底、十一月初來台進行二次"江陳會"，不過
最近因為毒奶事件以及綠營揚言動員群眾抗議，傳出可能因此延遲，海基
會董事長江丙坤表示，他沒聽說會延遲，不過他還在等待對岸的回覆。毒
奶事件延燒，也嚴重影響中國的形象，綠營人士已經揚言，將在中國海協
會長陳雲林來台時發動群眾遊行抗議，這個時機點，陳雲林還是會按照原
訂計畫，在十月底、十一月初，來台進行二次江陳會嗎?兩岸間另一項重
要會議國共論壇，先前中國國台辦主任王毅曾多次公開表達，希望年底能
在台北舉行，不過幾經考量，國民黨已經提出要求，今年國共論壇還是在
北京舉行比較好。國民黨否認這樣的安排，是受到近來毒奶事件影響，但
在政治以及社會的敏感氛圍中，兩岸高層接觸，也步步謹慎。
