再過幾天就是雙十國慶，而今年也是馬總統上任後的第一個國慶大典，昨
天晚上11點後，開始第一次的預演，整個總統府週邊進行大規模交通管
制，今年的國慶舞台佈置，是以巴洛克風格為主，看台背景也以藍天白雲
當主題，舞台上裝置燈光設計，讓夜間看起來更燦爛輝煌。另外要提醒您
，國慶前一天，十月九號，開始實施交通管制，總統府周邊，中華路、武
昌街、林森南路以及南海路圍成的大區塊，管制車輛不管制人員，到了國
慶日當天，總統府凱達格蘭大道周邊，則是實施人車管制，請大家配合改
道！今天我們就來學學，預演的手語。先比出預先，加上練習，就是預演
。【預先、練習】，這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教
我們什麼國際手語。再過幾天就是雙十國慶，而今年也是馬總統上任後的
第一個國慶大典，昨天晚上11點後，開始第一次的預演，整個總統府週
邊進行大規模交通管制，今年的國慶舞台佈置，是以巴洛克風格為主，看
台背景也以藍天白雲當主題，舞台上裝置燈光設計，讓夜間看起來更燦爛
輝煌。另外要提醒您，國慶前一天，十月九號，開始實施交通管制，總統
府周邊，中華路、武昌街、林森南路以及南海路圍成的大區塊，管制車輛
不管制人員，到了國慶日當天，總統府凱達格蘭大道周邊，則是實施人車
管制，請大家配合改道！今天我們就來學學，預演的手語。先比出預先，
加上練習，就是預演。【預先、練習】，這樣您學會了嗎？接著再來看看
，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。再過幾天就是雙十國慶，而今年
也是馬總統上任後的第一個國慶大典，昨天晚上11點後，開始第一次的
預演，整個總統府週邊進行大規模交通管制，今年的國慶舞台佈置，是以
巴洛克風格為主，看台背景也以藍天白雲當主題，舞台上裝置燈光設計，
讓夜間看起來更燦爛輝煌。另外要提醒您，國慶前一天，十月九號，開始
實施交通管制，總統府周邊，中華路、武昌街、林森南路以及南海路圍成
的大區塊，管制車輛不管制人員，到了國慶日當天，總統府凱達格蘭大道
周邊，則是實施人車管制，請大家配合改道！今天我們就來學學，預演的
手語。先比出預先，加上練習，就是預演。【預先、練習】，這樣您學會
了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。再過幾天就
是雙十國慶，而今年也是馬總統上任後的第一個國慶大典，昨天晚上11
點後，開始第一次的預演，整個總統府週邊進行大規模交通管制，今年的
國慶舞台佈置，是以巴洛克風格為主，看台背景也以藍天白雲當主題，舞
台上裝置燈光設計，讓夜間看起來更燦爛輝煌。另外要提醒您，國慶前一
天，十月九號，開始實施交通管制，總統府周邊，中華路、武昌街、林森
南路以及南海路圍成的大區塊，管制車輛不管制人員，到了國慶日當天，
總統府凱達格蘭大道周邊，則是實施人車管制，請大家配合改道！今天我
們就來學學，預演的手語。先比出預先，加上練習，就是預演。【預先、
練習】，這樣您學會了嗎？接著再來看看，今天武龍老師要教我們什麼國
際手語。
