美國科學家在實驗中發現，清潔劑中常見的界面活性劑，壬基苯酚，會引
發老鼠罹患乳癌，不過這種化學結構式和雌性荷爾蒙相近的化合物，是否
會對人體造成相同的危害，還需要進一步的研究。壬基苯酚是許多清潔劑
甚至化妝品中，經常會使用到的化合物。根據美國德州和南加州科學家的
研究結果，許多老鼠在接觸壬基苯酚長達八個月之後，乳房便長出惡性腫
瘤。壬基苯酚進入人體後，會刺激雌激素和雌三醇的分泌，這兩個物質，
被視為和乳癌的生成有關。至於壬基苯酚會不會導致婦女罹患乳癌，科學
家表示還需要深入研究。美國科學家在實驗中發現，清潔劑中常見的界面
活性劑，壬基苯酚，會引發老鼠罹患乳癌，不過這種化學結構式和雌性荷
爾蒙相近的化合物，是否會對人體造成相同的危害，還需要進一步的研究
。壬基苯酚是許多清潔劑甚至化妝品中，經常會使用到的化合物。根據美
國德州和南加州科學家的研究結果，許多老鼠在接觸壬基苯酚長達八個月
之後，乳房便長出惡性腫瘤。壬基苯酚進入人體後，會刺激雌激素和雌三
醇的分泌，這兩個物質，被視為和乳癌的生成有關。至於壬基苯酚會不會
導致婦女罹患乳癌，科學家表示還需要深入研究。美國科學家在實驗中發
現，清潔劑中常見的界面活性劑，壬基苯酚，會引發老鼠罹患乳癌，不過
這種化學結構式和雌性荷爾蒙相近的化合物，是否會對人體造成相同的危
害，還需要進一步的研究。壬基苯酚是許多清潔劑甚至化妝品中，經常會
使用到的化合物。根據美國德州和南加州科學家的研究結果，許多老鼠在
接觸壬基苯酚長達八個月之後，乳房便長出惡性腫瘤。壬基苯酚進入人體
後，會刺激雌激素和雌三醇的分泌，這兩個物質，被視為和乳癌的生成有
關。至於壬基苯酚會不會導致婦女罹患乳癌，科學家表示還需要深入研究
。美國科學家在實驗中發現，清潔劑中常見的界面活性劑，壬基苯酚，會
引發老鼠罹患乳癌，不過這種化學結構式和雌性荷爾蒙相近的化合物，是
否會對人體造成相同的危害，還需要進一步的研究。壬基苯酚是許多清潔
劑甚至化妝品中，經常會使用到的化合物。根據美國德州和南加州科學家
的研究結果，許多老鼠在接觸壬基苯酚長達八個月之後，乳房便長出惡性
腫瘤。壬基苯酚進入人體後，會刺激雌激素和雌三醇的分泌，這兩個物質
，被視為和乳癌的生成有關。至於壬基苯酚會不會導致婦女罹患乳癌，科
學家表示還需要深入研究。美國科學家在實驗中發現，清潔劑中常見的界
面活性劑，壬基苯酚，會引發老鼠罹患乳癌，不過這種化學結構式和雌性
荷爾蒙相近的化合物，是否會對人體造成相同的危害，還需要進一步的研
究。壬基苯酚是許多清潔劑甚至化妝品中，經常會使用到的化合物。根據
美國德州和南加州科學家的研究結果，許多老鼠在接觸壬基苯酚長達八個
月之後，乳房便長出惡性腫瘤。壬基苯酚進入人體後，會刺激雌激素和雌
三醇的分泌，這兩個物質，被視為和乳癌的生成有關。至於壬基苯酚會不
會導致婦女罹患乳癌，科學家表示還需要深入研究。
