與中國新彊省相鄰的中亞小國吉爾吉斯、塔吉克、烏茲別克發生強烈地震
，按美國地震中心測得的規模是6.3，但也有報導說，規模高達6.8
。其中以接近新彊的高山地帶災情最慘。有的村落整個被夷平，初步統計
有128棟民宅倒塌、70人喪生，100多人受傷。預估救難隊更深入
災區、重建對外聯絡網路時，將傳來更多災情報告。吉爾吉斯強震後沒多
久，吉爾吉斯東南方的中國西藏也發生芮氏地震儀規模6.6的強烈地震
。震央靠近知名景點納木錯湖、羊八井之間，人口聚集的中部大城當雄。
由於震央距離地表只有八公里，屬於淺層地震，再加上搖晃時間長達30
秒，破壞程度可想而知，連七八十公里外的首府拉薩都感受到強烈震撼。
初步報告，震央附近的當雄有30人喪生。但隨即官方媒體新華社隨即下
修死亡人數為9人。至於青藏鐵路和等著名的歷史古蹟則未受到破壞。記
者綜合中亞西藏報導與中國新彊省相鄰的中亞小國吉爾吉斯、塔吉克、烏
茲別克發生強烈地震，按美國地震中心測得的規模是6.3，但也有報導
說，規模高達6.8。其中以接近新彊的高山地帶災情最慘。有的村落整
個被夷平，初步統計有128棟民宅倒塌、70人喪生，100多人受傷
。預估救難隊更深入災區、重建對外聯絡網路時，將傳來更多災情報告。
吉爾吉斯強震後沒多久，吉爾吉斯東南方的中國西藏也發生芮氏地震儀規
模6.6的強烈地震。震央靠近知名景點納木錯湖、羊八井之間，人口聚
集的中部大城當雄。由於震央距離地表只有八公里，屬於淺層地震，再加
上搖晃時間長達30秒，破壞程度可想而知，連七八十公里外的首府拉薩
都感受到強烈震撼。初步報告，震央附近的當雄有30人喪生。但隨即官
方媒體新華社隨即下修死亡人數為9人。至於青藏鐵路和等著名的歷史古
蹟則未受到破壞。記者綜合中亞西藏報導與中國新彊省相鄰的中亞小國吉
爾吉斯、塔吉克、烏茲別克發生強烈地震，按美國地震中心測得的規模是
6.3，但也有報導說，規模高達6.8。其中以接近新彊的高山地帶災
情最慘。有的村落整個被夷平，初步統計有128棟民宅倒塌、70人喪
生，100多人受傷。預估救難隊更深入災區、重建對外聯絡網路時，將
傳來更多災情報告。吉爾吉斯強震後沒多久，吉爾吉斯東南方的中國西藏
也發生芮氏地震儀規模6.6的強烈地震。震央靠近知名景點納木錯湖、
羊八井之間，人口聚集的中部大城當雄。由於震央距離地表只有八公里，
屬於淺層地震，再加上搖晃時間長達30秒，破壞程度可想而知，連七八
十公里外的首府拉薩都感受到強烈震撼。初步報告，震央附近的當雄有3
0人喪生。但隨即官方媒體新華社隨即下修死亡人數為9人。至於青藏鐵
路和等著名的歷史古蹟則未受到破壞。記者綜合中亞西藏報導與中國新彊
省相鄰的中亞小國吉爾吉斯、塔吉克、烏茲別克發生強烈地震，按美國地
震中心測得的規模是6.3，但也有報導說，規模高達6.8。其中以接
近新彊的高山地帶災情最慘。有的村落整個被夷平，初步統計有128棟
民宅倒塌、70人喪生，100多人受傷。預估救難隊更深入災區、重建
對外聯絡網路時，將傳來更多災情報告。吉爾吉斯強震後沒多久，吉爾吉
斯東南方的中國西藏也發生芮氏地震儀規模6.6的強烈地震。震央靠近
知名景點納木錯湖、羊八井之間，人口聚集的中部大城當雄。由於震央距
離地表只有八公里，屬於淺層地震，再加上搖晃時間長達30秒，破壞程
度可想而知，連七八十公里外的首府拉薩都感受到強烈震撼。初步報告，
震央附近的當雄有30人喪生。但隨即官方媒體新華社隨即下修死亡人數
為9人。至於青藏鐵路和等著名的歷史古蹟則未受到破壞。記者綜合中亞
西藏報導與中國新彊省相鄰的中亞小國吉爾吉斯、塔吉克、烏茲別克發生
強烈地震，按美國地震中心測得的規模是6.3，但也有報導說，規模高
達6.8。其中以接近新彊的高山地帶災情最慘。有的村落整個被夷平，
初步統計有128棟民宅倒塌、70人喪生，100多人受傷。預估救難
隊更深入災區、重建對外聯絡網路時，將傳來更多災情報告。吉爾吉斯強
震後沒多久，吉爾吉斯東南方的中國西藏也發生芮氏地震儀規模6.6的
強烈地震。震央靠近知名景點納木錯湖、羊八井之間，人口聚集的中部大
城當雄。由於震央距離地表只有八公里，屬於淺層地震，再加上搖晃時間
長達30秒，破壞程度可想而知，連七八十公里外的首府拉薩都感受到強
烈震撼。初步報告，震央附近的當雄有30人喪生。但隨即官方媒體新華
社隨即下修死亡人數為9人。至於青藏鐵路和等著名的歷史古蹟則未受到
破壞。記者綜合中亞西藏報導與中國新彊省相鄰的中亞小國吉爾吉斯、塔
吉克、烏茲別克發生強烈地震，按美國地震中心測得的規模是6.3，但
也有報導說，規模高達6.8。其中以接近新彊的高山地帶災情最慘。有
的村落整個被夷平，初步統計有128棟民宅倒塌、70人喪生，100
多人受傷。預估救難隊更深入災區、重建對外聯絡網路時，將傳來更多災
情報告。吉爾吉斯強震後沒多久，吉爾吉斯東南方的中國西藏也發生芮氏
地震儀規模6.6的強烈地震。震央靠近知名景點納木錯湖、羊八井之間
，人口聚集的中部大城當雄。由於震央距離地表只有八公里，屬於淺層地
震，再加上搖晃時間長達30秒，破壞程度可想而知，連七八十公里外的
首府拉薩都感受到強烈震撼。初步報告，震央附近的當雄有30人喪生。
但隨即官方媒體新華社隨即下修死亡人數為9人。至於青藏鐵路和等著名
的歷史古蹟則未受到破壞。記者綜合中亞西藏報導與中國新彊省相鄰的中
亞小國吉爾吉斯、塔吉克、烏茲別克發生強烈地震，按美國地震中心測得
的規模是6.3，但也有報導說，規模高達6.8。其中以接近新彊的高
山地帶災情最慘。有的村落整個被夷平，初步統計有128棟民宅倒塌、
70人喪生，100多人受傷。預估救難隊更深入災區、重建對外聯絡網
路時，將傳來更多災情報告。吉爾吉斯強震後沒多久，吉爾吉斯東南方的
中國西藏也發生芮氏地震儀規模6.6的強烈地震。震央靠近知名景點納
木錯湖、羊八井之間，人口聚集的中部大城當雄。由於震央距離地表只有
八公里，屬於淺層地震，再加上搖晃時間長達30秒，破壞程度可想而知
，連七八十公里外的首府拉薩都感受到強烈震撼。初步報告，震央附近的
當雄有30人喪生。但隨即官方媒體新華社隨即下修死亡人數為9人。至
於青藏鐵路和等著名的歷史古蹟則未受到破壞。記者綜合中亞西藏報導與
中國新彊省相鄰的中亞小國吉爾吉斯、塔吉克、烏茲別克發生強烈地震，
按美國地震中心測得的規模是6.3，但也有報導說，規模高達6.8。
其中以接近新彊的高山地帶災情最慘。有的村落整個被夷平，初步統計有
128棟民宅倒塌、70人喪生，100多人受傷。預估救難隊更深入災
區、重建對外聯絡網路時，將傳來更多災情報告。吉爾吉斯強震後沒多久
，吉爾吉斯東南方的中國西藏也發生芮氏地震儀規模6.6的強烈地震。
震央靠近知名景點納木錯湖、羊八井之間，人口聚集的中部大城當雄。由
於震央距離地表只有八公里，屬於淺層地震，再加上搖晃時間長達30秒
，破壞程度可想而知，連七八十公里外的首府拉薩都感受到強烈震撼。初
步報告，震央附近的當雄有30人喪生。但隨即官方媒體新華社隨即下修
死亡人數為9人。至於青藏鐵路和等著名的歷史古蹟則未受到破壞。記者
綜合中亞西藏報導與中國新彊省相鄰的中亞小國吉爾吉斯、塔吉克、烏茲
別克發生強烈地震，按美國地震中心測得的規模是6.3，但也有報導說
，規模高達6.8。其中以接近新彊的高山地帶災情最慘。有的村落整個
被夷平，初步統計有128棟民宅倒塌、70人喪生，100多人受傷。
預估救難隊更深入災區、重建對外聯絡網路時，將傳來更多災情報告。吉
爾吉斯強震後沒多久，吉爾吉斯東南方的中國西藏也發生芮氏地震儀規模
6.6的強烈地震。震央靠近知名景點納木錯湖、羊八井之間，人口聚集
的中部大城當雄。由於震央距離地表只有八公里，屬於淺層地震，再加上
搖晃時間長達30秒，破壞程度可想而知，連七八十公里外的首府拉薩都
感受到強烈震撼。初步報告，震央附近的當雄有30人喪生。但隨即官方
媒體新華社隨即下修死亡人數為9人。至於青藏鐵路和等著名的歷史古蹟
則未受到破壞。記者綜合中亞西藏報導與中國新彊省相鄰的中亞小國吉爾
吉斯、塔吉克、烏茲別克發生強烈地震，按美國地震中心測得的規模是6
.3，但也有報導說，規模高達6.8。其中以接近新彊的高山地帶災情
最慘。有的村落整個被夷平，初步統計有128棟民宅倒塌、70人喪生
，100多人受傷。預估救難隊更深入災區、重建對外聯絡網路時，將傳
來更多災情報告。吉爾吉斯強震後沒多久，吉爾吉斯東南方的中國西藏也
發生芮氏地震儀規模6.6的強烈地震。震央靠近知名景點納木錯湖、羊
八井之間，人口聚集的中部大城當雄。由於震央距離地表只有八公里，屬
於淺層地震，再加上搖晃時間長達30秒，破壞程度可想而知，連七八十
公里外的首府拉薩都感受到強烈震撼。初步報告，震央附近的當雄有30
人喪生。但隨即官方媒體新華社隨即下修死亡人數為9人。至於青藏鐵路
和等著名的歷史古蹟則未受到破壞。記者綜合中亞西藏報導與中國新彊省
相鄰的中亞小國吉爾吉斯、塔吉克、烏茲別克發生強烈地震，按美國地震
中心測得的規模是6.3，但也有報導說，規模高達6.8。其中以接近
新彊的高山地帶災情最慘。有的村落整個被夷平，初步統計有128棟民
宅倒塌、70人喪生，100多人受傷。預估救難隊更深入災區、重建對
外聯絡網路時，將傳來更多災情報告。吉爾吉斯強震後沒多久，吉爾吉斯
東南方的中國西藏也發生芮氏地震儀規模6.6的強烈地震。震央靠近知
名景點納木錯湖、羊八井之間，人口聚集的中部大城當雄。由於震央距離
地表只有八公里，屬於淺層地震，再加上搖晃時間長達30秒，破壞程度
可想而知，連七八十公里外的首府拉薩都感受到強烈震撼。初步報告，震
央附近的當雄有30人喪生。但隨即官方媒體新華社隨即下修死亡人數為
9人。至於青藏鐵路和等著名的歷史古蹟則未受到破壞。記者綜合中亞西
藏報導
