距離美國總統大選剩下不到一個月的時間、選戰白熱化，民主和共和兩黨
已經開始出現了負面人身攻擊的烏賊戰。裴林指控歐巴瑪和六零年代反越
戰激進組織成員，曾經攻擊五角大廈的大學教授艾耶斯交情匪淺的一番話
，被新聞通訊社美聯社批評為具有種族意識，面對質疑裴林表示，美聯社
錯了。我有權討論歐巴瑪政治生涯的起點而起點就是那個人家的客廳當然
歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯對美國人來說很重要是必須要知
道的對於美國人來說知道歐巴瑪的真面目是很重要的選戰接近最後關頭，
終於還是出現負面人身攻擊，歐巴瑪認為這暴露出對手已經黔驢技窮，只
好逃避經濟等核心議題。麥坎參議員的陣營用此舉奮力一搏想用抹黑分散
焦點避談實質政策他們寧願破壞我們的選戰也不想挽救我們的國家這正是
人在失去方向且陷入絕望時所做的事裴林上星期五才和民主黨副總統候選
人拜登舉行唯一的一場辯論會。兩個人涇渭分明的風格，立刻成為搞笑節
目"週末夜現場"的模仿題材。我現在要請兩位做結辯我們不是要進行才
藝表演嗎拜登參議員請進行結辯當然辯論過程中我很想說嘿這位女士是笨
蛋但我沒有這樣說因為喬拜登沒這麼壞我重複一次喬拜登沒這麼壞由諧星
皇后拉蒂法扮演的辯論會主持人唯妙唯肖，兩位假扮的副總統候選人更卯
足全力，誇張演出裴林的狀況外和拜登的大嘴巴等特色，讓觀眾發出會心
一笑。距離美國總統大選剩下不到一個月的時間、選戰白熱化，民主和共
和兩黨已經開始出現了負面人身攻擊的烏賊戰。裴林指控歐巴瑪和六零年
代反越戰激進組織成員，曾經攻擊五角大廈的大學教授艾耶斯交情匪淺的
一番話，被新聞通訊社美聯社批評為具有種族意識，面對質疑裴林表示，
美聯社錯了。我有權討論歐巴瑪政治生涯的起點而起點就是那個人家的客
廳當然歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯對美國人來說很重要是必
須要知道的對於美國人來說知道歐巴瑪的真面目是很重要的選戰接近最後
關頭，終於還是出現負面人身攻擊，歐巴瑪認為這暴露出對手已經黔驢技
窮，只好逃避經濟等核心議題。麥坎參議員的陣營用此舉奮力一搏想用抹
黑分散焦點避談實質政策他們寧願破壞我們的選戰也不想挽救我們的國家
這正是人在失去方向且陷入絕望時所做的事裴林上星期五才和民主黨副總
統候選人拜登舉行唯一的一場辯論會。兩個人涇渭分明的風格，立刻成為
搞笑節目"週末夜現場"的模仿題材。我現在要請兩位做結辯我們不是要
進行才藝表演嗎拜登參議員請進行結辯當然辯論過程中我很想說嘿這位女
士是笨蛋但我沒有這樣說因為喬拜登沒這麼壞我重複一次喬拜登沒這麼壞
由諧星皇后拉蒂法扮演的辯論會主持人唯妙唯肖，兩位假扮的副總統候選
人更卯足全力，誇張演出裴林的狀況外和拜登的大嘴巴等特色，讓觀眾發
出會心一笑。距離美國總統大選剩下不到一個月的時間、選戰白熱化，民
主和共和兩黨已經開始出現了負面人身攻擊的烏賊戰。裴林指控歐巴瑪和
六零年代反越戰激進組織成員，曾經攻擊五角大廈的大學教授艾耶斯交情
匪淺的一番話，被新聞通訊社美聯社批評為具有種族意識，面對質疑裴林
表示，美聯社錯了。我有權討論歐巴瑪政治生涯的起點而起點就是那個人
家的客廳當然歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯對美國人來說很重
要是必須要知道的對於美國人來說知道歐巴瑪的真面目是很重要的選戰接
近最後關頭，終於還是出現負面人身攻擊，歐巴瑪認為這暴露出對手已經
黔驢技窮，只好逃避經濟等核心議題。麥坎參議員的陣營用此舉奮力一搏
想用抹黑分散焦點避談實質政策他們寧願破壞我們的選戰也不想挽救我們
的國家這正是人在失去方向且陷入絕望時所做的事裴林上星期五才和民主
黨副總統候選人拜登舉行唯一的一場辯論會。兩個人涇渭分明的風格，立
刻成為搞笑節目"週末夜現場"的模仿題材。我現在要請兩位做結辯我們
不是要進行才藝表演嗎拜登參議員請進行結辯當然辯論過程中我很想說嘿
這位女士是笨蛋但我沒有這樣說因為喬拜登沒這麼壞我重複一次喬拜登沒
這麼壞由諧星皇后拉蒂法扮演的辯論會主持人唯妙唯肖，兩位假扮的副總
統候選人更卯足全力，誇張演出裴林的狀況外和拜登的大嘴巴等特色，讓
觀眾發出會心一笑。距離美國總統大選剩下不到一個月的時間、選戰白熱
化，民主和共和兩黨已經開始出現了負面人身攻擊的烏賊戰。裴林指控歐
巴瑪和六零年代反越戰激進組織成員，曾經攻擊五角大廈的大學教授艾耶
斯交情匪淺的一番話，被新聞通訊社美聯社批評為具有種族意識，面對質
疑裴林表示，美聯社錯了。我有權討論歐巴瑪政治生涯的起點而起點就是
那個人家的客廳當然歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯對美國人來
說很重要是必須要知道的對於美國人來說知道歐巴瑪的真面目是很重要的
選戰接近最後關頭，終於還是出現負面人身攻擊，歐巴瑪認為這暴露出對
手已經黔驢技窮，只好逃避經濟等核心議題。麥坎參議員的陣營用此舉奮
力一搏想用抹黑分散焦點避談實質政策他們寧願破壞我們的選戰也不想挽
救我們的國家這正是人在失去方向且陷入絕望時所做的事裴林上星期五才
和民主黨副總統候選人拜登舉行唯一的一場辯論會。兩個人涇渭分明的風
格，立刻成為搞笑節目"週末夜現場"的模仿題材。我現在要請兩位做結
辯我們不是要進行才藝表演嗎拜登參議員請進行結辯當然辯論過程中我很
想說嘿這位女士是笨蛋但我沒有這樣說因為喬拜登沒這麼壞我重複一次喬
拜登沒這麼壞由諧星皇后拉蒂法扮演的辯論會主持人唯妙唯肖，兩位假扮
的副總統候選人更卯足全力，誇張演出裴林的狀況外和拜登的大嘴巴等特
色，讓觀眾發出會心一笑。距離美國總統大選剩下不到一個月的時間、選
戰白熱化，民主和共和兩黨已經開始出現了負面人身攻擊的烏賊戰。裴林
指控歐巴瑪和六零年代反越戰激進組織成員，曾經攻擊五角大廈的大學教
授艾耶斯交情匪淺的一番話，被新聞通訊社美聯社批評為具有種族意識，
面對質疑裴林表示，美聯社錯了。我有權討論歐巴瑪政治生涯的起點而起
點就是那個人家的客廳當然歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯對美
國人來說很重要是必須要知道的對於美國人來說知道歐巴瑪的真面目是很
重要的選戰接近最後關頭，終於還是出現負面人身攻擊，歐巴瑪認為這暴
露出對手已經黔驢技窮，只好逃避經濟等核心議題。麥坎參議員的陣營用
此舉奮力一搏想用抹黑分散焦點避談實質政策他們寧願破壞我們的選戰也
不想挽救我們的國家這正是人在失去方向且陷入絕望時所做的事裴林上星
期五才和民主黨副總統候選人拜登舉行唯一的一場辯論會。兩個人涇渭分
明的風格，立刻成為搞笑節目"週末夜現場"的模仿題材。我現在要請兩
位做結辯我們不是要進行才藝表演嗎拜登參議員請進行結辯當然辯論過程
中我很想說嘿這位女士是笨蛋但我沒有這樣說因為喬拜登沒這麼壞我重複
一次喬拜登沒這麼壞由諧星皇后拉蒂法扮演的辯論會主持人唯妙唯肖，兩
位假扮的副總統候選人更卯足全力，誇張演出裴林的狀況外和拜登的大嘴
巴等特色，讓觀眾發出會心一笑。距離美國總統大選剩下不到一個月的時
間、選戰白熱化，民主和共和兩黨已經開始出現了負面人身攻擊的烏賊戰
。裴林指控歐巴瑪和六零年代反越戰激進組織成員，曾經攻擊五角大廈的
大學教授艾耶斯交情匪淺的一番話，被新聞通訊社美聯社批評為具有種族
意識，面對質疑裴林表示，美聯社錯了。我有權討論歐巴瑪政治生涯的起
點而起點就是那個人家的客廳當然歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關
聯對美國人來說很重要是必須要知道的對於美國人來說知道歐巴瑪的真面
目是很重要的選戰接近最後關頭，終於還是出現負面人身攻擊，歐巴瑪認
為這暴露出對手已經黔驢技窮，只好逃避經濟等核心議題。麥坎參議員的
陣營用此舉奮力一搏想用抹黑分散焦點避談實質政策他們寧願破壞我們的
選戰也不想挽救我們的國家這正是人在失去方向且陷入絕望時所做的事裴
林上星期五才和民主黨副總統候選人拜登舉行唯一的一場辯論會。兩個人
涇渭分明的風格，立刻成為搞笑節目"週末夜現場"的模仿題材。我現在
要請兩位做結辯我們不是要進行才藝表演嗎拜登參議員請進行結辯當然辯
論過程中我很想說嘿這位女士是笨蛋但我沒有這樣說因為喬拜登沒這麼壞
我重複一次喬拜登沒這麼壞由諧星皇后拉蒂法扮演的辯論會主持人唯妙唯
肖，兩位假扮的副總統候選人更卯足全力，誇張演出裴林的狀況外和拜登
的大嘴巴等特色，讓觀眾發出會心一笑。
