英國警方初步認定四名嫌犯，都是英國土生土長的巴基斯坦裔穆斯林。
由於他們平常都是安分守己，年輕善良的老百姓，涉案消息傳出，親友
都難以置信，向來溫和理性的英國穆斯林社區也相當震驚。
英國警方抽絲剝繭，發現倫敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於北
部城市里茲，土生土長的巴基斯坦裔英國籍青年。
讓人更驚訝的是，身分已經曝光的其中三名嫌犯，都是親朋好友眼中，
年輕有為的好人。
在阿吉蓋特地鐵站引爆炸彈的譚威爾，現年22歲，是里茲都會大學體
育系畢業的陽光男孩，平常在父親經營的小吃餐廳工作，喜歡打板球
，是親朋好友心目中個性溫和的好穆斯林。
好好的陽光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的親友都不敢相信。
他是個和善有愛心的人關懷他人的人他怎麼可能做這種事不可能的我不
相信我想一定有人在背後唆使他們利用了他(譚威爾)就是這樣一名
不願透露姓名的鄰居，向英國獨立電視台表示，譚威爾去年曾在阿富
而把倫敦市區30號雙層公車，炸到車頂開花，造成13人死亡的自殺
炸彈客，則是年僅19歲的胡辛。
胡辛從小就生長在里茲，有鄰居表示，他們一家人都非常非常和善，胡
辛一度有行為失控的狀況，但是兩年轉了性，從此對宗教變得很狂熱
。
而在地鐵艾德格爾站發動攻擊的自殺炸彈客沙迪克汗，現年三十歲，是
一名兒童特殊教育的老師，他已婚，有一個八個月大的女兒，鄰居說
他平常很沉默，同校的老師則說他很受孩子們的歡迎。
第四名嫌犯的身分還沒有公開，不過也是一名住在里茲的巴基斯坦裔英
國人。
英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟然是英國土生土長的穆斯林百姓所
為，對於英國穆斯林社區而言，是一個沉重的打擊。
我們英國穆斯林了解這種暴行無論在伊斯蘭教或在英國社會都沒有容身
之地我們全力譴責這種行為下議院的穆斯林議員和宗教領袖，已經分
別與首相布萊爾會面，表達合作緝兇的立場，穆斯林團體也發函境內
英國160萬穆斯林人口，多年來一直以和平，不搞激進行動的特質為
傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨的種子已經散播到年輕世代，成為新
的隱憂。
