英國首相布萊爾十三號出席國會質詢會議時，特別針對打擊恐怖主義做出
新的宣示。表示將採取一套嚴厲的反恐措施，來對抗極端份子信奉的「邪
惡意識型態」，包括採取更嚴格的入境和驅逐程序。(這不是一起獨立的
刑案這是極端邪惡的意識型態是對伊斯蘭教義的曲解及毒害我們將立刻和
穆斯林族群的領袖磋商提出反制方案)布萊爾在下議院承諾將儘速立法，
阻止煽動仇恨意識的伊斯蘭極端份子入境，並儘快驅逐已經入境，立場激
進的伊斯蘭教士。準備和國內伊斯蘭領袖舉行高峰會的布萊爾也表示，政
府採取緊急行動，增加海內外溫和派穆斯林發聲的機會穆斯林青年捲入倫
敦恐怖攻擊事件，讓英國的清真寺，穆斯林的住家和商店成為攻擊目標，
一名前往英國探視親朋好友的巴基斯坦人，就在英格蘭中部的諾汀漢遭到
一群英國少年圍毆，被打的半死。布萊爾因此呼籲英國民眾，不要遷怒英
國境內其他安分守己的穆斯林。(這只是一小群極端份子我們不能忽視他
們的危險性但其他多數在英國的穆斯林都是奉公守法的公民我們譴責對他
們不當的攻擊行為)在南亞人聚集的倫敦東區，也籠罩著一股低氣壓，在
當地生活超過十年的南亞移民強調，他們並不贊同這種屠殺無辜生命的行
為(我們穆斯林不鼓勵這樣的事我們譴責所有犯下這種罪行的人伊斯蘭教
義教人要仁慈不是殘酷)(連殺一隻鳥都下不了手更何況是五六十條無辜
的人命)倫敦遭受二次大戰以來最嚴重的恐怖攻擊，一夕之間讓原本融合
的族群，出現緊張對立。不過部分英國民眾也質疑，布萊爾政府提出的反
恐措施，顯然已經侵犯到民權。看來要如何在不破壞民主價值下，找到防
範恐怖攻擊的良方，將在英國國內引起激烈討論。英國首相布萊爾十三號
出席國會質詢會議時，特別針對打擊恐怖主義做出新的宣示。表示將採取
一套嚴厲的反恐措施，來對抗極端份子信奉的「邪惡意識型態」，包括採
取更嚴格的入境和驅逐程序。(這不是一起獨立的刑案這是極端邪惡的意
識型態是對伊斯蘭教義的曲解及毒害我們將立刻和穆斯林族群的領袖磋商
提出反制方案)布萊爾在下議院承諾將儘速立法，阻止煽動仇恨意識的伊
斯蘭極端份子入境，並儘快驅逐已經入境，立場激進的伊斯蘭教士。準備
和國內伊斯蘭領袖舉行高峰會的布萊爾也表示，政府採取緊急行動，增加
海內外溫和派穆斯林發聲的機會穆斯林青年捲入倫敦恐怖攻擊事件，讓英
國的清真寺，穆斯林的住家和商店成為攻擊目標，一名前往英國探視親朋
好友的巴基斯坦人，就在英格蘭中部的諾汀漢遭到一群英國少年圍毆，被
打的半死。布萊爾因此呼籲英國民眾，不要遷怒英國境內其他安分守己的
穆斯林。(這只是一小群極端份子我們不能忽視他們的危險性但其他多數
在英國的穆斯林都是奉公守法的公民我們譴責對他們不當的攻擊行為)在
南亞人聚集的倫敦東區，也籠罩著一股低氣壓，在當地生活超過十年的南
亞移民強調，他們並不贊同這種屠殺無辜生命的行為(我們穆斯林不鼓勵
這樣的事我們譴責所有犯下這種罪行的人伊斯蘭教義教人要仁慈不是殘酷
)(連殺一隻鳥都下不了手更何況是五六十條無辜的人命)倫敦遭受二次
大戰以來最嚴重的恐怖攻擊，一夕之間讓原本融合的族群，出現緊張對立
。不過部分英國民眾也質疑，布萊爾政府提出的反恐措施，顯然已經侵犯
到民權。看來要如何在不破壞民主價值下，找到防範恐怖攻擊的良方，將
在英國國內引起激烈討論。英國首相布萊爾十三號出席國會質詢會議時，
特別針對打擊恐怖主義做出新的宣示。表示將採取一套嚴厲的反恐措施，
來對抗極端份子信奉的「邪惡意識型態」，包括採取更嚴格的入境和驅逐
程序。(這不是一起獨立的刑案這是極端邪惡的意識型態是對伊斯蘭教義
的曲解及毒害我們將立刻和穆斯林族群的領袖磋商提出反制方案)布萊爾
在下議院承諾將儘速立法，阻止煽動仇恨意識的伊斯蘭極端份子入境，並
儘快驅逐已經入境，立場激進的伊斯蘭教士。準備和國內伊斯蘭領袖舉行
高峰會的布萊爾也表示，政府採取緊急行動，增加海內外溫和派穆斯林發
聲的機會穆斯林青年捲入倫敦恐怖攻擊事件，讓英國的清真寺，穆斯林的
住家和商店成為攻擊目標，一名前往英國探視親朋好友的巴基斯坦人，就
在英格蘭中部的諾汀漢遭到一群英國少年圍毆，被打的半死。布萊爾因此
呼籲英國民眾，不要遷怒英國境內其他安分守己的穆斯林。(這只是一小
群極端份子我們不能忽視他們的危險性但其他多數在英國的穆斯林都是奉
公守法的公民我們譴責對他們不當的攻擊行為)在南亞人聚集的倫敦東區
，也籠罩著一股低氣壓，在當地生活超過十年的南亞移民強調，他們並不
贊同這種屠殺無辜生命的行為(我們穆斯林不鼓勵這樣的事我們譴責所有
犯下這種罪行的人伊斯蘭教義教人要仁慈不是殘酷)(連殺一隻鳥都下不
了手更何況是五六十條無辜的人命)倫敦遭受二次大戰以來最嚴重的恐怖
攻擊，一夕之間讓原本融合的族群，出現緊張對立。不過部分英國民眾也
質疑，布萊爾政府提出的反恐措施，顯然已經侵犯到民權。看來要如何在
不破壞民主價值下，找到防範恐怖攻擊的良方，將在英國國內引起激烈討
論。英國首相布萊爾十三號出席國會質詢會議時，特別針對打擊恐怖主義
做出新的宣示。表示將採取一套嚴厲的反恐措施，來對抗極端份子信奉的
「邪惡意識型態」，包括採取更嚴格的入境和驅逐程序。(這不是一起獨
立的刑案這是極端邪惡的意識型態是對伊斯蘭教義的曲解及毒害我們將立
刻和穆斯林族群的領袖磋商提出反制方案)布萊爾在下議院承諾將儘速立
法，阻止煽動仇恨意識的伊斯蘭極端份子入境，並儘快驅逐已經入境，立
場激進的伊斯蘭教士。準備和國內伊斯蘭領袖舉行高峰會的布萊爾也表示
，政府採取緊急行動，增加海內外溫和派穆斯林發聲的機會穆斯林青年捲
入倫敦恐怖攻擊事件，讓英國的清真寺，穆斯林的住家和商店成為攻擊目
標，一名前往英國探視親朋好友的巴基斯坦人，就在英格蘭中部的諾汀漢
遭到一群英國少年圍毆，被打的半死。布萊爾因此呼籲英國民眾，不要遷
怒英國境內其他安分守己的穆斯林。(這只是一小群極端份子我們不能忽
視他們的危險性但其他多數在英國的穆斯林都是奉公守法的公民我們譴責
對他們不當的攻擊行為)在南亞人聚集的倫敦東區，也籠罩著一股低氣壓
，在當地生活超過十年的南亞移民強調，他們並不贊同這種屠殺無辜生命
的行為(我們穆斯林不鼓勵這樣的事我們譴責所有犯下這種罪行的人伊斯
蘭教義教人要仁慈不是殘酷)(連殺一隻鳥都下不了手更何況是五六十條
無辜的人命)倫敦遭受二次大戰以來最嚴重的恐怖攻擊，一夕之間讓原本
融合的族群，出現緊張對立。不過部分英國民眾也質疑，布萊爾政府提出
的反恐措施，顯然已經侵犯到民權。看來要如何在不破壞民主價值下，找
到防範恐怖攻擊的良方，將在英國國內引起激烈討論。英國首相布萊爾十
三號出席國會質詢會議時，特別針對打擊恐怖主義做出新的宣示。表示將
採取一套嚴厲的反恐措施，來對抗極端份子信奉的「邪惡意識型態」，包
括採取更嚴格的入境和驅逐程序。(這不是一起獨立的刑案這是極端邪惡
的意識型態是對伊斯蘭教義的曲解及毒害我們將立刻和穆斯林族群的領袖
磋商提出反制方案)布萊爾在下議院承諾將儘速立法，阻止煽動仇恨意識
的伊斯蘭極端份子入境，並儘快驅逐已經入境，立場激進的伊斯蘭教士。
準備和國內伊斯蘭領袖舉行高峰會的布萊爾也表示，政府採取緊急行動，
增加海內外溫和派穆斯林發聲的機會穆斯林青年捲入倫敦恐怖攻擊事件，
讓英國的清真寺，穆斯林的住家和商店成為攻擊目標，一名前往英國探視
親朋好友的巴基斯坦人，就在英格蘭中部的諾汀漢遭到一群英國少年圍毆
，被打的半死。布萊爾因此呼籲英國民眾，不要遷怒英國境內其他安分守
己的穆斯林。(這只是一小群極端份子我們不能忽視他們的危險性但其他
多數在英國的穆斯林都是奉公守法的公民我們譴責對他們不當的攻擊行為
)在南亞人聚集的倫敦東區，也籠罩著一股低氣壓，在當地生活超過十年
的南亞移民強調，他們並不贊同這種屠殺無辜生命的行為(我們穆斯林不
鼓勵這樣的事我們譴責所有犯下這種罪行的人伊斯蘭教義教人要仁慈不是
殘酷)(連殺一隻鳥都下不了手更何況是五六十條無辜的人命)倫敦遭受
二次大戰以來最嚴重的恐怖攻擊，一夕之間讓原本融合的族群，出現緊張
對立。不過部分英國民眾也質疑，布萊爾政府提出的反恐措施，顯然已經
侵犯到民權。看來要如何在不破壞民主價值下，找到防範恐怖攻擊的良方
，將在英國國內引起激烈討論。英國首相布萊爾十三號出席國會質詢會議
時，特別針對打擊恐怖主義做出新的宣示。表示將採取一套嚴厲的反恐措
施，來對抗極端份子信奉的「邪惡意識型態」，包括採取更嚴格的入境和
驅逐程序。(這不是一起獨立的刑案這是極端邪惡的意識型態是對伊斯蘭
教義的曲解及毒害我們將立刻和穆斯林族群的領袖磋商提出反制方案)布
萊爾在下議院承諾將儘速立法，阻止煽動仇恨意識的伊斯蘭極端份子入境
，並儘快驅逐已經入境，立場激進的伊斯蘭教士。準備和國內伊斯蘭領袖
舉行高峰會的布萊爾也表示，政府採取緊急行動，增加海內外溫和派穆斯
林發聲的機會穆斯林青年捲入倫敦恐怖攻擊事件，讓英國的清真寺，穆斯
林的住家和商店成為攻擊目標，一名前往英國探視親朋好友的巴基斯坦人
，就在英格蘭中部的諾汀漢遭到一群英國少年圍毆，被打的半死。布萊爾
因此呼籲英國民眾，不要遷怒英國境內其他安分守己的穆斯林。(這只是
一小群極端份子我們不能忽視他們的危險性但其他多數在英國的穆斯林都
是奉公守法的公民我們譴責對他們不當的攻擊行為)在南亞人聚集的倫敦
東區，也籠罩著一股低氣壓，在當地生活超過十年的南亞移民強調，他們
並不贊同這種屠殺無辜生命的行為(我們穆斯林不鼓勵這樣的事我們譴責
所有犯下這種罪行的人伊斯蘭教義教人要仁慈不是殘酷)(連殺一隻鳥都
下不了手更何況是五六十條無辜的人命)倫敦遭受二次大戰以來最嚴重的
恐怖攻擊，一夕之間讓原本融合的族群，出現緊張對立。不過部分英國民
眾也質疑，布萊爾政府提出的反恐措施，顯然已經侵犯到民權。看來要如
何在不破壞民主價值下，找到防範恐怖攻擊的良方，將在英國國內引起激
烈討論。英國首相布萊爾十三號出席國會質詢會議時，特別針對打擊恐怖
主義做出新的宣示。表示將採取一套嚴厲的反恐措施，來對抗極端份子信
奉的「邪惡意識型態」，包括採取更嚴格的入境和驅逐程序。(這不是一
起獨立的刑案這是極端邪惡的意識型態是對伊斯蘭教義的曲解及毒害我們
將立刻和穆斯林族群的領袖磋商提出反制方案)布萊爾在下議院承諾將儘
速立法，阻止煽動仇恨意識的伊斯蘭極端份子入境，並儘快驅逐已經入境
，立場激進的伊斯蘭教士。準備和國內伊斯蘭領袖舉行高峰會的布萊爾也
表示，政府採取緊急行動，增加海內外溫和派穆斯林發聲的機會穆斯林青
年捲入倫敦恐怖攻擊事件，讓英國的清真寺，穆斯林的住家和商店成為攻
擊目標，一名前往英國探視親朋好友的巴基斯坦人，就在英格蘭中部的諾
汀漢遭到一群英國少年圍毆，被打的半死。布萊爾因此呼籲英國民眾，不
要遷怒英國境內其他安分守己的穆斯林。(這只是一小群極端份子我們不
能忽視他們的危險性但其他多數在英國的穆斯林都是奉公守法的公民我們
譴責對他們不當的攻擊行為)在南亞人聚集的倫敦東區，也籠罩著一股低
氣壓，在當地生活超過十年的南亞移民強調，他們並不贊同這種屠殺無辜
生命的行為(我們穆斯林不鼓勵這樣的事我們譴責所有犯下這種罪行的人
伊斯蘭教義教人要仁慈不是殘酷)(連殺一隻鳥都下不了手更何況是五六
十條無辜的人命)倫敦遭受二次大戰以來最嚴重的恐怖攻擊，一夕之間讓
原本融合的族群，出現緊張對立。不過部分英國民眾也質疑，布萊爾政府
提出的反恐措施，顯然已經侵犯到民權。看來要如何在不破壞民主價值下
，找到防範恐怖攻擊的良方，將在英國國內引起激烈討論。英國首相布萊
爾十三號出席國會質詢會議時，特別針對打擊恐怖主義做出新的宣示。表
示將採取一套嚴厲的反恐措施，來對抗極端份子信奉的「邪惡意識型態」
，包括採取更嚴格的入境和驅逐程序。(這不是一起獨立的刑案這是極端
邪惡的意識型態是對伊斯蘭教義的曲解及毒害我們將立刻和穆斯林族群的
領袖磋商提出反制方案)布萊爾在下議院承諾將儘速立法，阻止煽動仇恨
意識的伊斯蘭極端份子入境，並儘快驅逐已經入境，立場激進的伊斯蘭教
士。準備和國內伊斯蘭領袖舉行高峰會的布萊爾也表示，政府採取緊急行
動，增加海內外溫和派穆斯林發聲的機會穆斯林青年捲入倫敦恐怖攻擊事
件，讓英國的清真寺，穆斯林的住家和商店成為攻擊目標，一名前往英國
探視親朋好友的巴基斯坦人，就在英格蘭中部的諾汀漢遭到一群英國少年
圍毆，被打的半死。布萊爾因此呼籲英國民眾，不要遷怒英國境內其他安
分守己的穆斯林。(這只是一小群極端份子我們不能忽視他們的危險性但
其他多數在英國的穆斯林都是奉公守法的公民我們譴責對他們不當的攻擊
行為)在南亞人聚集的倫敦東區，也籠罩著一股低氣壓，在當地生活超過
十年的南亞移民強調，他們並不贊同這種屠殺無辜生命的行為(我們穆斯
林不鼓勵這樣的事我們譴責所有犯下這種罪行的人伊斯蘭教義教人要仁慈
不是殘酷)(連殺一隻鳥都下不了手更何況是五六十條無辜的人命)倫敦
遭受二次大戰以來最嚴重的恐怖攻擊，一夕之間讓原本融合的族群，出現
緊張對立。不過部分英國民眾也質疑，布萊爾政府提出的反恐措施，顯然
已經侵犯到民權。看來要如何在不破壞民主價值下，找到防範恐怖攻擊的
良方，將在英國國內引起激烈討論。
