倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國際社會產生了連鎖反應。像是紐約客就對搭
乘地鐵，感到心裡怕怕的。而準備迎接國慶日大遊行的法國巴黎，也出動
了大批警力全面戒備。至於義大利警方十三號，則是在全國各地展開了掃
蕩行動，在伊斯蘭社區清查極端主義份子。有了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑
，義大利警方13號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子，有超過4
00人受到盤查，174人被拘留。警方在這次的行動中，特別留意搜尋
武器與爆裂物。另外義大利法官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，
對兩名摩洛哥籍的伊斯蘭極端主義份子判處三年四個月和四年八個月的有
期徒刑。這是義大利法院首次援引國際反恐法案，做出相關的判決。而在
大西洋另一端的紐約，13號有一批新的警察畢業，投入維持治安的工作
。不過面對隨時可能發生的恐怖攻擊威脅，這些警察體認到他們面對的新
挑戰。紐約警察洛度卡不過儘管紐約警方有十足信心打擊犯罪，但是仍有
紐約客認為紐約地鐵很容易受到攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊
麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影響下，上個星期就已經把反恐警戒提升到第
二級紅色警戒，包括在機場和火車站都增派許多兵力維護安全。另外為了
14號國慶日遊行的安全，警方出動了五千名警力，在巴黎街頭戒備。同
時呼籲參與活動的民眾不要攜帶背包，而地鐵站的出入也會受到限制。這
種種措施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演。倫敦恐怖攻擊的
陰霾，也在國際社會產生了連鎖反應。像是紐約客就對搭乘地鐵，感到心
裡怕怕的。而準備迎接國慶日大遊行的法國巴黎，也出動了大批警力全面
戒備。至於義大利警方十三號，則是在全國各地展開了掃蕩行動，在伊斯
蘭社區清查極端主義份子。有了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義大利警方1
3號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子，有超過400人受到盤查
，174人被拘留。警方在這次的行動中，特別留意搜尋武器與爆裂物。
另外義大利法官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩名摩洛哥籍
的伊斯蘭極端主義份子判處三年四個月和四年八個月的有期徒刑。這是義
大利法院首次援引國際反恐法案，做出相關的判決。而在大西洋另一端的
紐約，13號有一批新的警察畢業，投入維持治安的工作。不過面對隨時
可能發生的恐怖攻擊威脅，這些警察體認到他們面對的新挑戰。紐約警察
洛度卡不過儘管紐約警方有十足信心打擊犯罪，但是仍有紐約客認為紐約
地鐵很容易受到攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而法國在倫敦
恐怖攻擊的影響下，上個星期就已經把反恐警戒提升到第二級紅色警戒，
包括在機場和火車站都增派許多兵力維護安全。另外為了14號國慶日遊
行的安全，警方出動了五千名警力，在巴黎街頭戒備。同時呼籲參與活動
的民眾不要攜帶背包，而地鐵站的出入也會受到限制。這種種措施都是要
避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演。倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國際
社會產生了連鎖反應。像是紐約客就對搭乘地鐵，感到心裡怕怕的。而準
備迎接國慶日大遊行的法國巴黎，也出動了大批警力全面戒備。至於義大
利警方十三號，則是在全國各地展開了掃蕩行動，在伊斯蘭社區清查極端
主義份子。有了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義大利警方13號在全國大舉
掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子，有超過400人受到盤查，174人被拘
留。警方在這次的行動中，特別留意搜尋武器與爆裂物。另外義大利法官
13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩名摩洛哥籍的伊斯蘭極端主
義份子判處三年四個月和四年八個月的有期徒刑。這是義大利法院首次援
引國際反恐法案，做出相關的判決。而在大西洋另一端的紐約，13號有
一批新的警察畢業，投入維持治安的工作。不過面對隨時可能發生的恐怖
攻擊威脅，這些警察體認到他們面對的新挑戰。紐約警察洛度卡不過儘管
紐約警方有十足信心打擊犯罪，但是仍有紐約客認為紐約地鐵很容易受到
攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影響
下，上個星期就已經把反恐警戒提升到第二級紅色警戒，包括在機場和火
車站都增派許多兵力維護安全。另外為了14號國慶日遊行的安全，警方
出動了五千名警力，在巴黎街頭戒備。同時呼籲參與活動的民眾不要攜帶
背包，而地鐵站的出入也會受到限制。這種種措施都是要避免類似倫敦恐
怖攻擊的悲劇再度上演。倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國際社會產生了連鎖
反應。像是紐約客就對搭乘地鐵，感到心裡怕怕的。而準備迎接國慶日大
遊行的法國巴黎，也出動了大批警力全面戒備。至於義大利警方十三號，
則是在全國各地展開了掃蕩行動，在伊斯蘭社區清查極端主義份子。有了
倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義大利警方13號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教的
極端主義份子，有超過400人受到盤查，174人被拘留。警方在這次
的行動中，特別留意搜尋武器與爆裂物。另外義大利法官13號也以密謀
攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩名摩洛哥籍的伊斯蘭極端主義份子判處三年
四個月和四年八個月的有期徒刑。這是義大利法院首次援引國際反恐法案
，做出相關的判決。而在大西洋另一端的紐約，13號有一批新的警察畢
業，投入維持治安的工作。不過面對隨時可能發生的恐怖攻擊威脅，這些
警察體認到他們面對的新挑戰。紐約警察洛度卡不過儘管紐約警方有十足
信心打擊犯罪，但是仍有紐約客認為紐約地鐵很容易受到攻擊。紐約地鐵
乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影響下，上個星期就
已經把反恐警戒提升到第二級紅色警戒，包括在機場和火車站都增派許多
兵力維護安全。另外為了14號國慶日遊行的安全，警方出動了五千名警
力，在巴黎街頭戒備。同時呼籲參與活動的民眾不要攜帶背包，而地鐵站
的出入也會受到限制。這種種措施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再
度上演。倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國際社會產生了連鎖反應。像是紐約
客就對搭乘地鐵，感到心裡怕怕的。而準備迎接國慶日大遊行的法國巴黎
，也出動了大批警力全面戒備。至於義大利警方十三號，則是在全國各地
展開了掃蕩行動，在伊斯蘭社區清查極端主義份子。有了倫敦恐怖攻擊的
前車之鑑，義大利警方13號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子，
有超過400人受到盤查，174人被拘留。警方在這次的行動中，特別
留意搜尋武器與爆裂物。另外義大利法官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站
的罪名，對兩名摩洛哥籍的伊斯蘭極端主義份子判處三年四個月和四年八
個月的有期徒刑。這是義大利法院首次援引國際反恐法案，做出相關的判
決。而在大西洋另一端的紐約，13號有一批新的警察畢業，投入維持治
安的工作。不過面對隨時可能發生的恐怖攻擊威脅，這些警察體認到他們
面對的新挑戰。紐約警察洛度卡不過儘管紐約警方有十足信心打擊犯罪，
但是仍有紐約客認為紐約地鐵很容易受到攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約地
鐵乘客萊麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影響下，上個星期就已經把反恐警戒
提升到第二級紅色警戒，包括在機場和火車站都增派許多兵力維護安全。
另外為了14號國慶日遊行的安全，警方出動了五千名警力，在巴黎街頭
戒備。同時呼籲參與活動的民眾不要攜帶背包，而地鐵站的出入也會受到
限制。這種種措施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演。倫敦恐
怖攻擊的陰霾，也在國際社會產生了連鎖反應。像是紐約客就對搭乘地鐵
，感到心裡怕怕的。而準備迎接國慶日大遊行的法國巴黎，也出動了大批
警力全面戒備。至於義大利警方十三號，則是在全國各地展開了掃蕩行動
，在伊斯蘭社區清查極端主義份子。有了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義大
利警方13號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子，有超過400人
受到盤查，174人被拘留。警方在這次的行動中，特別留意搜尋武器與
爆裂物。另外義大利法官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩名
摩洛哥籍的伊斯蘭極端主義份子判處三年四個月和四年八個月的有期徒刑
。這是義大利法院首次援引國際反恐法案，做出相關的判決。而在大西洋
另一端的紐約，13號有一批新的警察畢業，投入維持治安的工作。不過
面對隨時可能發生的恐怖攻擊威脅，這些警察體認到他們面對的新挑戰。
紐約警察洛度卡不過儘管紐約警方有十足信心打擊犯罪，但是仍有紐約客
認為紐約地鐵很容易受到攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而法
國在倫敦恐怖攻擊的影響下，上個星期就已經把反恐警戒提升到第二級紅
色警戒，包括在機場和火車站都增派許多兵力維護安全。另外為了14號
國慶日遊行的安全，警方出動了五千名警力，在巴黎街頭戒備。同時呼籲
參與活動的民眾不要攜帶背包，而地鐵站的出入也會受到限制。這種種措
施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演。倫敦恐怖攻擊的陰霾，
也在國際社會產生了連鎖反應。像是紐約客就對搭乘地鐵，感到心裡怕怕
的。而準備迎接國慶日大遊行的法國巴黎，也出動了大批警力全面戒備。
至於義大利警方十三號，則是在全國各地展開了掃蕩行動，在伊斯蘭社區
清查極端主義份子。有了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義大利警方13號在
全國大舉掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子，有超過400人受到盤查，17
4人被拘留。警方在這次的行動中，特別留意搜尋武器與爆裂物。另外義
大利法官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩名摩洛哥籍的伊斯
蘭極端主義份子判處三年四個月和四年八個月的有期徒刑。這是義大利法
院首次援引國際反恐法案，做出相關的判決。而在大西洋另一端的紐約，
13號有一批新的警察畢業，投入維持治安的工作。不過面對隨時可能發
生的恐怖攻擊威脅，這些警察體認到他們面對的新挑戰。紐約警察洛度卡
不過儘管紐約警方有十足信心打擊犯罪，但是仍有紐約客認為紐約地鐵很
容易受到攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而法國在倫敦恐怖攻
擊的影響下，上個星期就已經把反恐警戒提升到第二級紅色警戒，包括在
機場和火車站都增派許多兵力維護安全。另外為了14號國慶日遊行的安
全，警方出動了五千名警力，在巴黎街頭戒備。同時呼籲參與活動的民眾
不要攜帶背包，而地鐵站的出入也會受到限制。這種種措施都是要避免類
似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演。倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國際社會產
生了連鎖反應。像是紐約客就對搭乘地鐵，感到心裡怕怕的。而準備迎接
國慶日大遊行的法國巴黎，也出動了大批警力全面戒備。至於義大利警方
十三號，則是在全國各地展開了掃蕩行動，在伊斯蘭社區清查極端主義份
子。有了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義大利警方13號在全國大舉掃蕩伊
斯蘭教的極端主義份子，有超過400人受到盤查，174人被拘留。警
方在這次的行動中，特別留意搜尋武器與爆裂物。另外義大利法官13號
也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩名摩洛哥籍的伊斯蘭極端主義份子
判處三年四個月和四年八個月的有期徒刑。這是義大利法院首次援引國際
反恐法案，做出相關的判決。而在大西洋另一端的紐約，13號有一批新
的警察畢業，投入維持治安的工作。不過面對隨時可能發生的恐怖攻擊威
脅，這些警察體認到他們面對的新挑戰。紐約警察洛度卡不過儘管紐約警
方有十足信心打擊犯罪，但是仍有紐約客認為紐約地鐵很容易受到攻擊。
紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影響下，上
個星期就已經把反恐警戒提升到第二級紅色警戒，包括在機場和火車站都
增派許多兵力維護安全。另外為了14號國慶日遊行的安全，警方出動了
五千名警力，在巴黎街頭戒備。同時呼籲參與活動的民眾不要攜帶背包，
而地鐵站的出入也會受到限制。這種種措施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊
的悲劇再度上演。倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國際社會產生了連鎖反應。
像是紐約客就對搭乘地鐵，感到心裡怕怕的。而準備迎接國慶日大遊行的
法國巴黎，也出動了大批警力全面戒備。至於義大利警方十三號，則是在
全國各地展開了掃蕩行動，在伊斯蘭社區清查極端主義份子。有了倫敦恐
怖攻擊的前車之鑑，義大利警方13號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教的極端主
義份子，有超過400人受到盤查，174人被拘留。警方在這次的行動
中，特別留意搜尋武器與爆裂物。另外義大利法官13號也以密謀攻擊米
蘭地鐵站的罪名，對兩名摩洛哥籍的伊斯蘭極端主義份子判處三年四個月
和四年八個月的有期徒刑。這是義大利法院首次援引國際反恐法案，做出
相關的判決。而在大西洋另一端的紐約，13號有一批新的警察畢業，投
入維持治安的工作。不過面對隨時可能發生的恐怖攻擊威脅，這些警察體
認到他們面對的新挑戰。紐約警察洛度卡不過儘管紐約警方有十足信心打
擊犯罪，但是仍有紐約客認為紐約地鐵很容易受到攻擊。紐約地鐵乘客金
恩紐約地鐵乘客萊麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影響下，上個星期就已經把
反恐警戒提升到第二級紅色警戒，包括在機場和火車站都增派許多兵力維
護安全。另外為了14號國慶日遊行的安全，警方出動了五千名警力，在
巴黎街頭戒備。同時呼籲參與活動的民眾不要攜帶背包，而地鐵站的出入
也會受到限制。這種種措施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演
。倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國際社會產生了連鎖反應。像是紐約客就對
搭乘地鐵，感到心裡怕怕的。而準備迎接國慶日大遊行的法國巴黎，也出
動了大批警力全面戒備。至於義大利警方十三號，則是在全國各地展開了
掃蕩行動，在伊斯蘭社區清查極端主義份子。有了倫敦恐怖攻擊的前車之
鑑，義大利警方13號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子，有超過
400人受到盤查，174人被拘留。警方在這次的行動中，特別留意搜
尋武器與爆裂物。另外義大利法官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名
，對兩名摩洛哥籍的伊斯蘭極端主義份子判處三年四個月和四年八個月的
有期徒刑。這是義大利法院首次援引國際反恐法案，做出相關的判決。而
在大西洋另一端的紐約，13號有一批新的警察畢業，投入維持治安的工
作。不過面對隨時可能發生的恐怖攻擊威脅，這些警察體認到他們面對的
新挑戰。紐約警察洛度卡不過儘管紐約警方有十足信心打擊犯罪，但是仍
有紐約客認為紐約地鐵很容易受到攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客
萊麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影響下，上個星期就已經把反恐警戒提升到
第二級紅色警戒，包括在機場和火車站都增派許多兵力維護安全。另外為
了14號國慶日遊行的安全，警方出動了五千名警力，在巴黎街頭戒備。
同時呼籲參與活動的民眾不要攜帶背包，而地鐵站的出入也會受到限制。
這種種措施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演。倫敦恐怖攻擊
的陰霾，也在國際社會產生了連鎖反應。像是紐約客就對搭乘地鐵，感到
心裡怕怕的。而準備迎接國慶日大遊行的法國巴黎，也出動了大批警力全
面戒備。至於義大利警方十三號，則是在全國各地展開了掃蕩行動，在伊
斯蘭社區清查極端主義份子。有了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義大利警方
13號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子，有超過400人受到盤
查，174人被拘留。警方在這次的行動中，特別留意搜尋武器與爆裂物
。另外義大利法官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩名摩洛哥
籍的伊斯蘭極端主義份子判處三年四個月和四年八個月的有期徒刑。這是
義大利法院首次援引國際反恐法案，做出相關的判決。而在大西洋另一端
的紐約，13號有一批新的警察畢業，投入維持治安的工作。不過面對隨
時可能發生的恐怖攻擊威脅，這些警察體認到他們面對的新挑戰。紐約警
察洛度卡不過儘管紐約警方有十足信心打擊犯罪，但是仍有紐約客認為紐
約地鐵很容易受到攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而法國在倫
敦恐怖攻擊的影響下，上個星期就已經把反恐警戒提升到第二級紅色警戒
，包括在機場和火車站都增派許多兵力維護安全。另外為了14號國慶日
遊行的安全，警方出動了五千名警力，在巴黎街頭戒備。同時呼籲參與活
動的民眾不要攜帶背包，而地鐵站的出入也會受到限制。這種種措施都是
要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演。倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國
際社會產生了連鎖反應。像是紐約客就對搭乘地鐵，感到心裡怕怕的。而
準備迎接國慶日大遊行的法國巴黎，也出動了大批警力全面戒備。至於義
大利警方十三號，則是在全國各地展開了掃蕩行動，在伊斯蘭社區清查極
端主義份子。有了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義大利警方13號在全國大
舉掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子，有超過400人受到盤查，174人被
拘留。警方在這次的行動中，特別留意搜尋武器與爆裂物。另外義大利法
官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩名摩洛哥籍的伊斯蘭極端
主義份子判處三年四個月和四年八個月的有期徒刑。這是義大利法院首次
援引國際反恐法案，做出相關的判決。而在大西洋另一端的紐約，13號
有一批新的警察畢業，投入維持治安的工作。不過面對隨時可能發生的恐
怖攻擊威脅，這些警察體認到他們面對的新挑戰。紐約警察洛度卡不過儘
管紐約警方有十足信心打擊犯罪，但是仍有紐約客認為紐約地鐵很容易受
到攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影
響下，上個星期就已經把反恐警戒提升到第二級紅色警戒，包括在機場和
火車站都增派許多兵力維護安全。另外為了14號國慶日遊行的安全，警
方出動了五千名警力，在巴黎街頭戒備。同時呼籲參與活動的民眾不要攜
帶背包，而地鐵站的出入也會受到限制。這種種措施都是要避免類似倫敦
恐怖攻擊的悲劇再度上演。倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國際社會產生了連
鎖反應。像是紐約客就對搭乘地鐵，感到心裡怕怕的。而準備迎接國慶日
大遊行的法國巴黎，也出動了大批警力全面戒備。至於義大利警方十三號
，則是在全國各地展開了掃蕩行動，在伊斯蘭社區清查極端主義份子。有
了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義大利警方13號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教
的極端主義份子，有超過400人受到盤查，174人被拘留。警方在這
次的行動中，特別留意搜尋武器與爆裂物。另外義大利法官13號也以密
謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩名摩洛哥籍的伊斯蘭極端主義份子判處三
年四個月和四年八個月的有期徒刑。這是義大利法院首次援引國際反恐法
案，做出相關的判決。而在大西洋另一端的紐約，13號有一批新的警察
畢業，投入維持治安的工作。不過面對隨時可能發生的恐怖攻擊威脅，這
些警察體認到他們面對的新挑戰。紐約警察洛度卡不過儘管紐約警方有十
足信心打擊犯罪，但是仍有紐約客認為紐約地鐵很容易受到攻擊。紐約地
鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影響下，上個星期
就已經把反恐警戒提升到第二級紅色警戒，包括在機場和火車站都增派許
多兵力維護安全。另外為了14號國慶日遊行的安全，警方出動了五千名
警力，在巴黎街頭戒備。同時呼籲參與活動的民眾不要攜帶背包，而地鐵
站的出入也會受到限制。這種種措施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇
再度上演。倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國際社會產生了連鎖反應。像是紐
約客就對搭乘地鐵，感到心裡怕怕的。而準備迎接國慶日大遊行的法國巴
黎，也出動了大批警力全面戒備。至於義大利警方十三號，則是在全國各
地展開了掃蕩行動，在伊斯蘭社區清查極端主義份子。有了倫敦恐怖攻擊
的前車之鑑，義大利警方13號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子
，有超過400人受到盤查，174人被拘留。警方在這次的行動中，特
別留意搜尋武器與爆裂物。另外義大利法官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵
站的罪名，對兩名摩洛哥籍的伊斯蘭極端主義份子判處三年四個月和四年
八個月的有期徒刑。這是義大利法院首次援引國際反恐法案，做出相關的
判決。而在大西洋另一端的紐約，13號有一批新的警察畢業，投入維持
治安的工作。不過面對隨時可能發生的恐怖攻擊威脅，這些警察體認到他
們面對的新挑戰。紐約警察洛度卡不過儘管紐約警方有十足信心打擊犯罪
，但是仍有紐約客認為紐約地鐵很容易受到攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約
地鐵乘客萊麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影響下，上個星期就已經把反恐警
戒提升到第二級紅色警戒，包括在機場和火車站都增派許多兵力維護安全
。另外為了14號國慶日遊行的安全，警方出動了五千名警力，在巴黎街
頭戒備。同時呼籲參與活動的民眾不要攜帶背包，而地鐵站的出入也會受
到限制。這種種措施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演。倫敦
恐怖攻擊的陰霾，也在國際社會產生了連鎖反應。像是紐約客就對搭乘地
鐵，感到心裡怕怕的。而準備迎接國慶日大遊行的法國巴黎，也出動了大
批警力全面戒備。至於義大利警方十三號，則是在全國各地展開了掃蕩行
動，在伊斯蘭社區清查極端主義份子。有了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義
大利警方13號在全國大舉掃蕩伊斯蘭教的極端主義份子，有超過400
人受到盤查，174人被拘留。警方在這次的行動中，特別留意搜尋武器
與爆裂物。另外義大利法官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩
名摩洛哥籍的伊斯蘭極端主義份子判處三年四個月和四年八個月的有期徒
刑。這是義大利法院首次援引國際反恐法案，做出相關的判決。而在大西
洋另一端的紐約，13號有一批新的警察畢業，投入維持治安的工作。不
過面對隨時可能發生的恐怖攻擊威脅，這些警察體認到他們面對的新挑戰
。紐約警察洛度卡不過儘管紐約警方有十足信心打擊犯罪，但是仍有紐約
客認為紐約地鐵很容易受到攻擊。紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而
法國在倫敦恐怖攻擊的影響下，上個星期就已經把反恐警戒提升到第二級
紅色警戒，包括在機場和火車站都增派許多兵力維護安全。另外為了14
號國慶日遊行的安全，警方出動了五千名警力，在巴黎街頭戒備。同時呼
籲參與活動的民眾不要攜帶背包，而地鐵站的出入也會受到限制。這種種
措施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演。
