倫敦恐怖攻擊的陰霾，也在國際社會產生了連鎖反應。
像是紐約客就對搭乘地鐵，感到心裡怕怕的。
而準備迎接國慶日大遊行的法國巴黎，也出動了大批警力全面戒備。
至於義大利警方十三號，則是在全國各地展開了掃蕩行動，在伊斯蘭社
區清查極端主義份子。
有了倫敦恐怖攻擊的前車之鑑，義大利警方13號在全國大舉掃蕩伊斯
蘭教的極端主義份子，有超過400人受到盤查，174人被拘留。
警方在這次的行動中，特別留意搜尋武器與爆裂物。
另外義大利法官13號也以密謀攻擊米蘭地鐵站的罪名，對兩名摩洛哥
籍的伊斯蘭極端主義份子判處三年四個月和四年八個月的有期徒刑。
這是義大利法院首次援引國際反恐法案，做出相關的判決。
而在大西洋另一端的紐約，13號有一批新的警察畢業，投入維持治安
的工作。
不過面對隨時可能發生的恐怖攻擊威脅，這些警察體認到他們面對的新
挑戰。
紐約警察洛度卡不過儘管紐約警方有十足信心打擊犯罪，但是仍有紐約
客認為紐約地鐵很容易受到攻擊。
紐約地鐵乘客金恩紐約地鐵乘客萊麗而法國在倫敦恐怖攻擊的影響下，
上個星期就已經把反恐警戒提升到第二級紅色警戒，包括在機場和火
車站都增派許多兵力維護安全。
另外為了14號國慶日遊行的安全，警方出動了五千名警力，在巴黎街
頭戒備。
同時呼籲參與活動的民眾不要攜帶背包，而地鐵站的出入也會受到限制
。
這種種措施都是要避免類似倫敦恐怖攻擊的悲劇再度上演。
