內政部推，電腦篩選卻出現浮濫發放爭議，有里長不必報稅竟然在補助名
單之列，但清寒獨居老人明明符合資格，卻沒有被電腦選中，領不到補助
。台中市錦平里里長游先生，爸爸開輪胎行，他自己在高職兼課，每個月
領四萬五千元的工作津貼，但不需要報稅的，所以他符合近貧補助的領取
資格，他說已經簽了放棄領取的同意書，但最後會不會去領，他還在考慮
中﹝里長的薪水他是用辦公室事務費給﹞而像今年63歲的王先生，失業
五年，一個人生活，現在每天都在馬路上閒晃，累了就回到每個月四千塊
租來的房子，三餐不濟，但近貧方案選沒選到他他自己拿著資料與報名表
，到里長服務處申訴，希望能擠進近貧補助名單中。因為他很不服氣，翻
開里長辦公室桌上的申請書，居然有76年次剛出社會的年輕人也搶著要
補助，這樣合理嗎？內政部推，電腦篩選卻出現浮濫發放爭議，有里長不
必報稅竟然在補助名單之列，但清寒獨居老人明明符合資格，卻沒有被電
腦選中，領不到補助。台中市錦平里里長游先生，爸爸開輪胎行，他自己
在高職兼課，每個月領四萬五千元的工作津貼，但不需要報稅的，所以他
符合近貧補助的領取資格，他說已經簽了放棄領取的同意書，但最後會不
會去領，他還在考慮中﹝里長的薪水他是用辦公室事務費給﹞而像今年6
3歲的王先生，失業五年，一個人生活，現在每天都在馬路上閒晃，累了
就回到每個月四千塊租來的房子，三餐不濟，但近貧方案選沒選到他他自
己拿著資料與報名表，到里長服務處申訴，希望能擠進近貧補助名單中。
因為他很不服氣，翻開里長辦公室桌上的申請書，居然有76年次剛出社
會的年輕人也搶著要補助，這樣合理嗎？內政部推，電腦篩選卻出現浮濫
發放爭議，有里長不必報稅竟然在補助名單之列，但清寒獨居老人明明符
合資格，卻沒有被電腦選中，領不到補助。台中市錦平里里長游先生，爸
爸開輪胎行，他自己在高職兼課，每個月領四萬五千元的工作津貼，但不
需要報稅的，所以他符合近貧補助的領取資格，他說已經簽了放棄領取的
同意書，但最後會不會去領，他還在考慮中﹝里長的薪水他是用辦公室事
務費給﹞而像今年63歲的王先生，失業五年，一個人生活，現在每天都
在馬路上閒晃，累了就回到每個月四千塊租來的房子，三餐不濟，但近貧
方案選沒選到他他自己拿著資料與報名表，到里長服務處申訴，希望能擠
進近貧補助名單中。因為他很不服氣，翻開里長辦公室桌上的申請書，居
然有76年次剛出社會的年輕人也搶著要補助，這樣合理嗎？
