在獲得北韓領導人金正日表達，期待六邊會談取得積極進展的承諾後，中
國國務委員唐家璇14號從平壤返抵北京。而日本東京警察局則是在14
號，與海岸防衛隊聯合舉行了一場反恐演習。詳細新聞內容請看今天的國
際新聞掃描。唐家璇14號上午結束對北韓3天的訪問，返回北京。金正
日13號下午在平壤，接見以中國國家主席胡錦濤特使身分來訪的唐家璇
，金正日表示，北韓期盼這個月底在北京舉行的第四輪六邊會談能取得積
極進展，也指出實現朝鮮半島非核化是北韓努力的目標。而聯合國世界糧
食組織北韓糧食計畫的負責人13號強調，只有讓北韓重回談判桌，結束
核武僵局，才能讓國際社會增加對北韓的經援額度，舒緩目前嚴重的饑荒
問題。轉往日本。日本東京警察局與日本海岸防衛隊，加上7個港口單位
動員百位警力，14號上午在東京舉辦聯合反恐演習，模擬外國恐怖份子
搭乘貨櫃由港口潛入東京試圖製造炸彈攻擊，海岸防衛隊強調，上週的倫
敦爆炸案後，讓他們相信日本相當可能遭受外來恐怖份子的攻擊，促使他
們舉辦這次的演習。最後到伊拉克。伊拉克首都巴格達中部，俗稱綠區的
政府所在地以及外國使館區外，14號上午再傳人肉自殺炸彈攻擊，兩名
炸彈客連續在綠區入口外引爆炸彈，造成9人受傷送醫。所幸警方及時擊
斃第三名炸彈客，才沒有造成進一步的傷亡。而巴格達13號也發生自殺
炸彈攻擊，當時美軍正在發送巧克力給孩童分食，炸彈客在一旁引爆炸彈
，造成32人死亡，其中大多數是孩童。目擊者而巴格達另一地點則是發
生路邊炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，另外兩人受傷。在獲得北韓領
導人金正日表達，期待六邊會談取得積極進展的承諾後，中國國務委員唐
家璇14號從平壤返抵北京。而日本東京警察局則是在14號，與海岸防
衛隊聯合舉行了一場反恐演習。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
唐家璇14號上午結束對北韓3天的訪問，返回北京。金正日13號下午
在平壤，接見以中國國家主席胡錦濤特使身分來訪的唐家璇，金正日表示
，北韓期盼這個月底在北京舉行的第四輪六邊會談能取得積極進展，也指
出實現朝鮮半島非核化是北韓努力的目標。而聯合國世界糧食組織北韓糧
食計畫的負責人13號強調，只有讓北韓重回談判桌，結束核武僵局，才
能讓國際社會增加對北韓的經援額度，舒緩目前嚴重的饑荒問題。轉往日
本。日本東京警察局與日本海岸防衛隊，加上7個港口單位動員百位警力
，14號上午在東京舉辦聯合反恐演習，模擬外國恐怖份子搭乘貨櫃由港
口潛入東京試圖製造炸彈攻擊，海岸防衛隊強調，上週的倫敦爆炸案後，
讓他們相信日本相當可能遭受外來恐怖份子的攻擊，促使他們舉辦這次的
演習。最後到伊拉克。伊拉克首都巴格達中部，俗稱綠區的政府所在地以
及外國使館區外，14號上午再傳人肉自殺炸彈攻擊，兩名炸彈客連續在
綠區入口外引爆炸彈，造成9人受傷送醫。所幸警方及時擊斃第三名炸彈
客，才沒有造成進一步的傷亡。而巴格達13號也發生自殺炸彈攻擊，當
時美軍正在發送巧克力給孩童分食，炸彈客在一旁引爆炸彈，造成32人
死亡，其中大多數是孩童。目擊者而巴格達另一地點則是發生路邊炸彈攻
擊事件，造成1名孩童死亡，另外兩人受傷。在獲得北韓領導人金正日表
達，期待六邊會談取得積極進展的承諾後，中國國務委員唐家璇14號從
平壤返抵北京。而日本東京警察局則是在14號，與海岸防衛隊聯合舉行
了一場反恐演習。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。唐家璇14號
上午結束對北韓3天的訪問，返回北京。金正日13號下午在平壤，接見
以中國國家主席胡錦濤特使身分來訪的唐家璇，金正日表示，北韓期盼這
個月底在北京舉行的第四輪六邊會談能取得積極進展，也指出實現朝鮮半
島非核化是北韓努力的目標。而聯合國世界糧食組織北韓糧食計畫的負責
人13號強調，只有讓北韓重回談判桌，結束核武僵局，才能讓國際社會
增加對北韓的經援額度，舒緩目前嚴重的饑荒問題。轉往日本。日本東京
警察局與日本海岸防衛隊，加上7個港口單位動員百位警力，14號上午
在東京舉辦聯合反恐演習，模擬外國恐怖份子搭乘貨櫃由港口潛入東京試
圖製造炸彈攻擊，海岸防衛隊強調，上週的倫敦爆炸案後，讓他們相信日
本相當可能遭受外來恐怖份子的攻擊，促使他們舉辦這次的演習。最後到
伊拉克。伊拉克首都巴格達中部，俗稱綠區的政府所在地以及外國使館區
外，14號上午再傳人肉自殺炸彈攻擊，兩名炸彈客連續在綠區入口外引
爆炸彈，造成9人受傷送醫。所幸警方及時擊斃第三名炸彈客，才沒有造
成進一步的傷亡。而巴格達13號也發生自殺炸彈攻擊，當時美軍正在發
送巧克力給孩童分食，炸彈客在一旁引爆炸彈，造成32人死亡，其中大
多數是孩童。目擊者而巴格達另一地點則是發生路邊炸彈攻擊事件，造成
1名孩童死亡，另外兩人受傷。在獲得北韓領導人金正日表達，期待六邊
會談取得積極進展的承諾後，中國國務委員唐家璇14號從平壤返抵北京
。而日本東京警察局則是在14號，與海岸防衛隊聯合舉行了一場反恐演
習。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。唐家璇14號上午結束對北
韓3天的訪問，返回北京。金正日13號下午在平壤，接見以中國國家主
席胡錦濤特使身分來訪的唐家璇，金正日表示，北韓期盼這個月底在北京
舉行的第四輪六邊會談能取得積極進展，也指出實現朝鮮半島非核化是北
韓努力的目標。而聯合國世界糧食組織北韓糧食計畫的負責人13號強調
，只有讓北韓重回談判桌，結束核武僵局，才能讓國際社會增加對北韓的
經援額度，舒緩目前嚴重的饑荒問題。轉往日本。日本東京警察局與日本
海岸防衛隊，加上7個港口單位動員百位警力，14號上午在東京舉辦聯
合反恐演習，模擬外國恐怖份子搭乘貨櫃由港口潛入東京試圖製造炸彈攻
擊，海岸防衛隊強調，上週的倫敦爆炸案後，讓他們相信日本相當可能遭
受外來恐怖份子的攻擊，促使他們舉辦這次的演習。最後到伊拉克。伊拉
克首都巴格達中部，俗稱綠區的政府所在地以及外國使館區外，14號上
午再傳人肉自殺炸彈攻擊，兩名炸彈客連續在綠區入口外引爆炸彈，造成
9人受傷送醫。所幸警方及時擊斃第三名炸彈客，才沒有造成進一步的傷
亡。而巴格達13號也發生自殺炸彈攻擊，當時美軍正在發送巧克力給孩
童分食，炸彈客在一旁引爆炸彈，造成32人死亡，其中大多數是孩童。
目擊者而巴格達另一地點則是發生路邊炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡
，另外兩人受傷。在獲得北韓領導人金正日表達，期待六邊會談取得積極
進展的承諾後，中國國務委員唐家璇14號從平壤返抵北京。而日本東京
警察局則是在14號，與海岸防衛隊聯合舉行了一場反恐演習。詳細新聞
內容請看今天的國際新聞掃描。唐家璇14號上午結束對北韓3天的訪問
，返回北京。金正日13號下午在平壤，接見以中國國家主席胡錦濤特使
身分來訪的唐家璇，金正日表示，北韓期盼這個月底在北京舉行的第四輪
六邊會談能取得積極進展，也指出實現朝鮮半島非核化是北韓努力的目標
。而聯合國世界糧食組織北韓糧食計畫的負責人13號強調，只有讓北韓
重回談判桌，結束核武僵局，才能讓國際社會增加對北韓的經援額度，舒
緩目前嚴重的饑荒問題。轉往日本。日本東京警察局與日本海岸防衛隊，
加上7個港口單位動員百位警力，14號上午在東京舉辦聯合反恐演習，
模擬外國恐怖份子搭乘貨櫃由港口潛入東京試圖製造炸彈攻擊，海岸防衛
隊強調，上週的倫敦爆炸案後，讓他們相信日本相當可能遭受外來恐怖份
子的攻擊，促使他們舉辦這次的演習。最後到伊拉克。伊拉克首都巴格達
中部，俗稱綠區的政府所在地以及外國使館區外，14號上午再傳人肉自
殺炸彈攻擊，兩名炸彈客連續在綠區入口外引爆炸彈，造成9人受傷送醫
。所幸警方及時擊斃第三名炸彈客，才沒有造成進一步的傷亡。而巴格達
13號也發生自殺炸彈攻擊，當時美軍正在發送巧克力給孩童分食，炸彈
客在一旁引爆炸彈，造成32人死亡，其中大多數是孩童。目擊者而巴格
達另一地點則是發生路邊炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，另外兩人受
傷。在獲得北韓領導人金正日表達，期待六邊會談取得積極進展的承諾後
，中國國務委員唐家璇14號從平壤返抵北京。而日本東京警察局則是在
14號，與海岸防衛隊聯合舉行了一場反恐演習。詳細新聞內容請看今天
的國際新聞掃描。唐家璇14號上午結束對北韓3天的訪問，返回北京。
金正日13號下午在平壤，接見以中國國家主席胡錦濤特使身分來訪的唐
家璇，金正日表示，北韓期盼這個月底在北京舉行的第四輪六邊會談能取
得積極進展，也指出實現朝鮮半島非核化是北韓努力的目標。而聯合國世
界糧食組織北韓糧食計畫的負責人13號強調，只有讓北韓重回談判桌，
結束核武僵局，才能讓國際社會增加對北韓的經援額度，舒緩目前嚴重的
饑荒問題。轉往日本。日本東京警察局與日本海岸防衛隊，加上7個港口
單位動員百位警力，14號上午在東京舉辦聯合反恐演習，模擬外國恐怖
份子搭乘貨櫃由港口潛入東京試圖製造炸彈攻擊，海岸防衛隊強調，上週
的倫敦爆炸案後，讓他們相信日本相當可能遭受外來恐怖份子的攻擊，促
使他們舉辦這次的演習。最後到伊拉克。伊拉克首都巴格達中部，俗稱綠
區的政府所在地以及外國使館區外，14號上午再傳人肉自殺炸彈攻擊，
兩名炸彈客連續在綠區入口外引爆炸彈，造成9人受傷送醫。所幸警方及
時擊斃第三名炸彈客，才沒有造成進一步的傷亡。而巴格達13號也發生
自殺炸彈攻擊，當時美軍正在發送巧克力給孩童分食，炸彈客在一旁引爆
炸彈，造成32人死亡，其中大多數是孩童。目擊者而巴格達另一地點則
是發生路邊炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，另外兩人受傷。在獲得北
韓領導人金正日表達，期待六邊會談取得積極進展的承諾後，中國國務委
員唐家璇14號從平壤返抵北京。而日本東京警察局則是在14號，與海
岸防衛隊聯合舉行了一場反恐演習。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃
描。唐家璇14號上午結束對北韓3天的訪問，返回北京。金正日13號
下午在平壤，接見以中國國家主席胡錦濤特使身分來訪的唐家璇，金正日
表示，北韓期盼這個月底在北京舉行的第四輪六邊會談能取得積極進展，
也指出實現朝鮮半島非核化是北韓努力的目標。而聯合國世界糧食組織北
韓糧食計畫的負責人13號強調，只有讓北韓重回談判桌，結束核武僵局
，才能讓國際社會增加對北韓的經援額度，舒緩目前嚴重的饑荒問題。轉
往日本。日本東京警察局與日本海岸防衛隊，加上7個港口單位動員百位
警力，14號上午在東京舉辦聯合反恐演習，模擬外國恐怖份子搭乘貨櫃
由港口潛入東京試圖製造炸彈攻擊，海岸防衛隊強調，上週的倫敦爆炸案
後，讓他們相信日本相當可能遭受外來恐怖份子的攻擊，促使他們舉辦這
次的演習。最後到伊拉克。伊拉克首都巴格達中部，俗稱綠區的政府所在
地以及外國使館區外，14號上午再傳人肉自殺炸彈攻擊，兩名炸彈客連
續在綠區入口外引爆炸彈，造成9人受傷送醫。所幸警方及時擊斃第三名
炸彈客，才沒有造成進一步的傷亡。而巴格達13號也發生自殺炸彈攻擊
，當時美軍正在發送巧克力給孩童分食，炸彈客在一旁引爆炸彈，造成3
2人死亡，其中大多數是孩童。目擊者而巴格達另一地點則是發生路邊炸
彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，另外兩人受傷。在獲得北韓領導人金正
日表達，期待六邊會談取得積極進展的承諾後，中國國務委員唐家璇14
號從平壤返抵北京。而日本東京警察局則是在14號，與海岸防衛隊聯合
舉行了一場反恐演習。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。唐家璇1
4號上午結束對北韓3天的訪問，返回北京。金正日13號下午在平壤，
接見以中國國家主席胡錦濤特使身分來訪的唐家璇，金正日表示，北韓期
盼這個月底在北京舉行的第四輪六邊會談能取得積極進展，也指出實現朝
鮮半島非核化是北韓努力的目標。而聯合國世界糧食組織北韓糧食計畫的
負責人13號強調，只有讓北韓重回談判桌，結束核武僵局，才能讓國際
社會增加對北韓的經援額度，舒緩目前嚴重的饑荒問題。轉往日本。日本
東京警察局與日本海岸防衛隊，加上7個港口單位動員百位警力，14號
上午在東京舉辦聯合反恐演習，模擬外國恐怖份子搭乘貨櫃由港口潛入東
京試圖製造炸彈攻擊，海岸防衛隊強調，上週的倫敦爆炸案後，讓他們相
信日本相當可能遭受外來恐怖份子的攻擊，促使他們舉辦這次的演習。最
後到伊拉克。伊拉克首都巴格達中部，俗稱綠區的政府所在地以及外國使
館區外，14號上午再傳人肉自殺炸彈攻擊，兩名炸彈客連續在綠區入口
外引爆炸彈，造成9人受傷送醫。所幸警方及時擊斃第三名炸彈客，才沒
有造成進一步的傷亡。而巴格達13號也發生自殺炸彈攻擊，當時美軍正
在發送巧克力給孩童分食，炸彈客在一旁引爆炸彈，造成32人死亡，其
中大多數是孩童。目擊者而巴格達另一地點則是發生路邊炸彈攻擊事件，
造成1名孩童死亡，另外兩人受傷。在獲得北韓領導人金正日表達，期待
六邊會談取得積極進展的承諾後，中國國務委員唐家璇14號從平壤返抵
北京。而日本東京警察局則是在14號，與海岸防衛隊聯合舉行了一場反
恐演習。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。唐家璇14號上午結束
對北韓3天的訪問，返回北京。金正日13號下午在平壤，接見以中國國
家主席胡錦濤特使身分來訪的唐家璇，金正日表示，北韓期盼這個月底在
北京舉行的第四輪六邊會談能取得積極進展，也指出實現朝鮮半島非核化
是北韓努力的目標。而聯合國世界糧食組織北韓糧食計畫的負責人13號
強調，只有讓北韓重回談判桌，結束核武僵局，才能讓國際社會增加對北
韓的經援額度，舒緩目前嚴重的饑荒問題。轉往日本。日本東京警察局與
日本海岸防衛隊，加上7個港口單位動員百位警力，14號上午在東京舉
辦聯合反恐演習，模擬外國恐怖份子搭乘貨櫃由港口潛入東京試圖製造炸
彈攻擊，海岸防衛隊強調，上週的倫敦爆炸案後，讓他們相信日本相當可
能遭受外來恐怖份子的攻擊，促使他們舉辦這次的演習。最後到伊拉克。
伊拉克首都巴格達中部，俗稱綠區的政府所在地以及外國使館區外，14
號上午再傳人肉自殺炸彈攻擊，兩名炸彈客連續在綠區入口外引爆炸彈，
造成9人受傷送醫。所幸警方及時擊斃第三名炸彈客，才沒有造成進一步
的傷亡。而巴格達13號也發生自殺炸彈攻擊，當時美軍正在發送巧克力
給孩童分食，炸彈客在一旁引爆炸彈，造成32人死亡，其中大多數是孩
童。目擊者而巴格達另一地點則是發生路邊炸彈攻擊事件，造成1名孩童
死亡，另外兩人受傷。在獲得北韓領導人金正日表達，期待六邊會談取得
積極進展的承諾後，中國國務委員唐家璇14號從平壤返抵北京。而日本
東京警察局則是在14號，與海岸防衛隊聯合舉行了一場反恐演習。詳細
新聞內容請看今天的國際新聞掃描。唐家璇14號上午結束對北韓3天的
訪問，返回北京。金正日13號下午在平壤，接見以中國國家主席胡錦濤
特使身分來訪的唐家璇，金正日表示，北韓期盼這個月底在北京舉行的第
四輪六邊會談能取得積極進展，也指出實現朝鮮半島非核化是北韓努力的
目標。而聯合國世界糧食組織北韓糧食計畫的負責人13號強調，只有讓
北韓重回談判桌，結束核武僵局，才能讓國際社會增加對北韓的經援額度
，舒緩目前嚴重的饑荒問題。轉往日本。日本東京警察局與日本海岸防衛
隊，加上7個港口單位動員百位警力，14號上午在東京舉辦聯合反恐演
習，模擬外國恐怖份子搭乘貨櫃由港口潛入東京試圖製造炸彈攻擊，海岸
防衛隊強調，上週的倫敦爆炸案後，讓他們相信日本相當可能遭受外來恐
怖份子的攻擊，促使他們舉辦這次的演習。最後到伊拉克。伊拉克首都巴
格達中部，俗稱綠區的政府所在地以及外國使館區外，14號上午再傳人
肉自殺炸彈攻擊，兩名炸彈客連續在綠區入口外引爆炸彈，造成9人受傷
送醫。所幸警方及時擊斃第三名炸彈客，才沒有造成進一步的傷亡。而巴
格達13號也發生自殺炸彈攻擊，當時美軍正在發送巧克力給孩童分食，
炸彈客在一旁引爆炸彈，造成32人死亡，其中大多數是孩童。目擊者而
巴格達另一地點則是發生路邊炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，另外兩
人受傷。在獲得北韓領導人金正日表達，期待六邊會談取得積極進展的承
諾後，中國國務委員唐家璇14號從平壤返抵北京。而日本東京警察局則
是在14號，與海岸防衛隊聯合舉行了一場反恐演習。詳細新聞內容請看
今天的國際新聞掃描。唐家璇14號上午結束對北韓3天的訪問，返回北
京。金正日13號下午在平壤，接見以中國國家主席胡錦濤特使身分來訪
的唐家璇，金正日表示，北韓期盼這個月底在北京舉行的第四輪六邊會談
能取得積極進展，也指出實現朝鮮半島非核化是北韓努力的目標。而聯合
國世界糧食組織北韓糧食計畫的負責人13號強調，只有讓北韓重回談判
桌，結束核武僵局，才能讓國際社會增加對北韓的經援額度，舒緩目前嚴
重的饑荒問題。轉往日本。日本東京警察局與日本海岸防衛隊，加上7個
港口單位動員百位警力，14號上午在東京舉辦聯合反恐演習，模擬外國
恐怖份子搭乘貨櫃由港口潛入東京試圖製造炸彈攻擊，海岸防衛隊強調，
上週的倫敦爆炸案後，讓他們相信日本相當可能遭受外來恐怖份子的攻擊
，促使他們舉辦這次的演習。最後到伊拉克。伊拉克首都巴格達中部，俗
稱綠區的政府所在地以及外國使館區外，14號上午再傳人肉自殺炸彈攻
擊，兩名炸彈客連續在綠區入口外引爆炸彈，造成9人受傷送醫。所幸警
方及時擊斃第三名炸彈客，才沒有造成進一步的傷亡。而巴格達13號也
發生自殺炸彈攻擊，當時美軍正在發送巧克力給孩童分食，炸彈客在一旁
引爆炸彈，造成32人死亡，其中大多數是孩童。目擊者而巴格達另一地
點則是發生路邊炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，另外兩人受傷。在獲
得北韓領導人金正日表達，期待六邊會談取得積極進展的承諾後，中國國
務委員唐家璇14號從平壤返抵北京。而日本東京警察局則是在14號，
與海岸防衛隊聯合舉行了一場反恐演習。詳細新聞內容請看今天的國際新
聞掃描。唐家璇14號上午結束對北韓3天的訪問，返回北京。金正日1
3號下午在平壤，接見以中國國家主席胡錦濤特使身分來訪的唐家璇，金
正日表示，北韓期盼這個月底在北京舉行的第四輪六邊會談能取得積極進
展，也指出實現朝鮮半島非核化是北韓努力的目標。而聯合國世界糧食組
織北韓糧食計畫的負責人13號強調，只有讓北韓重回談判桌，結束核武
僵局，才能讓國際社會增加對北韓的經援額度，舒緩目前嚴重的饑荒問題
。轉往日本。日本東京警察局與日本海岸防衛隊，加上7個港口單位動員
百位警力，14號上午在東京舉辦聯合反恐演習，模擬外國恐怖份子搭乘
貨櫃由港口潛入東京試圖製造炸彈攻擊，海岸防衛隊強調，上週的倫敦爆
炸案後，讓他們相信日本相當可能遭受外來恐怖份子的攻擊，促使他們舉
辦這次的演習。最後到伊拉克。伊拉克首都巴格達中部，俗稱綠區的政府
所在地以及外國使館區外，14號上午再傳人肉自殺炸彈攻擊，兩名炸彈
客連續在綠區入口外引爆炸彈，造成9人受傷送醫。所幸警方及時擊斃第
三名炸彈客，才沒有造成進一步的傷亡。而巴格達13號也發生自殺炸彈
攻擊，當時美軍正在發送巧克力給孩童分食，炸彈客在一旁引爆炸彈，造
成32人死亡，其中大多數是孩童。目擊者而巴格達另一地點則是發生路
邊炸彈攻擊事件，造成1名孩童死亡，另外兩人受傷。在獲得北韓領導人
金正日表達，期待六邊會談取得積極進展的承諾後，中國國務委員唐家璇
14號從平壤返抵北京。而日本東京警察局則是在14號，與海岸防衛隊
聯合舉行了一場反恐演習。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。唐家
璇14號上午結束對北韓3天的訪問，返回北京。金正日13號下午在平
壤，接見以中國國家主席胡錦濤特使身分來訪的唐家璇，金正日表示，北
韓期盼這個月底在北京舉行的第四輪六邊會談能取得積極進展，也指出實
現朝鮮半島非核化是北韓努力的目標。而聯合國世界糧食組織北韓糧食計
畫的負責人13號強調，只有讓北韓重回談判桌，結束核武僵局，才能讓
國際社會增加對北韓的經援額度，舒緩目前嚴重的饑荒問題。轉往日本。
日本東京警察局與日本海岸防衛隊，加上7個港口單位動員百位警力，1
4號上午在東京舉辦聯合反恐演習，模擬外國恐怖份子搭乘貨櫃由港口潛
入東京試圖製造炸彈攻擊，海岸防衛隊強調，上週的倫敦爆炸案後，讓他
們相信日本相當可能遭受外來恐怖份子的攻擊，促使他們舉辦這次的演習
。最後到伊拉克。伊拉克首都巴格達中部，俗稱綠區的政府所在地以及外
國使館區外，14號上午再傳人肉自殺炸彈攻擊，兩名炸彈客連續在綠區
入口外引爆炸彈，造成9人受傷送醫。所幸警方及時擊斃第三名炸彈客，
才沒有造成進一步的傷亡。而巴格達13號也發生自殺炸彈攻擊，當時美
軍正在發送巧克力給孩童分食，炸彈客在一旁引爆炸彈，造成32人死亡
，其中大多數是孩童。目擊者而巴格達另一地點則是發生路邊炸彈攻擊事
件，造成1名孩童死亡，另外兩人受傷。
