到底這電腦是怎麼篩選的，該領的領不到，不該領的卻可以領到補助。內
政部要緊急追討，要求沒有公權力的村里幹事協助調查，還有人因此被恐
嚇。聲源：里幹事抱怨制度有問題內政部的近貧專案，要村里幹事幫忙收
拾善後，被迫接下吃力不討好的工作，甚至還有人被恐嚇，近貧專案編列
半年一百多億的預算，要補助每個月收入不到兩萬五的上班族，結果現在
連不該幫的也幫了，因為電腦篩選的補助對象，是以報稅資料為依據，卻
出現了不用報稅的老師、職業軍人，甚至是節稅或逃稅的工廠小老闆，都
被挑中，每個月意外多領好幾千塊。內政部長廖了以：95%正確加強篩
選雖然只有5%有問題，但也因此有兩萬多人是不應該領錢的，內政部月
底前會重新篩選，現在要排除的對象，包括配偶身分是職業軍人，公私立
國中以下的教職員，或是本人和配偶有登記為公司行號負責人，通通要取
消補助。內政部次長賴峰偉：請教育部國防部提供名單為了讓錢真正需要
幫助的人都能拿到錢，內政部除了重新篩選，也會向不該拿錢的人追討補
助款。只是，給錢容易，要錢，恐怕很難。到底這電腦是怎麼篩選的，該
領的領不到，不該領的卻可以領到補助。內政部要緊急追討，要求沒有公
權力的村里幹事協助調查，還有人因此被恐嚇。聲源：里幹事抱怨制度有
問題內政部的近貧專案，要村里幹事幫忙收拾善後，被迫接下吃力不討好
的工作，甚至還有人被恐嚇，近貧專案編列半年一百多億的預算，要補助
每個月收入不到兩萬五的上班族，結果現在連不該幫的也幫了，因為電腦
篩選的補助對象，是以報稅資料為依據，卻出現了不用報稅的老師、職業
軍人，甚至是節稅或逃稅的工廠小老闆，都被挑中，每個月意外多領好幾
千塊。內政部長廖了以：95%正確加強篩選雖然只有5%有問題，但也
因此有兩萬多人是不應該領錢的，內政部月底前會重新篩選，現在要排除
的對象，包括配偶身分是職業軍人，公私立國中以下的教職員，或是本人
和配偶有登記為公司行號負責人，通通要取消補助。內政部次長賴峰偉：
請教育部國防部提供名單為了讓錢真正需要幫助的人都能拿到錢，內政部
除了重新篩選，也會向不該拿錢的人追討補助款。只是，給錢容易，要錢
，恐怕很難。到底這電腦是怎麼篩選的，該領的領不到，不該領的卻可以
領到補助。內政部要緊急追討，要求沒有公權力的村里幹事協助調查，還
有人因此被恐嚇。聲源：里幹事抱怨制度有問題內政部的近貧專案，要村
里幹事幫忙收拾善後，被迫接下吃力不討好的工作，甚至還有人被恐嚇，
近貧專案編列半年一百多億的預算，要補助每個月收入不到兩萬五的上班
族，結果現在連不該幫的也幫了，因為電腦篩選的補助對象，是以報稅資
料為依據，卻出現了不用報稅的老師、職業軍人，甚至是節稅或逃稅的工
廠小老闆，都被挑中，每個月意外多領好幾千塊。內政部長廖了以：95
%正確加強篩選雖然只有5%有問題，但也因此有兩萬多人是不應該領錢
的，內政部月底前會重新篩選，現在要排除的對象，包括配偶身分是職業
軍人，公私立國中以下的教職員，或是本人和配偶有登記為公司行號負責
人，通通要取消補助。內政部次長賴峰偉：請教育部國防部提供名單為了
讓錢真正需要幫助的人都能拿到錢，內政部除了重新篩選，也會向不該拿
錢的人追討補助款。只是，給錢容易，要錢，恐怕很難。到底這電腦是怎
麼篩選的，該領的領不到，不該領的卻可以領到補助。內政部要緊急追討
，要求沒有公權力的村里幹事協助調查，還有人因此被恐嚇。聲源：里幹
事抱怨制度有問題內政部的近貧專案，要村里幹事幫忙收拾善後，被迫接
下吃力不討好的工作，甚至還有人被恐嚇，近貧專案編列半年一百多億的
預算，要補助每個月收入不到兩萬五的上班族，結果現在連不該幫的也幫
了，因為電腦篩選的補助對象，是以報稅資料為依據，卻出現了不用報稅
的老師、職業軍人，甚至是節稅或逃稅的工廠小老闆，都被挑中，每個月
意外多領好幾千塊。內政部長廖了以：95%正確加強篩選雖然只有5%
有問題，但也因此有兩萬多人是不應該領錢的，內政部月底前會重新篩選
，現在要排除的對象，包括配偶身分是職業軍人，公私立國中以下的教職
員，或是本人和配偶有登記為公司行號負責人，通通要取消補助。內政部
次長賴峰偉：請教育部國防部提供名單為了讓錢真正需要幫助的人都能拿
到錢，內政部除了重新篩選，也會向不該拿錢的人追討補助款。只是，給
錢容易，要錢，恐怕很難。到底這電腦是怎麼篩選的，該領的領不到，不
該領的卻可以領到補助。內政部要緊急追討，要求沒有公權力的村里幹事
協助調查，還有人因此被恐嚇。聲源：里幹事抱怨制度有問題內政部的近
貧專案，要村里幹事幫忙收拾善後，被迫接下吃力不討好的工作，甚至還
有人被恐嚇，近貧專案編列半年一百多億的預算，要補助每個月收入不到
兩萬五的上班族，結果現在連不該幫的也幫了，因為電腦篩選的補助對象
，是以報稅資料為依據，卻出現了不用報稅的老師、職業軍人，甚至是節
稅或逃稅的工廠小老闆，都被挑中，每個月意外多領好幾千塊。內政部長
廖了以：95%正確加強篩選雖然只有5%有問題，但也因此有兩萬多人
是不應該領錢的，內政部月底前會重新篩選，現在要排除的對象，包括配
偶身分是職業軍人，公私立國中以下的教職員，或是本人和配偶有登記為
公司行號負責人，通通要取消補助。內政部次長賴峰偉：請教育部國防部
提供名單為了讓錢真正需要幫助的人都能拿到錢，內政部除了重新篩選，
也會向不該拿錢的人追討補助款。只是，給錢容易，要錢，恐怕很難。到
底這電腦是怎麼篩選的，該領的領不到，不該領的卻可以領到補助。內政
部要緊急追討，要求沒有公權力的村里幹事協助調查，還有人因此被恐嚇
。聲源：里幹事抱怨制度有問題內政部的近貧專案，要村里幹事幫忙收拾
善後，被迫接下吃力不討好的工作，甚至還有人被恐嚇，近貧專案編列半
年一百多億的預算，要補助每個月收入不到兩萬五的上班族，結果現在連
不該幫的也幫了，因為電腦篩選的補助對象，是以報稅資料為依據，卻出
現了不用報稅的老師、職業軍人，甚至是節稅或逃稅的工廠小老闆，都被
挑中，每個月意外多領好幾千塊。內政部長廖了以：95%正確加強篩選
雖然只有5%有問題，但也因此有兩萬多人是不應該領錢的，內政部月底
前會重新篩選，現在要排除的對象，包括配偶身分是職業軍人，公私立國
中以下的教職員，或是本人和配偶有登記為公司行號負責人，通通要取消
補助。內政部次長賴峰偉：請教育部國防部提供名單為了讓錢真正需要幫
助的人都能拿到錢，內政部除了重新篩選，也會向不該拿錢的人追討補助
款。只是，給錢容易，要錢，恐怕很難。
