國慶日快到了，過去叫做國慶鳥的灰面鵟鷹都有數十萬隻，都會在這陣子
從台灣過路往南飛，但是關心鳥類的民眾現在發現數量只有一千隻左右。
n.s小朋友興奮得看到了翱翔天空的鷹群，但看到的只是一般的大冠鷲
，他們站在高山上，仔細的看著牠張開翅膀飛行的姿態。─ｎｓ─其實小
朋友們想看的是俗稱國慶鳥的灰面鵟鷹，這種猛禽鳥類，每年九月十月剛
好在國慶日前後，會從北方西伯利亞南遷過冬，經過台灣的墾丁和台東經
常被賞鳥人士發現，往年數量高達數十萬隻以上，但是現在距離國慶日剩
下沒幾天，賞鳥人士只觀察到一千隻左右的數量，可能是因為上個月颱風
多，擋住了牠們的飛行路線。─ｓｏ─台東縣野鳥學會理事王克孝：灰面
鵟鷹，一整群利用上升的氣流，將牠們帶上高空，然後滑翔往南方遷移，
飛行的時候跟著氣流忽上忽下形成鷹柱或鷹河的壯觀景象，不過受到氣候
的影響，今年數量銳減，賞鳥人士也開始擔心牠們的安危。記者章明哲台
東報導.國慶日快到了，過去叫做國慶鳥的灰面鵟鷹都有數十萬隻，都會
在這陣子從台灣過路往南飛，但是關心鳥類的民眾現在發現數量只有一千
隻左右。n.s小朋友興奮得看到了翱翔天空的鷹群，但看到的只是一般
的大冠鷲，他們站在高山上，仔細的看著牠張開翅膀飛行的姿態。─ｎｓ
─其實小朋友們想看的是俗稱國慶鳥的灰面鵟鷹，這種猛禽鳥類，每年九
月十月剛好在國慶日前後，會從北方西伯利亞南遷過冬，經過台灣的墾丁
和台東經常被賞鳥人士發現，往年數量高達數十萬隻以上，但是現在距離
國慶日剩下沒幾天，賞鳥人士只觀察到一千隻左右的數量，可能是因為上
個月颱風多，擋住了牠們的飛行路線。─ｓｏ─台東縣野鳥學會理事王克
孝：灰面鵟鷹，一整群利用上升的氣流，將牠們帶上高空，然後滑翔往南
方遷移，飛行的時候跟著氣流忽上忽下形成鷹柱或鷹河的壯觀景象，不過
受到氣候的影響，今年數量銳減，賞鳥人士也開始擔心牠們的安危。記者
章明哲台東報導.國慶日快到了，過去叫做國慶鳥的灰面鵟鷹都有數十萬
隻，都會在這陣子從台灣過路往南飛，但是關心鳥類的民眾現在發現數量
只有一千隻左右。n.s小朋友興奮得看到了翱翔天空的鷹群，但看到的
只是一般的大冠鷲，他們站在高山上，仔細的看著牠張開翅膀飛行的姿態
。─ｎｓ─其實小朋友們想看的是俗稱國慶鳥的灰面鵟鷹，這種猛禽鳥類
，每年九月十月剛好在國慶日前後，會從北方西伯利亞南遷過冬，經過台
灣的墾丁和台東經常被賞鳥人士發現，往年數量高達數十萬隻以上，但是
現在距離國慶日剩下沒幾天，賞鳥人士只觀察到一千隻左右的數量，可能
是因為上個月颱風多，擋住了牠們的飛行路線。─ｓｏ─台東縣野鳥學會
理事王克孝：灰面鵟鷹，一整群利用上升的氣流，將牠們帶上高空，然後
滑翔往南方遷移，飛行的時候跟著氣流忽上忽下形成鷹柱或鷹河的壯觀景
象，不過受到氣候的影響，今年數量銳減，賞鳥人士也開始擔心牠們的安
危。記者章明哲台東報導.國慶日快到了，過去叫做國慶鳥的灰面鵟鷹都
有數十萬隻，都會在這陣子從台灣過路往南飛，但是關心鳥類的民眾現在
發現數量只有一千隻左右。n.s小朋友興奮得看到了翱翔天空的鷹群，
但看到的只是一般的大冠鷲，他們站在高山上，仔細的看著牠張開翅膀飛
行的姿態。─ｎｓ─其實小朋友們想看的是俗稱國慶鳥的灰面鵟鷹，這種
猛禽鳥類，每年九月十月剛好在國慶日前後，會從北方西伯利亞南遷過冬
，經過台灣的墾丁和台東經常被賞鳥人士發現，往年數量高達數十萬隻以
上，但是現在距離國慶日剩下沒幾天，賞鳥人士只觀察到一千隻左右的數
量，可能是因為上個月颱風多，擋住了牠們的飛行路線。─ｓｏ─台東縣
野鳥學會理事王克孝：灰面鵟鷹，一整群利用上升的氣流，將牠們帶上高
空，然後滑翔往南方遷移，飛行的時候跟著氣流忽上忽下形成鷹柱或鷹河
的壯觀景象，不過受到氣候的影響，今年數量銳減，賞鳥人士也開始擔心
牠們的安危。記者章明哲台東報導.國慶日快到了，過去叫做國慶鳥的灰
面鵟鷹都有數十萬隻，都會在這陣子從台灣過路往南飛，但是關心鳥類的
民眾現在發現數量只有一千隻左右。n.s小朋友興奮得看到了翱翔天空
的鷹群，但看到的只是一般的大冠鷲，他們站在高山上，仔細的看著牠張
開翅膀飛行的姿態。─ｎｓ─其實小朋友們想看的是俗稱國慶鳥的灰面鵟
鷹，這種猛禽鳥類，每年九月十月剛好在國慶日前後，會從北方西伯利亞
南遷過冬，經過台灣的墾丁和台東經常被賞鳥人士發現，往年數量高達數
十萬隻以上，但是現在距離國慶日剩下沒幾天，賞鳥人士只觀察到一千隻
左右的數量，可能是因為上個月颱風多，擋住了牠們的飛行路線。─ｓｏ
─台東縣野鳥學會理事王克孝：灰面鵟鷹，一整群利用上升的氣流，將牠
們帶上高空，然後滑翔往南方遷移，飛行的時候跟著氣流忽上忽下形成鷹
柱或鷹河的壯觀景象，不過受到氣候的影響，今年數量銳減，賞鳥人士也
開始擔心牠們的安危。記者章明哲台東報導.
