毒奶事件嚴重影響到創世基金會所照顧的植物人，因為他們是長期喝民眾
所捐的克寧奶粉，但因為克寧說有三聚氫胺，創世趕緊停用，不過,現在
卻沒牛奶粉可吃。工作人員從手推車上搬出一罐罐克寧即溶奶粉，這些都
是毒奶粉事件未爆發前愛心人士所捐贈的，院方為了安全趕緊封存停用，
改用其他替代品應急:創世劉佩筠創世苗栗分院共有二十七名植物人，每
天都要喝上像這樣兩公斤裝大罐奶粉，但是剛好在毒奶爆發前捐來一批克
寧奶粉，現在不能喝，他們很擔心植物人三天之後的流質灌食會接不上最
近景氣不好各界捐款也減少許多，光是今年跟往年同期比較約減少兩成，
許多善心人士改為最實際也最直接的物質捐贈，基金會希望善心人士伸出
援手，幫植物人朋友渡過難關。毒奶事件嚴重影響到創世基金會所照顧的
植物人，因為他們是長期喝民眾所捐的克寧奶粉，但因為克寧說有三聚氫
胺，創世趕緊停用，不過,現在卻沒牛奶粉可吃。工作人員從手推車上搬
出一罐罐克寧即溶奶粉，這些都是毒奶粉事件未爆發前愛心人士所捐贈的
，院方為了安全趕緊封存停用，改用其他替代品應急:創世劉佩筠創世苗
栗分院共有二十七名植物人，每天都要喝上像這樣兩公斤裝大罐奶粉，但
是剛好在毒奶爆發前捐來一批克寧奶粉，現在不能喝，他們很擔心植物人
三天之後的流質灌食會接不上最近景氣不好各界捐款也減少許多，光是今
年跟往年同期比較約減少兩成，許多善心人士改為最實際也最直接的物質
捐贈，基金會希望善心人士伸出援手，幫植物人朋友渡過難關。
