在獲得北韓領導人金正日表達，期待六邊會談取得積極進展的承諾後，
中國國務委員唐家璇14號從平壤返抵北京。
而日本東京警察局則是在14號，與海岸防衛隊聯合舉行了一場反恐演
習。
詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
唐家璇14號上午結束對北韓3天的訪問，返回北京。
金正日13號下午在平壤，接見以中國國家主席胡錦濤特使身分來訪的
唐家璇，金正日表示，北韓期盼這個月底在北京舉行的第四輪六邊會
談能取得積極進展，也指出實現朝鮮半島非核化是北韓努力的目標。
而聯合國世界糧食組織北韓糧食計畫的負責人13號強調，只有讓北韓
重回談判桌，結束核武僵局，才能讓國際社會增加對北韓的經援額度
，舒緩目前嚴重的饑荒問題。
轉往日本。
日本東京警察局與日本海岸防衛隊，加上7個港口單位動員百位警力，
14號上午在東京舉辦聯合反恐演習，模擬外國恐怖份子搭乘貨櫃由
港口潛入東京試圖製造炸彈攻擊，海岸防衛隊強調，上週的倫敦爆炸
最後到伊拉克。
伊拉克首都巴格達中部，俗稱綠區的政府所在地以及外國使館區外，1
4號上午再傳人肉自殺炸彈攻擊，兩名炸彈客連續在綠區入口外引爆
炸彈，造成9人受傷送醫。
所幸警方及時擊斃第三名炸彈客，才沒有造成進一步的傷亡。
而巴格達13號也發生自殺炸彈攻擊，當時美軍正在發送巧克力給孩童
分食，炸彈客在一旁引爆炸彈，造成32人死亡，其中大多數是孩童
。
目擊者而巴格達另一地點則是發生路邊炸彈攻擊事件，造成1名孩童死
亡，另外兩人受傷。
