衛生署今天特別在大安森林公園舉辦了萬人免費吃麵包、喝牛奶的活動。
行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川一起帶頭吃，不過，對糕餅業者來說，
今年原物料貴到現在的毒奶粉事件，他們真的是慘慘慘！看到民眾踴躍拿
麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就
開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做
，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，
和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕
餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵
包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料
狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，
真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應
該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的
業者來說，才是最實際的幫助。衛生署今天特別在大安森林公園舉辦了萬
人免費吃麵包、喝牛奶的活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川一起帶
頭吃，不過，對糕餅業者來說，今年原物料貴到現在的毒奶粉事件，他們
真的是慘慘慘！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了
這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆
玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。
如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來
了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一
萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始
，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想
到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府
不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製
品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。衛生署今
天特別在大安森林公園舉辦了萬人免費吃麵包、喝牛奶的活動。行政院長
劉兆玄和衛生署長葉金川一起帶頭吃，不過，對糕餅業者來說，今年原物
料貴到現在的毒奶粉事件，他們真的是慘慘慘！看到民眾踴躍拿麵包來吃
，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備
。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要
讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同
步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一
天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也
難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，
糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他
們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花
點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說
，才是最實際的幫助。衛生署今天特別在大安森林公園舉辦了萬人免費吃
麵包、喝牛奶的活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川一起帶頭吃，不
過，對糕餅業者來說，今年原物料貴到現在的毒奶粉事件，他們真的是慘
慘慘！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，
他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有
衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣
三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其
實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就
算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，
糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前
，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶
頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面
抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。衛生署今天特別在
大安森林公園舉辦了萬人免費吃麵包、喝牛奶的活動。行政院長劉兆玄和
衛生署長葉金川一起帶頭吃，不過，對糕餅業者來說，今年原物料貴到現
在的毒奶粉事件，他們真的是慘慘慘！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工
作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包
配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重
拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過
，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業
額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次
風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原
本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無
淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，
討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最
實際的幫助。衛生署今天特別在大安森林公園舉辦了萬人免費吃麵包、喝
牛奶的活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川一起帶頭吃，不過，對糕
餅業者來說，今年原物料貴到現在的毒奶粉事件，他們真的是慘慘慘！看
到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是
從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長
葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺
的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒
奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老
字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至
紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個
毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包
和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制
，對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。衛生署今天特別在大安森林
公園舉辦了萬人免費吃麵包、喝牛奶的活動。行政院長劉兆玄和衛生署長
葉金川一起帶頭吃，不過，對糕餅業者來說，今年原物料貴到現在的毒奶
粉事件，他們真的是慘慘慘！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開
心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，
行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶
麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的
信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬
塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從
今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就
快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅
公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立
一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫
助。衛生署今天特別在大安森林公園舉辦了萬人免費吃麵包、喝牛奶的活
動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川一起帶頭吃，不過，對糕餅業者來
說，今年原物料貴到現在的毒奶粉事件，他們真的是慘慘慘！看到民眾踴
躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚
上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶
頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標
準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不
少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連
鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原
物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事
件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶
，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一
線的業者來說，才是最實際的幫助。
