再過幾天就是雙十節假期，但有一群在外地唸書的花蓮學生，卻因為訂不
到火車票、回不了家，他們今天去交通部抗議，台鐵長期看輕東部民眾的
權益。這首歌是花蓮學生自己作的，描寫一路站火車的心情，到底火車票
有多難訂，大家說起來都一肚子火。雙十連假要到了，因為火車班次實在
不夠，這些花蓮學生根本沒辦法回去故鄉，他們來到交通部門口，要求政
府明年春節前，要增加到單向15000個座位。交通部表示，從這個月
24號開始，台鐵每個週末會增加台北花蓮四個班次，如果要大量增班，
就要等到兩年後，新的太魯閣號交車才有可能，看來學生想要一張回家的
車票，又要繼續等了。記者林珍汝陳昌維台北報導再過幾天就是雙十節假
期，但有一群在外地唸書的花蓮學生，卻因為訂不到火車票、回不了家，
他們今天去交通部抗議，台鐵長期看輕東部民眾的權益。這首歌是花蓮學
生自己作的，描寫一路站火車的心情，到底火車票有多難訂，大家說起來
都一肚子火。雙十連假要到了，因為火車班次實在不夠，這些花蓮學生根
本沒辦法回去故鄉，他們來到交通部門口，要求政府明年春節前，要增加
到單向15000個座位。交通部表示，從這個月24號開始，台鐵每個
週末會增加台北花蓮四個班次，如果要大量增班，就要等到兩年後，新的
太魯閣號交車才有可能，看來學生想要一張回家的車票，又要繼續等了。
記者林珍汝陳昌維台北報導再過幾天就是雙十節假期，但有一群在外地唸
書的花蓮學生，卻因為訂不到火車票、回不了家，他們今天去交通部抗議
，台鐵長期看輕東部民眾的權益。這首歌是花蓮學生自己作的，描寫一路
站火車的心情，到底火車票有多難訂，大家說起來都一肚子火。雙十連假
要到了，因為火車班次實在不夠，這些花蓮學生根本沒辦法回去故鄉，他
們來到交通部門口，要求政府明年春節前，要增加到單向15000個座
位。交通部表示，從這個月24號開始，台鐵每個週末會增加台北花蓮四
個班次，如果要大量增班，就要等到兩年後，新的太魯閣號交車才有可能
，看來學生想要一張回家的車票，又要繼續等了。記者林珍汝陳昌維台北
報導再過幾天就是雙十節假期，但有一群在外地唸書的花蓮學生，卻因為
訂不到火車票、回不了家，他們今天去交通部抗議，台鐵長期看輕東部民
眾的權益。這首歌是花蓮學生自己作的，描寫一路站火車的心情，到底火
車票有多難訂，大家說起來都一肚子火。雙十連假要到了，因為火車班次
實在不夠，這些花蓮學生根本沒辦法回去故鄉，他們來到交通部門口，要
求政府明年春節前，要增加到單向15000個座位。交通部表示，從這
個月24號開始，台鐵每個週末會增加台北花蓮四個班次，如果要大量增
班，就要等到兩年後，新的太魯閣號交車才有可能，看來學生想要一張回
家的車票，又要繼續等了。記者林珍汝陳昌維台北報導再過幾天就是雙十
節假期，但有一群在外地唸書的花蓮學生，卻因為訂不到火車票、回不了
家，他們今天去交通部抗議，台鐵長期看輕東部民眾的權益。這首歌是花
蓮學生自己作的，描寫一路站火車的心情，到底火車票有多難訂，大家說
起來都一肚子火。雙十連假要到了，因為火車班次實在不夠，這些花蓮學
生根本沒辦法回去故鄉，他們來到交通部門口，要求政府明年春節前，要
增加到單向15000個座位。交通部表示，從這個月24號開始，台鐵
每個週末會增加台北花蓮四個班次，如果要大量增班，就要等到兩年後，
新的太魯閣號交車才有可能，看來學生想要一張回家的車票，又要繼續等
了。記者林珍汝陳昌維台北報導
