非洲國家一些多年的戰場，終於出現和平曙光，不過政治動盪仍然威脅
不少國家，這塊土地仍然多災多難。
東非島國馬達加斯加，總統人選難產，經過長達四個多月的混亂局面，
兩派勢力爆發嚴重衝突，部分省分甚至一度宣布脫離馬達加斯加。
最後以首都市長身份參選的拉瓦羅曼艾納，終於在重新計票後，擊敗執
政二十年的拉齊拉卡，贏得總統大選。
並在五月七號正式宣布就職。
在中非的安哥拉，叛軍領袖薩文比，今年二月遭政府軍擊斃，當局掌握
契機，與叛軍展開停火談判。
四月四號，雙方正式簽署和平協議，讓這場長達27年，造成五十萬人
死亡、數百萬人無家可歸的血腥內戰，劃下休止符。
而中非的剛果民主共和國，長達四年、波及鄰近六國的的內戰，也在七
月底，由剛果民主共和國總統卡拉比，與盧安達總統卡加米在南非簽
署和平協議後，劃下句點。
這起長達四年的混戰，總共奪走兩百五十萬條人命。
至於西非的象牙海岸，九月十九號爆發的軍事政變，中間雖然歷經停火
協議的簽署，並有法國介入監督，但政府和叛軍都在募兵，戰火儼然
又要再度點燃。
一場選美比賽，卻在奈及利亞掀起血腥風暴。
一名記者談選美的文章，被認為褻瀆了回教先知穆罕默德，引發回教與
基督教徒的嚴重衝突。
衝突中兩百多人喪生，四千多人逃離家園，世界小姐比賽也被迫改在倫
敦舉行。
