非洲國家一些多年的戰場，終於出現和平曙光，不過政治動盪仍然威脅不
少國家，這塊土地仍然多災多難。東非島國馬達加斯加，總統人選難產，
經過長達四個多月的混亂局面，兩派勢力爆發嚴重衝突，部分省分甚至一
度宣布脫離馬達加斯加。最後以首都市長身份參選的拉瓦羅曼艾納，終於
在重新計票後，擊敗執政二十年的拉齊拉卡，贏得總統大選。並在五月七
號正式宣布就職。在中非的安哥拉，叛軍領袖薩文比，今年二月遭政府軍
擊斃，當局掌握契機，與叛軍展開停火談判。四月四號，雙方正式簽署和
平協議，讓這場長達27年，造成五十萬人死亡、數百萬人無家可歸的血
腥內戰，劃下休止符。而中非的剛果民主共和國，長達四年、波及鄰近六
國的的內戰，也在七月底，由剛果民主共和國總統卡拉比，與盧安達總統
卡加米在南非簽署和平協議後，劃下句點。這起長達四年的混戰，總共奪
走兩百五十萬條人命。至於西非的象牙海岸，九月十九號爆發的軍事政變
，中間雖然歷經停火協議的簽署，並有法國介入監督，但政府和叛軍都在
募兵，戰火儼然又要再度點燃。一場選美比賽，卻在奈及利亞掀起血腥風
暴。一名記者談選美的文章，被認為褻瀆了回教先知穆罕默德，引發回教
與基督教徒的嚴重衝突。衝突中兩百多人喪生，四千多人逃離家園，世界
小姐比賽也被迫改在倫敦舉行。非洲國家一些多年的戰場，終於出現和平
曙光，不過政治動盪仍然威脅不少國家，這塊土地仍然多災多難。東非島
國馬達加斯加，總統人選難產，經過長達四個多月的混亂局面，兩派勢力
爆發嚴重衝突，部分省分甚至一度宣布脫離馬達加斯加。最後以首都市長
身份參選的拉瓦羅曼艾納，終於在重新計票後，擊敗執政二十年的拉齊拉
卡，贏得總統大選。並在五月七號正式宣布就職。在中非的安哥拉，叛軍
領袖薩文比，今年二月遭政府軍擊斃，當局掌握契機，與叛軍展開停火談
判。四月四號，雙方正式簽署和平協議，讓這場長達27年，造成五十萬
人死亡、數百萬人無家可歸的血腥內戰，劃下休止符。而中非的剛果民主
共和國，長達四年、波及鄰近六國的的內戰，也在七月底，由剛果民主共
和國總統卡拉比，與盧安達總統卡加米在南非簽署和平協議後，劃下句點
。這起長達四年的混戰，總共奪走兩百五十萬條人命。至於西非的象牙海
岸，九月十九號爆發的軍事政變，中間雖然歷經停火協議的簽署，並有法
國介入監督，但政府和叛軍都在募兵，戰火儼然又要再度點燃。一場選美
比賽，卻在奈及利亞掀起血腥風暴。一名記者談選美的文章，被認為褻瀆
了回教先知穆罕默德，引發回教與基督教徒的嚴重衝突。衝突中兩百多人
喪生，四千多人逃離家園，世界小姐比賽也被迫改在倫敦舉行。非洲國家
一些多年的戰場，終於出現和平曙光，不過政治動盪仍然威脅不少國家，
這塊土地仍然多災多難。東非島國馬達加斯加，總統人選難產，經過長達
四個多月的混亂局面，兩派勢力爆發嚴重衝突，部分省分甚至一度宣布脫
離馬達加斯加。最後以首都市長身份參選的拉瓦羅曼艾納，終於在重新計
票後，擊敗執政二十年的拉齊拉卡，贏得總統大選。並在五月七號正式宣
布就職。在中非的安哥拉，叛軍領袖薩文比，今年二月遭政府軍擊斃，當
局掌握契機，與叛軍展開停火談判。四月四號，雙方正式簽署和平協議，
讓這場長達27年，造成五十萬人死亡、數百萬人無家可歸的血腥內戰，
劃下休止符。而中非的剛果民主共和國，長達四年、波及鄰近六國的的內
戰，也在七月底，由剛果民主共和國總統卡拉比，與盧安達總統卡加米在
南非簽署和平協議後，劃下句點。這起長達四年的混戰，總共奪走兩百五
十萬條人命。至於西非的象牙海岸，九月十九號爆發的軍事政變，中間雖
然歷經停火協議的簽署，並有法國介入監督，但政府和叛軍都在募兵，戰
火儼然又要再度點燃。一場選美比賽，卻在奈及利亞掀起血腥風暴。一名
記者談選美的文章，被認為褻瀆了回教先知穆罕默德，引發回教與基督教
徒的嚴重衝突。衝突中兩百多人喪生，四千多人逃離家園，世界小姐比賽
也被迫改在倫敦舉行。非洲國家一些多年的戰場，終於出現和平曙光，不
過政治動盪仍然威脅不少國家，這塊土地仍然多災多難。東非島國馬達加
斯加，總統人選難產，經過長達四個多月的混亂局面，兩派勢力爆發嚴重
衝突，部分省分甚至一度宣布脫離馬達加斯加。最後以首都市長身份參選
的拉瓦羅曼艾納，終於在重新計票後，擊敗執政二十年的拉齊拉卡，贏得
總統大選。並在五月七號正式宣布就職。在中非的安哥拉，叛軍領袖薩文
比，今年二月遭政府軍擊斃，當局掌握契機，與叛軍展開停火談判。四月
四號，雙方正式簽署和平協議，讓這場長達27年，造成五十萬人死亡、
數百萬人無家可歸的血腥內戰，劃下休止符。而中非的剛果民主共和國，
長達四年、波及鄰近六國的的內戰，也在七月底，由剛果民主共和國總統
卡拉比，與盧安達總統卡加米在南非簽署和平協議後，劃下句點。這起長
達四年的混戰，總共奪走兩百五十萬條人命。至於西非的象牙海岸，九月
十九號爆發的軍事政變，中間雖然歷經停火協議的簽署，並有法國介入監
督，但政府和叛軍都在募兵，戰火儼然又要再度點燃。一場選美比賽，卻
在奈及利亞掀起血腥風暴。一名記者談選美的文章，被認為褻瀆了回教先
知穆罕默德，引發回教與基督教徒的嚴重衝突。衝突中兩百多人喪生，四
千多人逃離家園，世界小姐比賽也被迫改在倫敦舉行。非洲國家一些多年
的戰場，終於出現和平曙光，不過政治動盪仍然威脅不少國家，這塊土地
仍然多災多難。東非島國馬達加斯加，總統人選難產，經過長達四個多月
的混亂局面，兩派勢力爆發嚴重衝突，部分省分甚至一度宣布脫離馬達加
斯加。最後以首都市長身份參選的拉瓦羅曼艾納，終於在重新計票後，擊
敗執政二十年的拉齊拉卡，贏得總統大選。並在五月七號正式宣布就職。
在中非的安哥拉，叛軍領袖薩文比，今年二月遭政府軍擊斃，當局掌握契
機，與叛軍展開停火談判。四月四號，雙方正式簽署和平協議，讓這場長
達27年，造成五十萬人死亡、數百萬人無家可歸的血腥內戰，劃下休止
符。而中非的剛果民主共和國，長達四年、波及鄰近六國的的內戰，也在
七月底，由剛果民主共和國總統卡拉比，與盧安達總統卡加米在南非簽署
和平協議後，劃下句點。這起長達四年的混戰，總共奪走兩百五十萬條人
命。至於西非的象牙海岸，九月十九號爆發的軍事政變，中間雖然歷經停
火協議的簽署，並有法國介入監督，但政府和叛軍都在募兵，戰火儼然又
要再度點燃。一場選美比賽，卻在奈及利亞掀起血腥風暴。一名記者談選
美的文章，被認為褻瀆了回教先知穆罕默德，引發回教與基督教徒的嚴重
衝突。衝突中兩百多人喪生，四千多人逃離家園，世界小姐比賽也被迫改
在倫敦舉行。非洲國家一些多年的戰場，終於出現和平曙光，不過政治動
盪仍然威脅不少國家，這塊土地仍然多災多難。東非島國馬達加斯加，總
統人選難產，經過長達四個多月的混亂局面，兩派勢力爆發嚴重衝突，部
分省分甚至一度宣布脫離馬達加斯加。最後以首都市長身份參選的拉瓦羅
曼艾納，終於在重新計票後，擊敗執政二十年的拉齊拉卡，贏得總統大選
。並在五月七號正式宣布就職。在中非的安哥拉，叛軍領袖薩文比，今年
二月遭政府軍擊斃，當局掌握契機，與叛軍展開停火談判。四月四號，雙
方正式簽署和平協議，讓這場長達27年，造成五十萬人死亡、數百萬人
無家可歸的血腥內戰，劃下休止符。而中非的剛果民主共和國，長達四年
、波及鄰近六國的的內戰，也在七月底，由剛果民主共和國總統卡拉比，
與盧安達總統卡加米在南非簽署和平協議後，劃下句點。這起長達四年的
混戰，總共奪走兩百五十萬條人命。至於西非的象牙海岸，九月十九號爆
發的軍事政變，中間雖然歷經停火協議的簽署，並有法國介入監督，但政
府和叛軍都在募兵，戰火儼然又要再度點燃。一場選美比賽，卻在奈及利
亞掀起血腥風暴。一名記者談選美的文章，被認為褻瀆了回教先知穆罕默
德，引發回教與基督教徒的嚴重衝突。衝突中兩百多人喪生，四千多人逃
離家園，世界小姐比賽也被迫改在倫敦舉行。非洲國家一些多年的戰場，
終於出現和平曙光，不過政治動盪仍然威脅不少國家，這塊土地仍然多災
多難。東非島國馬達加斯加，總統人選難產，經過長達四個多月的混亂局
面，兩派勢力爆發嚴重衝突，部分省分甚至一度宣布脫離馬達加斯加。最
後以首都市長身份參選的拉瓦羅曼艾納，終於在重新計票後，擊敗執政二
十年的拉齊拉卡，贏得總統大選。並在五月七號正式宣布就職。在中非的
安哥拉，叛軍領袖薩文比，今年二月遭政府軍擊斃，當局掌握契機，與叛
軍展開停火談判。四月四號，雙方正式簽署和平協議，讓這場長達27年
，造成五十萬人死亡、數百萬人無家可歸的血腥內戰，劃下休止符。而中
非的剛果民主共和國，長達四年、波及鄰近六國的的內戰，也在七月底，
由剛果民主共和國總統卡拉比，與盧安達總統卡加米在南非簽署和平協議
後，劃下句點。這起長達四年的混戰，總共奪走兩百五十萬條人命。至於
西非的象牙海岸，九月十九號爆發的軍事政變，中間雖然歷經停火協議的
簽署，並有法國介入監督，但政府和叛軍都在募兵，戰火儼然又要再度點
燃。一場選美比賽，卻在奈及利亞掀起血腥風暴。一名記者談選美的文章
，被認為褻瀆了回教先知穆罕默德，引發回教與基督教徒的嚴重衝突。衝
突中兩百多人喪生，四千多人逃離家園，世界小姐比賽也被迫改在倫敦舉
行。非洲國家一些多年的戰場，終於出現和平曙光，不過政治動盪仍然威
脅不少國家，這塊土地仍然多災多難。東非島國馬達加斯加，總統人選難
產，經過長達四個多月的混亂局面，兩派勢力爆發嚴重衝突，部分省分甚
至一度宣布脫離馬達加斯加。最後以首都市長身份參選的拉瓦羅曼艾納，
終於在重新計票後，擊敗執政二十年的拉齊拉卡，贏得總統大選。並在五
月七號正式宣布就職。在中非的安哥拉，叛軍領袖薩文比，今年二月遭政
府軍擊斃，當局掌握契機，與叛軍展開停火談判。四月四號，雙方正式簽
署和平協議，讓這場長達27年，造成五十萬人死亡、數百萬人無家可歸
的血腥內戰，劃下休止符。而中非的剛果民主共和國，長達四年、波及鄰
近六國的的內戰，也在七月底，由剛果民主共和國總統卡拉比，與盧安達
總統卡加米在南非簽署和平協議後，劃下句點。這起長達四年的混戰，總
共奪走兩百五十萬條人命。至於西非的象牙海岸，九月十九號爆發的軍事
政變，中間雖然歷經停火協議的簽署，並有法國介入監督，但政府和叛軍
都在募兵，戰火儼然又要再度點燃。一場選美比賽，卻在奈及利亞掀起血
腥風暴。一名記者談選美的文章，被認為褻瀆了回教先知穆罕默德，引發
回教與基督教徒的嚴重衝突。衝突中兩百多人喪生，四千多人逃離家園，
世界小姐比賽也被迫改在倫敦舉行。非洲國家一些多年的戰場，終於出現
和平曙光，不過政治動盪仍然威脅不少國家，這塊土地仍然多災多難。東
非島國馬達加斯加，總統人選難產，經過長達四個多月的混亂局面，兩派
勢力爆發嚴重衝突，部分省分甚至一度宣布脫離馬達加斯加。最後以首都
市長身份參選的拉瓦羅曼艾納，終於在重新計票後，擊敗執政二十年的拉
齊拉卡，贏得總統大選。並在五月七號正式宣布就職。在中非的安哥拉，
叛軍領袖薩文比，今年二月遭政府軍擊斃，當局掌握契機，與叛軍展開停
火談判。四月四號，雙方正式簽署和平協議，讓這場長達27年，造成五
十萬人死亡、數百萬人無家可歸的血腥內戰，劃下休止符。而中非的剛果
民主共和國，長達四年、波及鄰近六國的的內戰，也在七月底，由剛果民
主共和國總統卡拉比，與盧安達總統卡加米在南非簽署和平協議後，劃下
句點。這起長達四年的混戰，總共奪走兩百五十萬條人命。至於西非的象
牙海岸，九月十九號爆發的軍事政變，中間雖然歷經停火協議的簽署，並
有法國介入監督，但政府和叛軍都在募兵，戰火儼然又要再度點燃。一場
選美比賽，卻在奈及利亞掀起血腥風暴。一名記者談選美的文章，被認為
褻瀆了回教先知穆罕默德，引發回教與基督教徒的嚴重衝突。衝突中兩百
多人喪生，四千多人逃離家園，世界小姐比賽也被迫改在倫敦舉行。非洲
國家一些多年的戰場，終於出現和平曙光，不過政治動盪仍然威脅不少國
家，這塊土地仍然多災多難。東非島國馬達加斯加，總統人選難產，經過
長達四個多月的混亂局面，兩派勢力爆發嚴重衝突，部分省分甚至一度宣
布脫離馬達加斯加。最後以首都市長身份參選的拉瓦羅曼艾納，終於在重
新計票後，擊敗執政二十年的拉齊拉卡，贏得總統大選。並在五月七號正
式宣布就職。在中非的安哥拉，叛軍領袖薩文比，今年二月遭政府軍擊斃
，當局掌握契機，與叛軍展開停火談判。四月四號，雙方正式簽署和平協
議，讓這場長達27年，造成五十萬人死亡、數百萬人無家可歸的血腥內
戰，劃下休止符。而中非的剛果民主共和國，長達四年、波及鄰近六國的
的內戰，也在七月底，由剛果民主共和國總統卡拉比，與盧安達總統卡加
米在南非簽署和平協議後，劃下句點。這起長達四年的混戰，總共奪走兩
百五十萬條人命。至於西非的象牙海岸，九月十九號爆發的軍事政變，中
間雖然歷經停火協議的簽署，並有法國介入監督，但政府和叛軍都在募兵
，戰火儼然又要再度點燃。一場選美比賽，卻在奈及利亞掀起血腥風暴。
一名記者談選美的文章，被認為褻瀆了回教先知穆罕默德，引發回教與基
督教徒的嚴重衝突。衝突中兩百多人喪生，四千多人逃離家園，世界小姐
比賽也被迫改在倫敦舉行。非洲國家一些多年的戰場，終於出現和平曙光
，不過政治動盪仍然威脅不少國家，這塊土地仍然多災多難。東非島國馬
達加斯加，總統人選難產，經過長達四個多月的混亂局面，兩派勢力爆發
嚴重衝突，部分省分甚至一度宣布脫離馬達加斯加。最後以首都市長身份
參選的拉瓦羅曼艾納，終於在重新計票後，擊敗執政二十年的拉齊拉卡，
贏得總統大選。並在五月七號正式宣布就職。在中非的安哥拉，叛軍領袖
薩文比，今年二月遭政府軍擊斃，當局掌握契機，與叛軍展開停火談判。
四月四號，雙方正式簽署和平協議，讓這場長達27年，造成五十萬人死
亡、數百萬人無家可歸的血腥內戰，劃下休止符。而中非的剛果民主共和
國，長達四年、波及鄰近六國的的內戰，也在七月底，由剛果民主共和國
總統卡拉比，與盧安達總統卡加米在南非簽署和平協議後，劃下句點。這
起長達四年的混戰，總共奪走兩百五十萬條人命。至於西非的象牙海岸，
九月十九號爆發的軍事政變，中間雖然歷經停火協議的簽署，並有法國介
入監督，但政府和叛軍都在募兵，戰火儼然又要再度點燃。一場選美比賽
，卻在奈及利亞掀起血腥風暴。一名記者談選美的文章，被認為褻瀆了回
教先知穆罕默德，引發回教與基督教徒的嚴重衝突。衝突中兩百多人喪生
，四千多人逃離家園，世界小姐比賽也被迫改在倫敦舉行。非洲國家一些
多年的戰場，終於出現和平曙光，不過政治動盪仍然威脅不少國家，這塊
土地仍然多災多難。東非島國馬達加斯加，總統人選難產，經過長達四個
多月的混亂局面，兩派勢力爆發嚴重衝突，部分省分甚至一度宣布脫離馬
達加斯加。最後以首都市長身份參選的拉瓦羅曼艾納，終於在重新計票後
，擊敗執政二十年的拉齊拉卡，贏得總統大選。並在五月七號正式宣布就
職。在中非的安哥拉，叛軍領袖薩文比，今年二月遭政府軍擊斃，當局掌
握契機，與叛軍展開停火談判。四月四號，雙方正式簽署和平協議，讓這
場長達27年，造成五十萬人死亡、數百萬人無家可歸的血腥內戰，劃下
休止符。而中非的剛果民主共和國，長達四年、波及鄰近六國的的內戰，
也在七月底，由剛果民主共和國總統卡拉比，與盧安達總統卡加米在南非
簽署和平協議後，劃下句點。這起長達四年的混戰，總共奪走兩百五十萬
條人命。至於西非的象牙海岸，九月十九號爆發的軍事政變，中間雖然歷
經停火協議的簽署，並有法國介入監督，但政府和叛軍都在募兵，戰火儼
然又要再度點燃。一場選美比賽，卻在奈及利亞掀起血腥風暴。一名記者
談選美的文章，被認為褻瀆了回教先知穆罕默德，引發回教與基督教徒的
嚴重衝突。衝突中兩百多人喪生，四千多人逃離家園，世界小姐比賽也被
迫改在倫敦舉行。
