另外在歐洲金融危機好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行
，還答應，保障存戶存款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所
有私人帳戶提供存款擔保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計
總金額超過5,000億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國
、奧地利、丹麥和希臘等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全
，另外，法國、英國、比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度
的存款保險，試圖穩定消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，
歐洲各國央行和金融業者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行
總裁我們必須記取教訓　才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政
府、銀行與保險業者達成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產
貸款公司，海波集團紓困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以
及盧森堡分公司的大部分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國
有。義大利資產最大的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以
安撫市場信心。而冰島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到
一線生機。接下來，七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行
寬鬆貨幣政策，設法穩定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售
國外資產，籌措美元現金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另
外在歐洲金融危機好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，
還答應，保障存戶存款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有
私人帳戶提供存款擔保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總
金額超過5,000億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、
奧地利、丹麥和希臘等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，
另外，法國、英國、比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的
存款保險，試圖穩定消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐
洲各國央行和金融業者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總
裁我們必須記取教訓　才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府
、銀行與保險業者達成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸
款公司，海波集團紓困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及
盧森堡分公司的大部分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有
。義大利資產最大的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安
撫市場信心。而冰島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一
線生機。接下來，七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬
鬆貨幣政策，設法穩定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國
外資產，籌措美元現金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另外
在歐洲金融危機好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，還
答應，保障存戶存款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有私
人帳戶提供存款擔保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金
額超過5,000億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧
地利、丹麥和希臘等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另
外，法國、英國、比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存
款保險，試圖穩定消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲
各國央行和金融業者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總裁
我們必須記取教訓　才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府、
銀行與保險業者達成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸款
公司，海波集團紓困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧
森堡分公司的大部分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。
義大利資產最大的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安撫
市場信心。而冰島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線
生機。接下來，七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆
貨幣政策，設法穩定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外
資產，籌措美元現金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另外在
歐洲金融危機好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，還答
應，保障存戶存款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有私人
帳戶提供存款擔保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金額
超過5,000億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧地
利、丹麥和希臘等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另外
，法國、英國、比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存款
保險，試圖穩定消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲各
國央行和金融業者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總裁我
們必須記取教訓　才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府、銀
行與保險業者達成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸款公
司，海波集團紓困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧森
堡分公司的大部分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。義
大利資產最大的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安撫市
場信心。而冰島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線生
機。接下來，七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆貨
幣政策，設法穩定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外資
產，籌措美元現金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另外在歐
洲金融危機好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，還答應
，保障存戶存款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有私人帳
戶提供存款擔保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金額超
過5,000億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧地利
、丹麥和希臘等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另外，
法國、英國、比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存款保
險，試圖穩定消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲各國
央行和金融業者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總裁我們
必須記取教訓　才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府、銀行
與保險業者達成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸款公司
，海波集團紓困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧森堡
分公司的大部分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。義大
利資產最大的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安撫市場
信心。而冰島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線生機
。接下來，七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆貨幣
政策，設法穩定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外資產
，籌措美元現金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另外在歐洲
金融危機好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，還答應，
保障存戶存款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有私人帳戶
提供存款擔保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金額超過
5,000億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧地利、
丹麥和希臘等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另外，法
國、英國、比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存款保險
，試圖穩定消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲各國央
行和金融業者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總裁我們必
須記取教訓　才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府、銀行與
保險業者達成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸款公司，
海波集團紓困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧森堡分
公司的大部分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。義大利
資產最大的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安撫市場信
心。而冰島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線生機。
接下來，七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆貨幣政
策，設法穩定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外資產，
籌措美元現金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另外在歐洲金
融危機好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，還答應，保
障存戶存款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有私人帳戶提
供存款擔保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金額超過5
,000億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧地利、丹
麥和希臘等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另外，法國
、英國、比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存款保險，
試圖穩定消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲各國央行
和金融業者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總裁我們必須
記取教訓　才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府、銀行與保
險業者達成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸款公司，海
波集團紓困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧森堡分公
司的大部分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。義大利資
產最大的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安撫市場信心
。而冰島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線生機。接
下來，七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆貨幣政策
，設法穩定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外資產，籌
措美元現金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另外在歐洲金融
危機好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，還答應，保障
存戶存款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有私人帳戶提供
存款擔保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金額超過5,
000億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧地利、丹麥
和希臘等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另外，法國、
英國、比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存款保險，試
圖穩定消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲各國央行和
金融業者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總裁我們必須記
取教訓　才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府、銀行與保險
業者達成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸款公司，海波
集團紓困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧森堡分公司
的大部分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。義大利資產
最大的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安撫市場信心。
而冰島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線生機。接下
來，七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆貨幣政策，
設法穩定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外資產，籌措
美元現金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另外在歐洲金融危
機好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，還答應，保障存
戶存款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有私人帳戶提供存
款擔保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金額超過5,0
00億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧地利、丹麥和
希臘等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另外，法國、英
國、比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存款保險，試圖
穩定消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲各國央行和金
融業者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總裁我們必須記取
教訓　才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府、銀行與保險業
者達成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸款公司，海波集
團紓困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧森堡分公司的
大部分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。義大利資產最
大的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安撫市場信心。而
冰島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線生機。接下來
，七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆貨幣政策，設
法穩定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外資產，籌措美
元現金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另外在歐洲金融危機
好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，還答應，保障存戶
存款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有私人帳戶提供存款
擔保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金額超過5,00
0億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧地利、丹麥和希
臘等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另外，法國、英國
、比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存款保險，試圖穩
定消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲各國央行和金融
業者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總裁我們必須記取教
訓　才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府、銀行與保險業者
達成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸款公司，海波集團
紓困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧森堡分公司的大
部分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。義大利資產最大
的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安撫市場信心。而冰
島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線生機。接下來，
七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆貨幣政策，設法
穩定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外資產，籌措美元
現金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另外在歐洲金融危機好
像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，還答應，保障存戶存
款，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有私人帳戶提供存款擔
保，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金額超過5,000
億歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧地利、丹麥和希臘
等五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另外，法國、英國、
比利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存款保險，試圖穩定
消費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲各國央行和金融業
者，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總裁我們必須記取教訓
才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府、銀行與保險業者達
成協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸款公司，海波集團紓
困。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧森堡分公司的大部
分股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。義大利資產最大的
Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安撫市場信心。而冰島
銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線生機。接下來，七
大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆貨幣政策，設法穩
定金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外資產，籌措美元現
金，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導另外在歐洲金融危機好像
也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀行，還答應，保障存戶存款
，穩定信心。德國政府星期一宣布，將為國內所有私人帳戶提供存款擔保
，以保護存款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金額超過5,000億
歐元。截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧地利、丹麥和希臘等
五國政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另外，法國、英國、比
利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存款保險，試圖穩定消
費者的信心。面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲各國央行和金融業者
，搬出大量銀彈，四處滅火。特里謝　歐洲央行總裁我們必須記取教訓
才能夠迅速反應在我看來這是正確的做法德國政府、銀行與保險業者達成
協議，共同出資500億歐元，為第二大不動產貸款公司，海波集團紓困
。巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧森堡分公司的大部分
股權。而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。義大利資產最大的U
nicredit銀行打算增資66億歐元，以安撫市場信心。而冰島銀
行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線生機。接下來，七大
工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆貨幣政策，設法穩定
金融市場。南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外資產，籌措美元現金
，以外匯存底支撐金融體系。記者　綜合報導
