泰國國會今天將進行新內閣施政報告，卻遭遇反對派人士阻擋，政府派出
了鎮暴警察，雙方爆發激烈的肢體衝突,有好幾十人受傷。上千名鎮暴警
察，在曼谷國會外，持續以催淚瓦斯驅離數千名，由人民民主陣線所動員
的示威群眾，雙方你來我往，場面極度火爆。目前已知，將近70人受傷
，其中7人傷勢嚴重。鮮少公開發言的泰國皇后詩麗吉，罕見透過醫院院
長表示，對於警方使用催淚瓦斯的做法，感到憂心，詩麗吉稍後捐出10
萬泰銖，約9萬4000台幣，替傷者付醫藥費。泰國人民民主陣線支持
者，6號晚間開始封鎖通往國會道路，阻止國會議員進入國會，最重要的
是阻止總理頌猜，進入國會進行上任後首次的施政報告。7號早上的暴力
衝突後，群眾隨後切斷國會電力，造成國會議場跟參議院大樓短暫停電。
人民民主陣線群眾，從今年5月開始在國會大樓門外集結，要求前總理薩
瑪下臺，並在8月底包圍政府辦公室，局勢一度升高，如今群眾再度包圍
國會，並出現流血衝突，泰國政局短期內無法回覆穩定。泰國國會今天將
進行新內閣施政報告，卻遭遇反對派人士阻擋，政府派出了鎮暴警察，雙
方爆發激烈的肢體衝突,有好幾十人受傷。上千名鎮暴警察，在曼谷國會
外，持續以催淚瓦斯驅離數千名，由人民民主陣線所動員的示威群眾，雙
方你來我往，場面極度火爆。目前已知，將近70人受傷，其中7人傷勢
嚴重。鮮少公開發言的泰國皇后詩麗吉，罕見透過醫院院長表示，對於警
方使用催淚瓦斯的做法，感到憂心，詩麗吉稍後捐出10萬泰銖，約9萬
4000台幣，替傷者付醫藥費。泰國人民民主陣線支持者，6號晚間開
始封鎖通往國會道路，阻止國會議員進入國會，最重要的是阻止總理頌猜
，進入國會進行上任後首次的施政報告。7號早上的暴力衝突後，群眾隨
後切斷國會電力，造成國會議場跟參議院大樓短暫停電。人民民主陣線群
眾，從今年5月開始在國會大樓門外集結，要求前總理薩瑪下臺，並在8
月底包圍政府辦公室，局勢一度升高，如今群眾再度包圍國會，並出現流
血衝突，泰國政局短期內無法回覆穩定。泰國國會今天將進行新內閣施政
報告，卻遭遇反對派人士阻擋，政府派出了鎮暴警察，雙方爆發激烈的肢
體衝突,有好幾十人受傷。上千名鎮暴警察，在曼谷國會外，持續以催淚
瓦斯驅離數千名，由人民民主陣線所動員的示威群眾，雙方你來我往，場
面極度火爆。目前已知，將近70人受傷，其中7人傷勢嚴重。鮮少公開
發言的泰國皇后詩麗吉，罕見透過醫院院長表示，對於警方使用催淚瓦斯
的做法，感到憂心，詩麗吉稍後捐出10萬泰銖，約9萬4000台幣，
替傷者付醫藥費。泰國人民民主陣線支持者，6號晚間開始封鎖通往國會
道路，阻止國會議員進入國會，最重要的是阻止總理頌猜，進入國會進行
上任後首次的施政報告。7號早上的暴力衝突後，群眾隨後切斷國會電力
，造成國會議場跟參議院大樓短暫停電。人民民主陣線群眾，從今年5月
開始在國會大樓門外集結，要求前總理薩瑪下臺，並在8月底包圍政府辦
公室，局勢一度升高，如今群眾再度包圍國會，並出現流血衝突，泰國政
局短期內無法回覆穩定。泰國國會今天將進行新內閣施政報告，卻遭遇反
對派人士阻擋，政府派出了鎮暴警察，雙方爆發激烈的肢體衝突,有好幾
十人受傷。上千名鎮暴警察，在曼谷國會外，持續以催淚瓦斯驅離數千名
，由人民民主陣線所動員的示威群眾，雙方你來我往，場面極度火爆。目
前已知，將近70人受傷，其中7人傷勢嚴重。鮮少公開發言的泰國皇后
詩麗吉，罕見透過醫院院長表示，對於警方使用催淚瓦斯的做法，感到憂
心，詩麗吉稍後捐出10萬泰銖，約9萬4000台幣，替傷者付醫藥費
。泰國人民民主陣線支持者，6號晚間開始封鎖通往國會道路，阻止國會
議員進入國會，最重要的是阻止總理頌猜，進入國會進行上任後首次的施
政報告。7號早上的暴力衝突後，群眾隨後切斷國會電力，造成國會議場
跟參議院大樓短暫停電。人民民主陣線群眾，從今年5月開始在國會大樓
門外集結，要求前總理薩瑪下臺，並在8月底包圍政府辦公室，局勢一度
升高，如今群眾再度包圍國會，並出現流血衝突，泰國政局短期內無法回
覆穩定。泰國國會今天將進行新內閣施政報告，卻遭遇反對派人士阻擋，
政府派出了鎮暴警察，雙方爆發激烈的肢體衝突,有好幾十人受傷。上千
名鎮暴警察，在曼谷國會外，持續以催淚瓦斯驅離數千名，由人民民主陣
線所動員的示威群眾，雙方你來我往，場面極度火爆。目前已知，將近7
0人受傷，其中7人傷勢嚴重。鮮少公開發言的泰國皇后詩麗吉，罕見透
過醫院院長表示，對於警方使用催淚瓦斯的做法，感到憂心，詩麗吉稍後
捐出10萬泰銖，約9萬4000台幣，替傷者付醫藥費。泰國人民民主
陣線支持者，6號晚間開始封鎖通往國會道路，阻止國會議員進入國會，
最重要的是阻止總理頌猜，進入國會進行上任後首次的施政報告。7號早
上的暴力衝突後，群眾隨後切斷國會電力，造成國會議場跟參議院大樓短
暫停電。人民民主陣線群眾，從今年5月開始在國會大樓門外集結，要求
前總理薩瑪下臺，並在8月底包圍政府辦公室，局勢一度升高，如今群眾
再度包圍國會，並出現流血衝突，泰國政局短期內無法回覆穩定。泰國國
會今天將進行新內閣施政報告，卻遭遇反對派人士阻擋，政府派出了鎮暴
警察，雙方爆發激烈的肢體衝突,有好幾十人受傷。上千名鎮暴警察，在
曼谷國會外，持續以催淚瓦斯驅離數千名，由人民民主陣線所動員的示威
群眾，雙方你來我往，場面極度火爆。目前已知，將近70人受傷，其中
7人傷勢嚴重。鮮少公開發言的泰國皇后詩麗吉，罕見透過醫院院長表示
，對於警方使用催淚瓦斯的做法，感到憂心，詩麗吉稍後捐出10萬泰銖
，約9萬4000台幣，替傷者付醫藥費。泰國人民民主陣線支持者，6
號晚間開始封鎖通往國會道路，阻止國會議員進入國會，最重要的是阻止
總理頌猜，進入國會進行上任後首次的施政報告。7號早上的暴力衝突後
，群眾隨後切斷國會電力，造成國會議場跟參議院大樓短暫停電。人民民
主陣線群眾，從今年5月開始在國會大樓門外集結，要求前總理薩瑪下臺
，並在8月底包圍政府辦公室，局勢一度升高，如今群眾再度包圍國會，
並出現流血衝突，泰國政局短期內無法回覆穩定。泰國國會今天將進行新
內閣施政報告，卻遭遇反對派人士阻擋，政府派出了鎮暴警察，雙方爆發
激烈的肢體衝突,有好幾十人受傷。上千名鎮暴警察，在曼谷國會外，持
續以催淚瓦斯驅離數千名，由人民民主陣線所動員的示威群眾，雙方你來
我往，場面極度火爆。目前已知，將近70人受傷，其中7人傷勢嚴重。
鮮少公開發言的泰國皇后詩麗吉，罕見透過醫院院長表示，對於警方使用
催淚瓦斯的做法，感到憂心，詩麗吉稍後捐出10萬泰銖，約9萬400
0台幣，替傷者付醫藥費。泰國人民民主陣線支持者，6號晚間開始封鎖
通往國會道路，阻止國會議員進入國會，最重要的是阻止總理頌猜，進入
國會進行上任後首次的施政報告。7號早上的暴力衝突後，群眾隨後切斷
國會電力，造成國會議場跟參議院大樓短暫停電。人民民主陣線群眾，從
今年5月開始在國會大樓門外集結，要求前總理薩瑪下臺，並在8月底包
圍政府辦公室，局勢一度升高，如今群眾再度包圍國會，並出現流血衝突
，泰國政局短期內無法回覆穩定。
