特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天又有重大進展，再度傳喚前證交所董事長
吳乃仁，還有吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明，下午檢方以吳景茂可能有串
證之虞將他聲請羈押。前第一夫人吳淑珍的胞兄吳景茂上午還一派輕鬆步
入特偵組大門，一旁還有律師隨行，下午在檢方偵訊後，卻當庭遭聲請羈
押，移送台北地方法院。特偵組偵辦國務機要費和洗錢疑案，繼九月底收
押前總統府出納陳鎮慧後，這幾天，吳淑珍友人蔡銘哲和陳水扁辦公室主
人林德訓，連同因涉嫌隱匿扁家洗錢公文的前調查局長葉盛茂，一個個如
骨牌倒下被收押，下一個是誰？似乎逐漸逼近扁家成員。在此同時，特偵
組也持續傳訊相關證人到案說明，前證交所董事長吳乃仁就和秘書，意外
來到特偵組報到。特偵組下午還借提另一名被告蔡銘哲，以及證人郭淑珍
，因為掌握了吳景茂新加坡帳戶內的1500萬美金匯款，是由吳淑珍透
過蔡銘哲，請力麒建設負責人郭銓慶提供妹妹郭淑珍，在美國的帳戶做為
人頭匯款；再將錢轉至吳景茂新加坡的帳戶內。特偵組還要釐清這150
0萬美金是來自力麒建設的賄賂款項，還是國務機要費，或者有企業利用
海外帳戶來捐贈。相關人證、物證一一拼湊，扁家洗錢疑案資金流向脈絡
，也可望逐步浮現。記者王琪如吳嘉堡台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案
，今天又有重大進展，再度傳喚前證交所董事長吳乃仁，還有吳淑珍的哥
哥吳景茂到案說明，下午檢方以吳景茂可能有串證之虞將他聲請羈押。前
第一夫人吳淑珍的胞兄吳景茂上午還一派輕鬆步入特偵組大門，一旁還有
律師隨行，下午在檢方偵訊後，卻當庭遭聲請羈押，移送台北地方法院。
特偵組偵辦國務機要費和洗錢疑案，繼九月底收押前總統府出納陳鎮慧後
，這幾天，吳淑珍友人蔡銘哲和陳水扁辦公室主人林德訓，連同因涉嫌隱
匿扁家洗錢公文的前調查局長葉盛茂，一個個如骨牌倒下被收押，下一個
是誰？似乎逐漸逼近扁家成員。在此同時，特偵組也持續傳訊相關證人到
案說明，前證交所董事長吳乃仁就和秘書，意外來到特偵組報到。特偵組
下午還借提另一名被告蔡銘哲，以及證人郭淑珍，因為掌握了吳景茂新加
坡帳戶內的1500萬美金匯款，是由吳淑珍透過蔡銘哲，請力麒建設負
責人郭銓慶提供妹妹郭淑珍，在美國的帳戶做為人頭匯款；再將錢轉至吳
景茂新加坡的帳戶內。特偵組還要釐清這1500萬美金是來自力麒建設
的賄賂款項，還是國務機要費，或者有企業利用海外帳戶來捐贈。相關人
證、物證一一拼湊，扁家洗錢疑案資金流向脈絡，也可望逐步浮現。記者
王琪如吳嘉堡台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天又有重大進展，再
度傳喚前證交所董事長吳乃仁，還有吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明，下午
檢方以吳景茂可能有串證之虞將他聲請羈押。前第一夫人吳淑珍的胞兄吳
景茂上午還一派輕鬆步入特偵組大門，一旁還有律師隨行，下午在檢方偵
訊後，卻當庭遭聲請羈押，移送台北地方法院。特偵組偵辦國務機要費和
洗錢疑案，繼九月底收押前總統府出納陳鎮慧後，這幾天，吳淑珍友人蔡
銘哲和陳水扁辦公室主人林德訓，連同因涉嫌隱匿扁家洗錢公文的前調查
局長葉盛茂，一個個如骨牌倒下被收押，下一個是誰？似乎逐漸逼近扁家
成員。在此同時，特偵組也持續傳訊相關證人到案說明，前證交所董事長
吳乃仁就和秘書，意外來到特偵組報到。特偵組下午還借提另一名被告蔡
銘哲，以及證人郭淑珍，因為掌握了吳景茂新加坡帳戶內的1500萬美
金匯款，是由吳淑珍透過蔡銘哲，請力麒建設負責人郭銓慶提供妹妹郭淑
珍，在美國的帳戶做為人頭匯款；再將錢轉至吳景茂新加坡的帳戶內。特
偵組還要釐清這1500萬美金是來自力麒建設的賄賂款項，還是國務機
要費，或者有企業利用海外帳戶來捐贈。相關人證、物證一一拼湊，扁家
洗錢疑案資金流向脈絡，也可望逐步浮現。記者王琪如吳嘉堡台北報導特
偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天又有重大進展，再度傳喚前證交所董事長吳
乃仁，還有吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明，下午檢方以吳景茂可能有串證
之虞將他聲請羈押。前第一夫人吳淑珍的胞兄吳景茂上午還一派輕鬆步入
特偵組大門，一旁還有律師隨行，下午在檢方偵訊後，卻當庭遭聲請羈押
，移送台北地方法院。特偵組偵辦國務機要費和洗錢疑案，繼九月底收押
前總統府出納陳鎮慧後，這幾天，吳淑珍友人蔡銘哲和陳水扁辦公室主人
林德訓，連同因涉嫌隱匿扁家洗錢公文的前調查局長葉盛茂，一個個如骨
牌倒下被收押，下一個是誰？似乎逐漸逼近扁家成員。在此同時，特偵組
也持續傳訊相關證人到案說明，前證交所董事長吳乃仁就和秘書，意外來
到特偵組報到。特偵組下午還借提另一名被告蔡銘哲，以及證人郭淑珍，
因為掌握了吳景茂新加坡帳戶內的1500萬美金匯款，是由吳淑珍透過
蔡銘哲，請力麒建設負責人郭銓慶提供妹妹郭淑珍，在美國的帳戶做為人
頭匯款；再將錢轉至吳景茂新加坡的帳戶內。特偵組還要釐清這1500
萬美金是來自力麒建設的賄賂款項，還是國務機要費，或者有企業利用海
外帳戶來捐贈。相關人證、物證一一拼湊，扁家洗錢疑案資金流向脈絡，
也可望逐步浮現。記者王琪如吳嘉堡台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，
今天又有重大進展，再度傳喚前證交所董事長吳乃仁，還有吳淑珍的哥哥
吳景茂到案說明，下午檢方以吳景茂可能有串證之虞將他聲請羈押。前第
一夫人吳淑珍的胞兄吳景茂上午還一派輕鬆步入特偵組大門，一旁還有律
師隨行，下午在檢方偵訊後，卻當庭遭聲請羈押，移送台北地方法院。特
偵組偵辦國務機要費和洗錢疑案，繼九月底收押前總統府出納陳鎮慧後，
這幾天，吳淑珍友人蔡銘哲和陳水扁辦公室主人林德訓，連同因涉嫌隱匿
扁家洗錢公文的前調查局長葉盛茂，一個個如骨牌倒下被收押，下一個是
誰？似乎逐漸逼近扁家成員。在此同時，特偵組也持續傳訊相關證人到案
說明，前證交所董事長吳乃仁就和秘書，意外來到特偵組報到。特偵組下
午還借提另一名被告蔡銘哲，以及證人郭淑珍，因為掌握了吳景茂新加坡
帳戶內的1500萬美金匯款，是由吳淑珍透過蔡銘哲，請力麒建設負責
人郭銓慶提供妹妹郭淑珍，在美國的帳戶做為人頭匯款；再將錢轉至吳景
茂新加坡的帳戶內。特偵組還要釐清這1500萬美金是來自力麒建設的
賄賂款項，還是國務機要費，或者有企業利用海外帳戶來捐贈。相關人證
、物證一一拼湊，扁家洗錢疑案資金流向脈絡，也可望逐步浮現。記者王
琪如吳嘉堡台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天又有重大進展，再度
傳喚前證交所董事長吳乃仁，還有吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明，下午檢
方以吳景茂可能有串證之虞將他聲請羈押。前第一夫人吳淑珍的胞兄吳景
茂上午還一派輕鬆步入特偵組大門，一旁還有律師隨行，下午在檢方偵訊
後，卻當庭遭聲請羈押，移送台北地方法院。特偵組偵辦國務機要費和洗
錢疑案，繼九月底收押前總統府出納陳鎮慧後，這幾天，吳淑珍友人蔡銘
哲和陳水扁辦公室主人林德訓，連同因涉嫌隱匿扁家洗錢公文的前調查局
長葉盛茂，一個個如骨牌倒下被收押，下一個是誰？似乎逐漸逼近扁家成
員。在此同時，特偵組也持續傳訊相關證人到案說明，前證交所董事長吳
乃仁就和秘書，意外來到特偵組報到。特偵組下午還借提另一名被告蔡銘
哲，以及證人郭淑珍，因為掌握了吳景茂新加坡帳戶內的1500萬美金
匯款，是由吳淑珍透過蔡銘哲，請力麒建設負責人郭銓慶提供妹妹郭淑珍
，在美國的帳戶做為人頭匯款；再將錢轉至吳景茂新加坡的帳戶內。特偵
組還要釐清這1500萬美金是來自力麒建設的賄賂款項，還是國務機要
費，或者有企業利用海外帳戶來捐贈。相關人證、物證一一拼湊，扁家洗
錢疑案資金流向脈絡，也可望逐步浮現。記者王琪如吳嘉堡台北報導特偵
組偵辦扁家洗錢疑案，今天又有重大進展，再度傳喚前證交所董事長吳乃
仁，還有吳淑珍的哥哥吳景茂到案說明，下午檢方以吳景茂可能有串證之
虞將他聲請羈押。前第一夫人吳淑珍的胞兄吳景茂上午還一派輕鬆步入特
偵組大門，一旁還有律師隨行，下午在檢方偵訊後，卻當庭遭聲請羈押，
移送台北地方法院。特偵組偵辦國務機要費和洗錢疑案，繼九月底收押前
總統府出納陳鎮慧後，這幾天，吳淑珍友人蔡銘哲和陳水扁辦公室主人林
德訓，連同因涉嫌隱匿扁家洗錢公文的前調查局長葉盛茂，一個個如骨牌
倒下被收押，下一個是誰？似乎逐漸逼近扁家成員。在此同時，特偵組也
持續傳訊相關證人到案說明，前證交所董事長吳乃仁就和秘書，意外來到
特偵組報到。特偵組下午還借提另一名被告蔡銘哲，以及證人郭淑珍，因
為掌握了吳景茂新加坡帳戶內的1500萬美金匯款，是由吳淑珍透過蔡
銘哲，請力麒建設負責人郭銓慶提供妹妹郭淑珍，在美國的帳戶做為人頭
匯款；再將錢轉至吳景茂新加坡的帳戶內。特偵組還要釐清這1500萬
美金是來自力麒建設的賄賂款項，還是國務機要費，或者有企業利用海外
帳戶來捐贈。相關人證、物證一一拼湊，扁家洗錢疑案資金流向脈絡，也
可望逐步浮現。記者王琪如吳嘉堡台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今
天又有重大進展，再度傳喚前證交所董事長吳乃仁，還有吳淑珍的哥哥吳
景茂到案說明，下午檢方以吳景茂可能有串證之虞將他聲請羈押。前第一
夫人吳淑珍的胞兄吳景茂上午還一派輕鬆步入特偵組大門，一旁還有律師
隨行，下午在檢方偵訊後，卻當庭遭聲請羈押，移送台北地方法院。特偵
組偵辦國務機要費和洗錢疑案，繼九月底收押前總統府出納陳鎮慧後，這
幾天，吳淑珍友人蔡銘哲和陳水扁辦公室主人林德訓，連同因涉嫌隱匿扁
家洗錢公文的前調查局長葉盛茂，一個個如骨牌倒下被收押，下一個是誰
？似乎逐漸逼近扁家成員。在此同時，特偵組也持續傳訊相關證人到案說
明，前證交所董事長吳乃仁就和秘書，意外來到特偵組報到。特偵組下午
還借提另一名被告蔡銘哲，以及證人郭淑珍，因為掌握了吳景茂新加坡帳
戶內的1500萬美金匯款，是由吳淑珍透過蔡銘哲，請力麒建設負責人
郭銓慶提供妹妹郭淑珍，在美國的帳戶做為人頭匯款；再將錢轉至吳景茂
新加坡的帳戶內。特偵組還要釐清這1500萬美金是來自力麒建設的賄
賂款項，還是國務機要費，或者有企業利用海外帳戶來捐贈。相關人證、
物證一一拼湊，扁家洗錢疑案資金流向脈絡，也可望逐步浮現。記者王琪
如吳嘉堡台北報導
