另外在歐洲金融危機好像也越來越大，各國政府直接出錢救有危險的銀
行，還答應，保障存戶存款，穩定信心。
德國政府星期一宣布，將為國內所有私人帳戶提供存款擔保，以保護存
款人不受全球金融危機的衝擊，估計總金額超過5,000億歐元。
截至目前為止，歐洲已經有愛爾蘭、德國、奧地利、丹麥和希臘等五國
政府，承諾無上限擔保個人帳戶的存款安全，另外，法國、英國、比
利時、瑞典和義大利等國，也答應提供一定額度的存款保險，試圖穩
面對許多銀行紛紛傳出信用危機，歐洲各國央行和金融業者，搬出大量
銀彈，四處滅火。
特里謝　歐洲央行總裁我們必須記取教訓　才能夠迅速反應在我看來這
是正確的做法德國政府、銀行與保險業者達成協議，共同出資500
億歐元，為第二大不動產貸款公司，海波集團紓困。
巴黎銀行則同意收購富通銀行比利時子公司以及盧森堡分公司的大部分
股權。
而荷蘭政府則是把境內的富通銀行收歸國有。
義大利資產最大的Unicredit銀行打算增資66億歐元，以安
撫市場信心。
而冰島銀行有意出售部分資產與削減海外業務，期盼找到一線生機。
接下來，七大工業國可望聯手降息，亞洲六國央行，也會採行寬鬆貨幣
政策，設法穩定金融市場。
南韓財政部長甚至已經敦促銀行出售國外資產，籌措美元現金，以外匯
存底支撐金融體系。
記者　綜合報導
