今天是大提琴家馬友友的生日，53歲的馬友友決定接受新挑戰，就是推
耶誕專輯。表演的方式熱鬧有變化。10月7號是華裔大提琴家馬友友5
3歲的生日，他決定應觀眾要求，推出自己一直不敢嚐試的耶誕專輯。我
想那就來點充滿派對氣氛的音樂馬友友還利用這張專輯一償宿願，那就是
跟傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克一起演奏。為了滿足不同宗教信仰以及各個
年齡層的聽眾，專輯中除了熱鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心的詩歌。艾莉
森的歌聲能夠觸動人心可以同時感受到它的空靈但卻非遙不可及因此我覺
得由她來詮釋這首11世紀愛爾蘭的讚美詩魏斯佛聖詠再適合不過了至於
為何想通了要推出耶誕專輯，馬友友認為是水到渠成。這張令人耳目一新
的新專輯將在10月14號公開發行。今天是大提琴家馬友友的生日，5
3歲的馬友友決定接受新挑戰，就是推耶誕專輯。表演的方式熱鬧有變化
。10月7號是華裔大提琴家馬友友53歲的生日，他決定應觀眾要求，
推出自己一直不敢嚐試的耶誕專輯。我想那就來點充滿派對氣氛的音樂馬
友友還利用這張專輯一償宿願，那就是跟傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克一起
演奏。為了滿足不同宗教信仰以及各個年齡層的聽眾，專輯中除了熱鬧繽
紛的曲目，還有撫慰人心的詩歌。艾莉森的歌聲能夠觸動人心可以同時感
受到它的空靈但卻非遙不可及因此我覺得由她來詮釋這首11世紀愛爾蘭
的讚美詩魏斯佛聖詠再適合不過了至於為何想通了要推出耶誕專輯，馬友
友認為是水到渠成。這張令人耳目一新的新專輯將在10月14號公開發
行。今天是大提琴家馬友友的生日，53歲的馬友友決定接受新挑戰，就
是推耶誕專輯。表演的方式熱鬧有變化。10月7號是華裔大提琴家馬友
友53歲的生日，他決定應觀眾要求，推出自己一直不敢嚐試的耶誕專輯
。我想那就來點充滿派對氣氛的音樂馬友友還利用這張專輯一償宿願，那
就是跟傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克一起演奏。為了滿足不同宗教信仰以及
各個年齡層的聽眾，專輯中除了熱鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心的詩歌。
艾莉森的歌聲能夠觸動人心可以同時感受到它的空靈但卻非遙不可及因此
我覺得由她來詮釋這首11世紀愛爾蘭的讚美詩魏斯佛聖詠再適合不過了
至於為何想通了要推出耶誕專輯，馬友友認為是水到渠成。這張令人耳目
一新的新專輯將在10月14號公開發行。今天是大提琴家馬友友的生日
，53歲的馬友友決定接受新挑戰，就是推耶誕專輯。表演的方式熱鬧有
變化。10月7號是華裔大提琴家馬友友53歲的生日，他決定應觀眾要
求，推出自己一直不敢嚐試的耶誕專輯。我想那就來點充滿派對氣氛的音
樂馬友友還利用這張專輯一償宿願，那就是跟傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克
一起演奏。為了滿足不同宗教信仰以及各個年齡層的聽眾，專輯中除了熱
鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心的詩歌。艾莉森的歌聲能夠觸動人心可以同
時感受到它的空靈但卻非遙不可及因此我覺得由她來詮釋這首11世紀愛
爾蘭的讚美詩魏斯佛聖詠再適合不過了至於為何想通了要推出耶誕專輯，
馬友友認為是水到渠成。這張令人耳目一新的新專輯將在10月14號公
開發行。今天是大提琴家馬友友的生日，53歲的馬友友決定接受新挑戰
，就是推耶誕專輯。表演的方式熱鬧有變化。10月7號是華裔大提琴家
馬友友53歲的生日，他決定應觀眾要求，推出自己一直不敢嚐試的耶誕
專輯。我想那就來點充滿派對氣氛的音樂馬友友還利用這張專輯一償宿願
，那就是跟傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克一起演奏。為了滿足不同宗教信仰
以及各個年齡層的聽眾，專輯中除了熱鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心的詩
歌。艾莉森的歌聲能夠觸動人心可以同時感受到它的空靈但卻非遙不可及
因此我覺得由她來詮釋這首11世紀愛爾蘭的讚美詩魏斯佛聖詠再適合不
過了至於為何想通了要推出耶誕專輯，馬友友認為是水到渠成。這張令人
耳目一新的新專輯將在10月14號公開發行。今天是大提琴家馬友友的
生日，53歲的馬友友決定接受新挑戰，就是推耶誕專輯。表演的方式熱
鬧有變化。10月7號是華裔大提琴家馬友友53歲的生日，他決定應觀
眾要求，推出自己一直不敢嚐試的耶誕專輯。我想那就來點充滿派對氣氛
的音樂馬友友還利用這張專輯一償宿願，那就是跟傳奇爵士樂手戴夫布魯
貝克一起演奏。為了滿足不同宗教信仰以及各個年齡層的聽眾，專輯中除
了熱鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心的詩歌。艾莉森的歌聲能夠觸動人心可
以同時感受到它的空靈但卻非遙不可及因此我覺得由她來詮釋這首11世
紀愛爾蘭的讚美詩魏斯佛聖詠再適合不過了至於為何想通了要推出耶誕專
輯，馬友友認為是水到渠成。這張令人耳目一新的新專輯將在10月14
號公開發行。今天是大提琴家馬友友的生日，53歲的馬友友決定接受新
挑戰，就是推耶誕專輯。表演的方式熱鬧有變化。10月7號是華裔大提
琴家馬友友53歲的生日，他決定應觀眾要求，推出自己一直不敢嚐試的
耶誕專輯。我想那就來點充滿派對氣氛的音樂馬友友還利用這張專輯一償
宿願，那就是跟傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克一起演奏。為了滿足不同宗教
信仰以及各個年齡層的聽眾，專輯中除了熱鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心
的詩歌。艾莉森的歌聲能夠觸動人心可以同時感受到它的空靈但卻非遙不
可及因此我覺得由她來詮釋這首11世紀愛爾蘭的讚美詩魏斯佛聖詠再適
合不過了至於為何想通了要推出耶誕專輯，馬友友認為是水到渠成。這張
令人耳目一新的新專輯將在10月14號公開發行。
