英國警方封鎖里茲部份地區，調查爆炸案的背後主謀，有了最新發展，警
方在一處住所發現疑似高度揮發性的炸藥，跟蓋達組織過去犯案所用的炸
藥雷同，同時警方也公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的
畫面，要求民眾提供線索，以便查明案情真相。警方懷疑恐怖分子可能會
發動更多攻擊，要求民眾加強安全措施。英國警方在3名炸彈客的住處里
茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸彈客所使用的炸藥，經過比對分析，證
實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈客所使用的炸藥相同，進一步證實這起
爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警方也擔心，恐怖分子試圖製造更多的炸
藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾商家提高警戒，加強安全措施。而警方
也在昨天公佈炸燬公車的18歲男子胡辛，在犯案前兩個小時，也就是案
發當天早上，7:20分經過盧頓車站搭火車前往倫敦前，被閉路電視拍
到的畫面，sb你可以從閉路電視的畫面看到他(胡辛)背著大背包我們
必須建構他在9:47分在塔維斯托廣場引爆公車前的行蹤胡辛是在8:
26分跟三名炸彈客在國王十字站分手後，然後在9:47分才在公車上
作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚了將近一個小時胡辛在他人生最後的8
1分鐘，究竟作了什麼？是否曾經接獲最後指令，轉而攻擊巴士，是警方
目前急於調查的重點，也希望民眾提供相關線索另外警方也查出第四名炸
彈客的身分，他是住在白金漢郡的牙買加裔黑人男子赭曼。警方推測他可
能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，結識其他共同作案的炸彈客。而在警方
深入追查爆炸案背後主謀的同時，英國及西歐各地民眾，也以默哀兩分鐘
的方式，向罹難者表示哀悼。昨天又有一名爆炸案的傷患不治死亡，使得
罹難人數攀升為54人。英國警方封鎖里茲部份地區，調查爆炸案的背後
主謀，有了最新發展，警方在一處住所發現疑似高度揮發性的炸藥，跟蓋
達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同時警方也公佈了18歲的公車炸彈客
胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求民眾提供線索，以便查明案情真相。
警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加強安全措施。英國警
方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸彈客所使用的
炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈客所使用的炸
藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警方也擔心，恐
怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾商家提高警戒
，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的18歲男子胡辛，在犯
案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經過盧頓車站搭火車前
往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉路電視的畫面看到他
(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在塔維斯托廣場引爆公
車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王十字站分手後，然後
在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚了將近一個小
時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是否曾經接獲最後指令
，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希望民眾提供相關線索
另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金漢郡的牙買加裔黑人
男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，結識其他共同
作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的同時，英國及西歐各
地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨天又有一名爆炸
案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。英國警方封鎖里茲部份
地區，調查爆炸案的背後主謀，有了最新發展，警方在一處住所發現疑似
高度揮發性的炸藥，跟蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同時警方也公
佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求民眾提供線
索，以便查明案情真相。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民
眾加強安全措施。英國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，
發現疑似炸彈客所使用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋
達鞋子炸彈客所使用的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不
了關係。警方也擔心，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊
，要求民眾商家提高警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車
的18歲男子胡辛，在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20
分經過盧頓車站搭火車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以
從閉路電視的畫面看到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47
分在塔維斯托廣場引爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在
國王十字站分手後，然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地
鐵爆炸案晚了將近一個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼
？是否曾經接獲最後指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，
也希望民眾提供相關線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在
白金漢郡的牙買加裔黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊
斯蘭學校，結識其他共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主
謀的同時，英國及西歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示
哀悼。昨天又有一名爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人
。英國警方封鎖里茲部份地區，調查爆炸案的背後主謀，有了最新發展，
警方在一處住所發現疑似高度揮發性的炸藥，跟蓋達組織過去犯案所用的
炸藥雷同，同時警方也公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下
的畫面，要求民眾提供線索，以便查明案情真相。警方懷疑恐怖分子可能
會發動更多攻擊，要求民眾加強安全措施。英國警方在3名炸彈客的住處
里茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸彈客所使用的炸藥，經過比對分析，
證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈客所使用的炸藥相同，進一步證實這
起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警方也擔心，恐怖分子試圖製造更多的
炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾商家提高警戒，加強安全措施。而警
方也在昨天公佈炸燬公車的18歲男子胡辛，在犯案前兩個小時，也就是
案發當天早上，7:20分經過盧頓車站搭火車前往倫敦前，被閉路電視
拍到的畫面，sb你可以從閉路電視的畫面看到他(胡辛)背著大背包我
們必須建構他在9:47分在塔維斯托廣場引爆公車前的行蹤胡辛是在8
:26分跟三名炸彈客在國王十字站分手後，然後在9:47分才在公車
上作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚了將近一個小時胡辛在他人生最後的
81分鐘，究竟作了什麼？是否曾經接獲最後指令，轉而攻擊巴士，是警
方目前急於調查的重點，也希望民眾提供相關線索另外警方也查出第四名
炸彈客的身分，他是住在白金漢郡的牙買加裔黑人男子赭曼。警方推測他
可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，結識其他共同作案的炸彈客。而在警
方深入追查爆炸案背後主謀的同時，英國及西歐各地民眾，也以默哀兩分
鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨天又有一名爆炸案的傷患不治死亡，使
得罹難人數攀升為54人。英國警方封鎖里茲部份地區，調查爆炸案的背
後主謀，有了最新發展，警方在一處住所發現疑似高度揮發性的炸藥，跟
蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同時警方也公佈了18歲的公車炸彈
客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求民眾提供線索，以便查明案情真相
。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加強安全措施。英國
警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸彈客所使用
的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈客所使用的
炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警方也擔心，
恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾商家提高警
戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的18歲男子胡辛，在
犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經過盧頓車站搭火車
前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉路電視的畫面看到
他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在塔維斯托廣場引爆
公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王十字站分手後，然
後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚了將近一個
小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是否曾經接獲最後指
令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希望民眾提供相關線
索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金漢郡的牙買加裔黑
人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，結識其他共
同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的同時，英國及西歐
各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨天又有一名爆
炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。英國警方封鎖里茲部
份地區，調查爆炸案的背後主謀，有了最新發展，警方在一處住所發現疑
似高度揮發性的炸藥，跟蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同時警方也
公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求民眾提供
線索，以便查明案情真相。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求
民眾加強安全措施。英國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索
，發現疑似炸彈客所使用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名
蓋達鞋子炸彈客所使用的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫
不了關係。警方也擔心，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻
擊，要求民眾商家提高警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公
車的18歲男子胡辛，在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:2
0分經過盧頓車站搭火車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可
以從閉路電視的畫面看到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:4
7分在塔維斯托廣場引爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客
在國王十字站分手後，然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起
地鐵爆炸案晚了將近一個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什
麼？是否曾經接獲最後指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點
，也希望民眾提供相關線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住
在白金漢郡的牙買加裔黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處
伊斯蘭學校，結識其他共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後
主謀的同時，英國及西歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表
示哀悼。昨天又有一名爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54
人。英國警方封鎖里茲部份地區，調查爆炸案的背後主謀，有了最新發展
，警方在一處住所發現疑似高度揮發性的炸藥，跟蓋達組織過去犯案所用
的炸藥雷同，同時警方也公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍
下的畫面，要求民眾提供線索，以便查明案情真相。警方懷疑恐怖分子可
能會發動更多攻擊，要求民眾加強安全措施。英國警方在3名炸彈客的住
處里茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸彈客所使用的炸藥，經過比對分析
，證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈客所使用的炸藥相同，進一步證實
這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警方也擔心，恐怖分子試圖製造更多
的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾商家提高警戒，加強安全措施。而
警方也在昨天公佈炸燬公車的18歲男子胡辛，在犯案前兩個小時，也就
是案發當天早上，7:20分經過盧頓車站搭火車前往倫敦前，被閉路電
視拍到的畫面，sb你可以從閉路電視的畫面看到他(胡辛)背著大背包
我們必須建構他在9:47分在塔維斯托廣場引爆公車前的行蹤胡辛是在
8:26分跟三名炸彈客在國王十字站分手後，然後在9:47分才在公
車上作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚了將近一個小時胡辛在他人生最後
的81分鐘，究竟作了什麼？是否曾經接獲最後指令，轉而攻擊巴士，是
警方目前急於調查的重點，也希望民眾提供相關線索另外警方也查出第四
名炸彈客的身分，他是住在白金漢郡的牙買加裔黑人男子赭曼。警方推測
他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，結識其他共同作案的炸彈客。而在
警方深入追查爆炸案背後主謀的同時，英國及西歐各地民眾，也以默哀兩
分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨天又有一名爆炸案的傷患不治死亡，
使得罹難人數攀升為54人。英國警方封鎖里茲部份地區，調查爆炸案的
背後主謀，有了最新發展，警方在一處住所發現疑似高度揮發性的炸藥，
跟蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同時警方也公佈了18歲的公車炸
彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求民眾提供線索，以便查明案情真
相。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加強安全措施。英
國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸彈客所使
用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈客所使用
的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警方也擔心
，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾商家提高
警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的18歲男子胡辛，
在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經過盧頓車站搭火
車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉路電視的畫面看
到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在塔維斯托廣場引
爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王十字站分手後，
然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚了將近一
個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是否曾經接獲最後
指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希望民眾提供相關
線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金漢郡的牙買加裔
黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，結識其他
共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的同時，英國及西
歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨天又有一名
爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。
