因為美股大跌，讓亞股今天開盤全面重挫，日本和香港股市下跌超過3%
，台股方面，原本開盤重挫超過百點，國安基金進場點火，終場漲18點
作收。受美股大跌拖累，亞洲主要股市週二開低走低，上午將近11點，
在美股盤後電子期上漲帶動下，亞股跌勢才逐漸趨緩，收盤時除了韓國綜
合指數收紅，日經指數下跌超過3%，港股重挫將近5%，中國股市也收
黑，台北股市原本也重挫超過百點，不過國安基金進場點火，終場小漲1
8.96點，加權股價指數站穩5500點，收在5524.66點。市
場人士觀察，國安基金在開盤後沒多久就進場，先拉抬金融和電子大型權
值股，穩定市場信心，接著11點到12點又有第二波，主要鎖定傳產股
，像中鋼、統一、台塑和中華電等都是標的。為了救市，行政院副院長邱
正雄好幾天來深夜密切觀察美股動態，趕在開盤前和相關首長研商對策，
馬總統也在盤中信心喊話。學者認為，台股基本面其實並沒有改變，唯一
缺乏的就是信心。像是金管會深夜宣布，中央存保公司將存戶最高保額，
從150萬元提高到300萬元，行政院長劉兆玄也在立院宣示，存款戶
的存款，都由政府保障，就是要挽回存戶對銀行體系的信心，不過這些措
施能不能奏效，除了我國的經濟穩固程度，還要看國際大環境的變化。因
為美股大跌，讓亞股今天開盤全面重挫，日本和香港股市下跌超過3%，
台股方面，原本開盤重挫超過百點，國安基金進場點火，終場漲18點作
收。受美股大跌拖累，亞洲主要股市週二開低走低，上午將近11點，在
美股盤後電子期上漲帶動下，亞股跌勢才逐漸趨緩，收盤時除了韓國綜合
指數收紅，日經指數下跌超過3%，港股重挫將近5%，中國股市也收黑
，台北股市原本也重挫超過百點，不過國安基金進場點火，終場小漲18
.96點，加權股價指數站穩5500點，收在5524.66點。市場
人士觀察，國安基金在開盤後沒多久就進場，先拉抬金融和電子大型權值
股，穩定市場信心，接著11點到12點又有第二波，主要鎖定傳產股，
像中鋼、統一、台塑和中華電等都是標的。為了救市，行政院副院長邱正
雄好幾天來深夜密切觀察美股動態，趕在開盤前和相關首長研商對策，馬
總統也在盤中信心喊話。學者認為，台股基本面其實並沒有改變，唯一缺
乏的就是信心。像是金管會深夜宣布，中央存保公司將存戶最高保額，從
150萬元提高到300萬元，行政院長劉兆玄也在立院宣示，存款戶的
存款，都由政府保障，就是要挽回存戶對銀行體系的信心，不過這些措施
能不能奏效，除了我國的經濟穩固程度，還要看國際大環境的變化。因為
美股大跌，讓亞股今天開盤全面重挫，日本和香港股市下跌超過3%，台
股方面，原本開盤重挫超過百點，國安基金進場點火，終場漲18點作收
。受美股大跌拖累，亞洲主要股市週二開低走低，上午將近11點，在美
股盤後電子期上漲帶動下，亞股跌勢才逐漸趨緩，收盤時除了韓國綜合指
數收紅，日經指數下跌超過3%，港股重挫將近5%，中國股市也收黑，
台北股市原本也重挫超過百點，不過國安基金進場點火，終場小漲18.
96點，加權股價指數站穩5500點，收在5524.66點。市場人
士觀察，國安基金在開盤後沒多久就進場，先拉抬金融和電子大型權值股
，穩定市場信心，接著11點到12點又有第二波，主要鎖定傳產股，像
中鋼、統一、台塑和中華電等都是標的。為了救市，行政院副院長邱正雄
好幾天來深夜密切觀察美股動態，趕在開盤前和相關首長研商對策，馬總
統也在盤中信心喊話。學者認為，台股基本面其實並沒有改變，唯一缺乏
的就是信心。像是金管會深夜宣布，中央存保公司將存戶最高保額，從1
50萬元提高到300萬元，行政院長劉兆玄也在立院宣示，存款戶的存
款，都由政府保障，就是要挽回存戶對銀行體系的信心，不過這些措施能
不能奏效，除了我國的經濟穩固程度，還要看國際大環境的變化。因為美
股大跌，讓亞股今天開盤全面重挫，日本和香港股市下跌超過3%，台股
方面，原本開盤重挫超過百點，國安基金進場點火，終場漲18點作收。
受美股大跌拖累，亞洲主要股市週二開低走低，上午將近11點，在美股
盤後電子期上漲帶動下，亞股跌勢才逐漸趨緩，收盤時除了韓國綜合指數
收紅，日經指數下跌超過3%，港股重挫將近5%，中國股市也收黑，台
北股市原本也重挫超過百點，不過國安基金進場點火，終場小漲18.9
6點，加權股價指數站穩5500點，收在5524.66點。市場人士
觀察，國安基金在開盤後沒多久就進場，先拉抬金融和電子大型權值股，
穩定市場信心，接著11點到12點又有第二波，主要鎖定傳產股，像中
鋼、統一、台塑和中華電等都是標的。為了救市，行政院副院長邱正雄好
幾天來深夜密切觀察美股動態，趕在開盤前和相關首長研商對策，馬總統
也在盤中信心喊話。學者認為，台股基本面其實並沒有改變，唯一缺乏的
就是信心。像是金管會深夜宣布，中央存保公司將存戶最高保額，從15
0萬元提高到300萬元，行政院長劉兆玄也在立院宣示，存款戶的存款
，都由政府保障，就是要挽回存戶對銀行體系的信心，不過這些措施能不
能奏效，除了我國的經濟穩固程度，還要看國際大環境的變化。因為美股
大跌，讓亞股今天開盤全面重挫，日本和香港股市下跌超過3%，台股方
面，原本開盤重挫超過百點，國安基金進場點火，終場漲18點作收。受
美股大跌拖累，亞洲主要股市週二開低走低，上午將近11點，在美股盤
後電子期上漲帶動下，亞股跌勢才逐漸趨緩，收盤時除了韓國綜合指數收
紅，日經指數下跌超過3%，港股重挫將近5%，中國股市也收黑，台北
股市原本也重挫超過百點，不過國安基金進場點火，終場小漲18.96
點，加權股價指數站穩5500點，收在5524.66點。市場人士觀
察，國安基金在開盤後沒多久就進場，先拉抬金融和電子大型權值股，穩
定市場信心，接著11點到12點又有第二波，主要鎖定傳產股，像中鋼
、統一、台塑和中華電等都是標的。為了救市，行政院副院長邱正雄好幾
天來深夜密切觀察美股動態，趕在開盤前和相關首長研商對策，馬總統也
在盤中信心喊話。學者認為，台股基本面其實並沒有改變，唯一缺乏的就
是信心。像是金管會深夜宣布，中央存保公司將存戶最高保額，從150
萬元提高到300萬元，行政院長劉兆玄也在立院宣示，存款戶的存款，
都由政府保障，就是要挽回存戶對銀行體系的信心，不過這些措施能不能
奏效，除了我國的經濟穩固程度，還要看國際大環境的變化。因為美股大
跌，讓亞股今天開盤全面重挫，日本和香港股市下跌超過3%，台股方面
，原本開盤重挫超過百點，國安基金進場點火，終場漲18點作收。受美
股大跌拖累，亞洲主要股市週二開低走低，上午將近11點，在美股盤後
電子期上漲帶動下，亞股跌勢才逐漸趨緩，收盤時除了韓國綜合指數收紅
，日經指數下跌超過3%，港股重挫將近5%，中國股市也收黑，台北股
市原本也重挫超過百點，不過國安基金進場點火，終場小漲18.96點
，加權股價指數站穩5500點，收在5524.66點。市場人士觀察
，國安基金在開盤後沒多久就進場，先拉抬金融和電子大型權值股，穩定
市場信心，接著11點到12點又有第二波，主要鎖定傳產股，像中鋼、
統一、台塑和中華電等都是標的。為了救市，行政院副院長邱正雄好幾天
來深夜密切觀察美股動態，趕在開盤前和相關首長研商對策，馬總統也在
盤中信心喊話。學者認為，台股基本面其實並沒有改變，唯一缺乏的就是
信心。像是金管會深夜宣布，中央存保公司將存戶最高保額，從150萬
元提高到300萬元，行政院長劉兆玄也在立院宣示，存款戶的存款，都
由政府保障，就是要挽回存戶對銀行體系的信心，不過這些措施能不能奏
效，除了我國的經濟穩固程度，還要看國際大環境的變化。
