原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩
個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題，當場決定延後發
射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時
候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。太空梭發射中心
今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的人
員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約2個半
小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NASA
官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，
裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可以
發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程
序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻
璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升空
時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的把握。
您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快在
星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾
，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸
。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的
兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題，當場決定延後
發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼
時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。太空梭發射中
心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的
人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約2個
半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NAS
A官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器
，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可
以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射
程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠
玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升
空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的把握
。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快
在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民
眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而
歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前
的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題，當場決定延
後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚
麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。太空梭發射
中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心
的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約2
個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NA
SA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測
器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才
可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發
射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑
膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的
升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的把
握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最
快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的
民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興
而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射
前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題，當場決定
延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到
甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。太空梭發
射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中
心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約
2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，N
ASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感
測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作
才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(
發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的
塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號
的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的
把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是
最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上
的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗
興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發
射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題，當場決
定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延
到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。太空梭
發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務
中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大
約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，
NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉
感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運
作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了
(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙
的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現
號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大
的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，
是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘
上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是
敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在
發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題，當場
決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升空，至於要
延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。太空
梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任
務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，
大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上
，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關
閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常
運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止
了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛
艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發
現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太
大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況
，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海
灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻
是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，
在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題，當
場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升空，至於
要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。太
空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，
任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間
，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會
上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動
關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正
常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中
止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕
駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得
發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有
太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀
況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達
海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果
卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭
，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題，
當場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升空，至
於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定。
太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣
，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時
間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者
會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自
動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器
正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們
中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號
駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使
得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒
有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳
狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里
達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結
果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空
梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問題
，當場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升空，
至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決定
。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語
氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射
時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記
者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎
自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測
器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我
們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現
號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，
使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也
沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最
佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅
里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。
結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太
空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有問
題，當場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升空
，至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能決
定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的
語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發
射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在
記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引
擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感
測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以
我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發
現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題
，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員
也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的
最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛
羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空
。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號
太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器有
問題，當場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後升
空，至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才能
決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈
的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的
發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後
在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的
引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有
感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所
以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，
發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問
題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官
員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測
的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在
佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升
空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現
號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應器
有問題，當場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延後
升空，至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何才
能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無
奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定
的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨
後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性
的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所
有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，
所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天
，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器
問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA
官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜
測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集
在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要
升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發
現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感應
器有問題，當場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次延
後升空，至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如何
才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著
無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預
定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。
隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇
性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求
所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作
，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一
天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應
器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NAS
A官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們
猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚
集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭
要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的
發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙感
應器有問題，當場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二次
延後升空，至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況如
何才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶
著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離
預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位
。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間
歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要
求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運
作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前
一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感
應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NA
SA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我
們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批
聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空
梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空
的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙
感應器有問題，當場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第二
次延後升空，至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀況
如何才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。
帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距
離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定
位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個
間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們
要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常
運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在
前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙
感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，N
ASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，
我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這
批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太
空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升
空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料
艙感應器有問題，當場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號第
二次延後升空，至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的狀
況如何才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序
。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時
距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就
定位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一
個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我
們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正
常運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就
在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料
艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，
NASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說
，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有
這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有
太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要
升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃
料艙感應器有問題，當場決定延後發射時間、以策安全。這已經是發現號
第二次延後升空，至於要延到甚麼時候，美國太空總署表示，要看修理的
狀況如何才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程
序。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當
時距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡
就定位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有
一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。
我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有
正常運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。
就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃
料艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久
，NASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是
說，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還
有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到
有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。
