中國毒奶事件襲捲全台，為了重振民眾信心，衛生署今天在台北大安森林
公園,舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川
也一起帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來說，效果還是有限。因為他
們從今年初的國際原物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢
上門。今年一整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形容！看到民眾
踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天
晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川
帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗
標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，
不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的
連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等
原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉
事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛
奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第
一線的業者來說，才是最實際的幫助。中國毒奶事件襲捲全台，為了重振
民眾信心，衛生署今天在台北大安森林公園,舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活
動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，不過，對第一線的
糕餅業者來說，效果還是有限。因為他們從今年初的國際原物料高漲，生
意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢上門。今年一整年，糕餅業者說，
他們只有一個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開
心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，
行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶
麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的
信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬
塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從
今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就
快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅
公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立
一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫
助。中國毒奶事件襲捲全台，為了重振民眾信心，衛生署今天在台北大安
森林公園,舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉
金川也一起帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來說，效果還是有限。因
為他們從今年初的國際原物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者
不敢上門。今年一整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形容！看到
民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從
昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉
金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的
檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶
粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字
號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙
漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒
奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和
喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，
對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。中國毒奶事件襲捲全台，為了
重振民眾信心，衛生署今天在台北大安森林公園,舉辦萬人吃麵包、喝牛
奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，不過，對第一
線的糕餅業者來說，效果還是有限。因為他們從今年初的國際原物料高漲
，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢上門。今年一整年，糕餅業者
說，他們只有一個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人
員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛
奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對
牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民
眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從
九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波
。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利
潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。
糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論
建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際
的幫助。中國毒奶事件襲捲全台，為了重振民眾信心，衛生署今天在台北
大安森林公園,舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署
長葉金川也一起帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來說，效果還是有限
。因為他們從今年初的國際原物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消
費者不敢上門。今年一整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形容！
看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可
是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署
長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰
胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為
毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家
老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚
至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來
個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵
包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機
制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。中國毒奶事件襲捲全台，
為了重振民眾信心，衛生署今天在台北大安森林公園,舉辦萬人吃麵包、
喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，不過，對
第一線的糕餅業者來說，效果還是有限。因為他們從今年初的國際原物料
高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢上門。今年一整年，糕餅
業者說，他們只有一個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工
作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包
配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重
拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過
，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業
額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次
風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原
本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無
淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，
討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最
實際的幫助。中國毒奶事件襲捲全台，為了重振民眾信心，衛生署今天在
台北大安森林公園,舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛
生署長葉金川也一起帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來說，效果還是
有限。因為他們從今年初的國際原物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉
，消費者不敢上門。今年一整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形
容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他
們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛
生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三
聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實
因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算
這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖
，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，
又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭
吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽
驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。中國毒奶事件襲捲全
台，為了重振民眾信心，衛生署今天在台北大安森林公園,舉辦萬人吃麵
包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，不過
，對第一線的糕餅業者來說，效果還是有限。因為他們從今年初的國際原
物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢上門。今年一整年，
糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每
個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃
麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國
人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，
不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的
營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃
這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅
業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲
哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時
間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才
是最實際的幫助。中國毒奶事件襲捲全台，為了重振民眾信心，衛生署今
天在台北大安森林公園,舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄
和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來說，效果
還是有限。因為他們從今年初的國際原物料高漲，生意難做，到現在的毒
奶粉，消費者不敢上門。今年一整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可
以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻
，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還
有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台
灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？
其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。
就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉
，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底
前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只
帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全
面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。中國毒奶事件襲
捲全台，為了重振民眾信心，衛生署今天在台北大安森林公園,舉辦萬人
吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，
不過，對第一線的糕餅業者來說，效果還是有限。因為他們從今年初的國
際原物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢上門。今年一整
年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃
，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備
。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要
讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同
步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一
天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也
難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，
糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他
們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花
點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說
，才是最實際的幫助。
