如何重拾民眾的消費信心,需要更嚴謹的機制,因為這一波毒奶風暴，讓
大家赫然發現,生活中有太多過去不曾注意到的三聚氰胺毒物危機,像是
我們經常使用的美耐皿餐具,如果加熱超過30分鐘,就會溶出微量的三
聚氰胺，歐盟已經在2002年訂了30ppm的溶出標準,不過國內目
前並沒有規範,有學者建議，衛生署應該要比照歐盟，訂出標準，進行管
制。毒奶風暴也延燒到盛裝食物的容器了嗎?有專家表示，許多餐?和小
吃店，甚至小朋友吃飯時常用的美耐皿碗盤，就是讓人聞之色變的三聚氰
胺再加甲醛製成的塑膠材料，如果不當使用，也可能釋放出有毒物三聚氰
胺。美耐皿餐具的使用相當廣泛，但到目前為止，台灣還是沒有針對食品
容器做三聚氰胺的溶出標準，有學者呼籲，餐具也應該有所規範。不過毒
物科醫生卻認為，只要美耐皿沒有在攝氏95度高熱下連續使用三十分鐘
，對健康不會產生疑慮，民眾不用太過擔心。林杰樑表示，除了不要拿美
耐皿去微波之外，美耐皿也怕高溫和酸性物質，只要正確使用，對人體的
健康都不會有影響。黃琦涵王威雄台北報導如何重拾民眾的消費信心,需
要更嚴謹的機制,因為這一波毒奶風暴，讓大家赫然發現,生活中有太多
過去不曾注意到的三聚氰胺毒物危機,像是我們經常使用的美耐皿餐具,
如果加熱超過30分鐘,就會溶出微量的三聚氰胺，歐盟已經在2002
年訂了30ppm的溶出標準,不過國內目前並沒有規範,有學者建議，
衛生署應該要比照歐盟，訂出標準，進行管制。毒奶風暴也延燒到盛裝食
物的容器了嗎?有專家表示，許多餐?和小吃店，甚至小朋友吃飯時常用
的美耐皿碗盤，就是讓人聞之色變的三聚氰胺再加甲醛製成的塑膠材料，
如果不當使用，也可能釋放出有毒物三聚氰胺。美耐皿餐具的使用相當廣
泛，但到目前為止，台灣還是沒有針對食品容器做三聚氰胺的溶出標準，
有學者呼籲，餐具也應該有所規範。不過毒物科醫生卻認為，只要美耐皿
沒有在攝氏95度高熱下連續使用三十分鐘，對健康不會產生疑慮，民眾
不用太過擔心。林杰樑表示，除了不要拿美耐皿去微波之外，美耐皿也怕
高溫和酸性物質，只要正確使用，對人體的健康都不會有影響。黃琦涵王
威雄台北報導如何重拾民眾的消費信心,需要更嚴謹的機制,因為這一波
毒奶風暴，讓大家赫然發現,生活中有太多過去不曾注意到的三聚氰胺毒
物危機,像是我們經常使用的美耐皿餐具,如果加熱超過30分鐘,就會
溶出微量的三聚氰胺，歐盟已經在2002年訂了30ppm的溶出標準
,不過國內目前並沒有規範,有學者建議，衛生署應該要比照歐盟，訂出
標準，進行管制。毒奶風暴也延燒到盛裝食物的容器了嗎?有專家表示，
許多餐?和小吃店，甚至小朋友吃飯時常用的美耐皿碗盤，就是讓人聞之
色變的三聚氰胺再加甲醛製成的塑膠材料，如果不當使用，也可能釋放出
有毒物三聚氰胺。美耐皿餐具的使用相當廣泛，但到目前為止，台灣還是
沒有針對食品容器做三聚氰胺的溶出標準，有學者呼籲，餐具也應該有所
規範。不過毒物科醫生卻認為，只要美耐皿沒有在攝氏95度高熱下連續
使用三十分鐘，對健康不會產生疑慮，民眾不用太過擔心。林杰樑表示，
除了不要拿美耐皿去微波之外，美耐皿也怕高溫和酸性物質，只要正確使
用，對人體的健康都不會有影響。黃琦涵王威雄台北報導如何重拾民眾的
消費信心,需要更嚴謹的機制,因為這一波毒奶風暴，讓大家赫然發現,
生活中有太多過去不曾注意到的三聚氰胺毒物危機,像是我們經常使用的
美耐皿餐具,如果加熱超過30分鐘,就會溶出微量的三聚氰胺，歐盟已
經在2002年訂了30ppm的溶出標準,不過國內目前並沒有規範,
有學者建議，衛生署應該要比照歐盟，訂出標準，進行管制。毒奶風暴也
延燒到盛裝食物的容器了嗎?有專家表示，許多餐?和小吃店，甚至小朋
友吃飯時常用的美耐皿碗盤，就是讓人聞之色變的三聚氰胺再加甲醛製成
的塑膠材料，如果不當使用，也可能釋放出有毒物三聚氰胺。美耐皿餐具
的使用相當廣泛，但到目前為止，台灣還是沒有針對食品容器做三聚氰胺
的溶出標準，有學者呼籲，餐具也應該有所規範。不過毒物科醫生卻認為
，只要美耐皿沒有在攝氏95度高熱下連續使用三十分鐘，對健康不會產
生疑慮，民眾不用太過擔心。林杰樑表示，除了不要拿美耐皿去微波之外
，美耐皿也怕高溫和酸性物質，只要正確使用，對人體的健康都不會有影
響。黃琦涵王威雄台北報導如何重拾民眾的消費信心,需要更嚴謹的機制
,因為這一波毒奶風暴，讓大家赫然發現,生活中有太多過去不曾注意到
的三聚氰胺毒物危機,像是我們經常使用的美耐皿餐具,如果加熱超過3
0分鐘,就會溶出微量的三聚氰胺，歐盟已經在2002年訂了30pp
m的溶出標準,不過國內目前並沒有規範,有學者建議，衛生署應該要比
照歐盟，訂出標準，進行管制。毒奶風暴也延燒到盛裝食物的容器了嗎?
有專家表示，許多餐?和小吃店，甚至小朋友吃飯時常用的美耐皿碗盤，
就是讓人聞之色變的三聚氰胺再加甲醛製成的塑膠材料，如果不當使用，
也可能釋放出有毒物三聚氰胺。美耐皿餐具的使用相當廣泛，但到目前為
止，台灣還是沒有針對食品容器做三聚氰胺的溶出標準，有學者呼籲，餐
具也應該有所規範。不過毒物科醫生卻認為，只要美耐皿沒有在攝氏95
度高熱下連續使用三十分鐘，對健康不會產生疑慮，民眾不用太過擔心。
林杰樑表示，除了不要拿美耐皿去微波之外，美耐皿也怕高溫和酸性物質
，只要正確使用，對人體的健康都不會有影響。黃琦涵王威雄台北報導如
何重拾民眾的消費信心,需要更嚴謹的機制,因為這一波毒奶風暴，讓大
家赫然發現,生活中有太多過去不曾注意到的三聚氰胺毒物危機,像是我
們經常使用的美耐皿餐具,如果加熱超過30分鐘,就會溶出微量的三聚
氰胺，歐盟已經在2002年訂了30ppm的溶出標準,不過國內目前
並沒有規範,有學者建議，衛生署應該要比照歐盟，訂出標準，進行管制
。毒奶風暴也延燒到盛裝食物的容器了嗎?有專家表示，許多餐?和小吃
店，甚至小朋友吃飯時常用的美耐皿碗盤，就是讓人聞之色變的三聚氰胺
再加甲醛製成的塑膠材料，如果不當使用，也可能釋放出有毒物三聚氰胺
。美耐皿餐具的使用相當廣泛，但到目前為止，台灣還是沒有針對食品容
器做三聚氰胺的溶出標準，有學者呼籲，餐具也應該有所規範。不過毒物
科醫生卻認為，只要美耐皿沒有在攝氏95度高熱下連續使用三十分鐘，
對健康不會產生疑慮，民眾不用太過擔心。林杰樑表示，除了不要拿美耐
皿去微波之外，美耐皿也怕高溫和酸性物質，只要正確使用，對人體的健
康都不會有影響。黃琦涵王威雄台北報導
