台中市檢調偵辦電玩業者涉嫌勾結官警弊案，監控中意外發現，台中市議
長張宏年等人與業者疑似有金錢往來，懷疑從中收取前金後謝，以及涉嫌
運用職權為業者關?發照，今天檢調傳喚張宏年以關係人的身分到案說明
，目前還在偵訊當中。這是日前檢方大舉搜索台中市賭博電玩時的場景，
這次的行動，也查出業者涉嫌勾結轄區員警，電玩業者和兩名人頭，目前
還在羈押中，不過檢調深入追查卻發現，台中市議長張宏年也疑似涉案.
檢調接獲情資,指稱經營電子遊藝場的柯姓業者,不僅勾結轄區員警從事
賭博電玩，按月給付金額，由不肖員警通風報信,逃避查緝,檢調還查出
柯姓業者持有兩家電子遊藝場的牌照,在中港路的新光三越商圈,經營這
家小鋼珠店,原本僅鎖定為業者與員警勾結,沒想到接著查出議長張宏年
的隨扈,和柯姓業者聯繫密切,懷疑張宏年的隨扈向業者收取前金後謝,
並追查張宏年對全案涉入的程度檢方懷疑張宏年利用議長身分,向市府官
員施壓發出許可牌照,傳喚張宏年以及另外五名關係人到案,張宏年個性
海派,交遊廣闊,八年前還曾經被薛球集團綁架勒贖,之後平安歸來,這
次捲入電玩弊案,再受各界矚目。台中市檢調偵辦電玩業者涉嫌勾結官警
弊案，監控中意外發現，台中市議長張宏年等人與業者疑似有金錢往來，
懷疑從中收取前金後謝，以及涉嫌運用職權為業者關?發照，今天檢調傳
喚張宏年以關係人的身分到案說明，目前還在偵訊當中。這是日前檢方大
舉搜索台中市賭博電玩時的場景，這次的行動，也查出業者涉嫌勾結轄區
員警，電玩業者和兩名人頭，目前還在羈押中，不過檢調深入追查卻發現
，台中市議長張宏年也疑似涉案.檢調接獲情資,指稱經營電子遊藝場的
柯姓業者,不僅勾結轄區員警從事賭博電玩，按月給付金額，由不肖員警
通風報信,逃避查緝,檢調還查出柯姓業者持有兩家電子遊藝場的牌照,
在中港路的新光三越商圈,經營這家小鋼珠店,原本僅鎖定為業者與員警
勾結,沒想到接著查出議長張宏年的隨扈,和柯姓業者聯繫密切,懷疑張
宏年的隨扈向業者收取前金後謝,並追查張宏年對全案涉入的程度檢方懷
疑張宏年利用議長身分,向市府官員施壓發出許可牌照,傳喚張宏年以及
另外五名關係人到案,張宏年個性海派,交遊廣闊,八年前還曾經被薛球
集團綁架勒贖,之後平安歸來,這次捲入電玩弊案,再受各界矚目。
