昨天國安局長蔡朝明在立院備詢時，因為說了"SARS是中國的生化武
器"，今天在政壇引發議論，民進黨立委要求蔡朝明，要把話說清楚，並
且公布國安局掌握的情報，國民黨立委擔心對兩岸關係會造成衝擊。今天
傍晚,總統府發布新聞稿替蔡朝明緩頰,表示肯定蔡朝明勇於承認口誤,
有助消除社會疑慮.葉金川強調,從公共衛生的觀點,已經可以完全控制
SARS疫情,國安局也連續2天都發出新聞稿,強調是口誤!只是蔡朝
明的特殊身份,國民黨立委擔心,對海協會長陳雲林來台,有所衝擊。不
過民進黨立委鎖定SARS事件繼續發揮,緊咬蔡朝明口中曾說過握有情
資的消息,甚至還一度杯葛國會的議事流程。議事再次中斷將近10多分
鐘,民進黨團除了要求中國賠償,也要國安局把話說清楚。蔡朝明的一席
話,不只觸動了兩岸敏感的政治神經,對馬政府恐怕又是一次意外的衝擊
。記者李曉儒張梓嘉台北報導昨天國安局長蔡朝明在立院備詢時，因為說
了"SARS是中國的生化武器"，今天在政壇引發議論，民進黨立委要
求蔡朝明，要把話說清楚，並且公布國安局掌握的情報，國民黨立委擔心
對兩岸關係會造成衝擊。今天傍晚,總統府發布新聞稿替蔡朝明緩頰,表
示肯定蔡朝明勇於承認口誤,有助消除社會疑慮.葉金川強調,從公共衛
生的觀點,已經可以完全控制SARS疫情,國安局也連續2天都發出新
聞稿,強調是口誤!只是蔡朝明的特殊身份,國民黨立委擔心,對海協會
長陳雲林來台,有所衝擊。不過民進黨立委鎖定SARS事件繼續發揮,
緊咬蔡朝明口中曾說過握有情資的消息,甚至還一度杯葛國會的議事流程
。議事再次中斷將近10多分鐘,民進黨團除了要求中國賠償,也要國安
局把話說清楚。蔡朝明的一席話,不只觸動了兩岸敏感的政治神經,對馬
政府恐怕又是一次意外的衝擊。記者李曉儒張梓嘉台北報導昨天國安局長
蔡朝明在立院備詢時，因為說了"SARS是中國的生化武器"，今天在
政壇引發議論，民進黨立委要求蔡朝明，要把話說清楚，並且公布國安局
掌握的情報，國民黨立委擔心對兩岸關係會造成衝擊。今天傍晚,總統府
發布新聞稿替蔡朝明緩頰,表示肯定蔡朝明勇於承認口誤,有助消除社會
疑慮.葉金川強調,從公共衛生的觀點,已經可以完全控制SARS疫情
,國安局也連續2天都發出新聞稿,強調是口誤!只是蔡朝明的特殊身份
,國民黨立委擔心,對海協會長陳雲林來台,有所衝擊。不過民進黨立委
鎖定SARS事件繼續發揮,緊咬蔡朝明口中曾說過握有情資的消息,甚
至還一度杯葛國會的議事流程。議事再次中斷將近10多分鐘,民進黨團
除了要求中國賠償,也要國安局把話說清楚。蔡朝明的一席話,不只觸動
了兩岸敏感的政治神經,對馬政府恐怕又是一次意外的衝擊。記者李曉儒
張梓嘉台北報導昨天國安局長蔡朝明在立院備詢時，因為說了"SARS
是中國的生化武器"，今天在政壇引發議論，民進黨立委要求蔡朝明，要
把話說清楚，並且公布國安局掌握的情報，國民黨立委擔心對兩岸關係會
造成衝擊。今天傍晚,總統府發布新聞稿替蔡朝明緩頰,表示肯定蔡朝明
勇於承認口誤,有助消除社會疑慮.葉金川強調,從公共衛生的觀點,已
經可以完全控制SARS疫情,國安局也連續2天都發出新聞稿,強調是
口誤!只是蔡朝明的特殊身份,國民黨立委擔心,對海協會長陳雲林來台
,有所衝擊。不過民進黨立委鎖定SARS事件繼續發揮,緊咬蔡朝明口
中曾說過握有情資的消息,甚至還一度杯葛國會的議事流程。議事再次中
斷將近10多分鐘,民進黨團除了要求中國賠償,也要國安局把話說清楚
。蔡朝明的一席話,不只觸動了兩岸敏感的政治神經,對馬政府恐怕又是
一次意外的衝擊。記者李曉儒張梓嘉台北報導昨天國安局長蔡朝明在立院
備詢時，因為說了"SARS是中國的生化武器"，今天在政壇引發議論
，民進黨立委要求蔡朝明，要把話說清楚，並且公布國安局掌握的情報，
國民黨立委擔心對兩岸關係會造成衝擊。今天傍晚,總統府發布新聞稿替
蔡朝明緩頰,表示肯定蔡朝明勇於承認口誤,有助消除社會疑慮.葉金川
強調,從公共衛生的觀點,已經可以完全控制SARS疫情,國安局也連
續2天都發出新聞稿,強調是口誤!只是蔡朝明的特殊身份,國民黨立委
擔心,對海協會長陳雲林來台,有所衝擊。不過民進黨立委鎖定SARS
事件繼續發揮,緊咬蔡朝明口中曾說過握有情資的消息,甚至還一度杯葛
國會的議事流程。議事再次中斷將近10多分鐘,民進黨團除了要求中國
賠償,也要國安局把話說清楚。蔡朝明的一席話,不只觸動了兩岸敏感的
政治神經,對馬政府恐怕又是一次意外的衝擊。記者李曉儒張梓嘉台北報
導昨天國安局長蔡朝明在立院備詢時，因為說了"SARS是中國的生化
武器"，今天在政壇引發議論，民進黨立委要求蔡朝明，要把話說清楚，
並且公布國安局掌握的情報，國民黨立委擔心對兩岸關係會造成衝擊。今
天傍晚,總統府發布新聞稿替蔡朝明緩頰,表示肯定蔡朝明勇於承認口誤
,有助消除社會疑慮.葉金川強調,從公共衛生的觀點,已經可以完全控
制SARS疫情,國安局也連續2天都發出新聞稿,強調是口誤!只是蔡
朝明的特殊身份,國民黨立委擔心,對海協會長陳雲林來台,有所衝擊。
不過民進黨立委鎖定SARS事件繼續發揮,緊咬蔡朝明口中曾說過握有
情資的消息,甚至還一度杯葛國會的議事流程。議事再次中斷將近10多
分鐘,民進黨團除了要求中國賠償,也要國安局把話說清楚。蔡朝明的一
席話,不只觸動了兩岸敏感的政治神經,對馬政府恐怕又是一次意外的衝
擊。記者李曉儒張梓嘉台北報導
