美股大跌，道瓊工業指數四年來首度摜破萬點大關，影響亞股今天開盤全
面重挫，日本和香港股市下跌超過3%，不過美股盤後電子期上漲，也使
得亞股跌勢稍微緩和，而在台股方面，原本開盤重挫超過百點，因為國安
基金進場，終場小漲18點作收。受美股大跌拖累，亞洲主要股市週二開
低走低，上午將近11點，在美股盤後電子期上漲帶動下，亞股跌勢才逐
漸趨緩，收盤時除了韓國綜合指數收紅，日經指數下跌超過3%，港股重
挫將近5%，中國股市也收黑，台北股市原本也重挫超過百點，不過國安
基金進場點火，終場小漲18.96點，加權股價指數站穩5500點，
收在5524.66點。市場人士觀察，國安基金在開盤後沒多久就進場
，先拉抬金融和電子大型權值股，穩定市場信心，接著11點到12點又
有第二波，主要鎖定傳產股，像中鋼、統一、台塑和中華電等都是標的。
為了救市，行政院副院長邱正雄好幾天來深夜密切觀察美股動態，趕在開
盤前和相關首長研商對策，馬總統也在盤中信心喊話。學者認為，台股基
本面其實並沒有改變，唯一缺乏的就是信心。像是金管會深夜宣布，中央
存保公司將存戶最高保額，從150萬元提高到300萬元，行政院長劉
兆玄也在立院宣示，存款戶的存款，都由政府保障，就是要挽回存戶對銀
行體系的信心，不過這些措施能不能奏效，除了我國的經濟穩固程度，還
要看國際大環境的變化。美股大跌，道瓊工業指數四年來首度摜破萬點大
關，影響亞股今天開盤全面重挫，日本和香港股市下跌超過3%，不過美
股盤後電子期上漲，也使得亞股跌勢稍微緩和，而在台股方面，原本開盤
重挫超過百點，因為國安基金進場，終場小漲18點作收。受美股大跌拖
累，亞洲主要股市週二開低走低，上午將近11點，在美股盤後電子期上
漲帶動下，亞股跌勢才逐漸趨緩，收盤時除了韓國綜合指數收紅，日經指
數下跌超過3%，港股重挫將近5%，中國股市也收黑，台北股市原本也
重挫超過百點，不過國安基金進場點火，終場小漲18.96點，加權股
價指數站穩5500點，收在5524.66點。市場人士觀察，國安基
金在開盤後沒多久就進場，先拉抬金融和電子大型權值股，穩定市場信心
，接著11點到12點又有第二波，主要鎖定傳產股，像中鋼、統一、台
塑和中華電等都是標的。為了救市，行政院副院長邱正雄好幾天來深夜密
切觀察美股動態，趕在開盤前和相關首長研商對策，馬總統也在盤中信心
喊話。學者認為，台股基本面其實並沒有改變，唯一缺乏的就是信心。像
是金管會深夜宣布，中央存保公司將存戶最高保額，從150萬元提高到
300萬元，行政院長劉兆玄也在立院宣示，存款戶的存款，都由政府保
障，就是要挽回存戶對銀行體系的信心，不過這些措施能不能奏效，除了
我國的經濟穩固程度，還要看國際大環境的變化。美股大跌，道瓊工業指
數四年來首度摜破萬點大關，影響亞股今天開盤全面重挫，日本和香港股
市下跌超過3%，不過美股盤後電子期上漲，也使得亞股跌勢稍微緩和，
而在台股方面，原本開盤重挫超過百點，因為國安基金進場，終場小漲1
8點作收。受美股大跌拖累，亞洲主要股市週二開低走低，上午將近11
點，在美股盤後電子期上漲帶動下，亞股跌勢才逐漸趨緩，收盤時除了韓
國綜合指數收紅，日經指數下跌超過3%，港股重挫將近5%，中國股市
也收黑，台北股市原本也重挫超過百點，不過國安基金進場點火，終場小
漲18.96點，加權股價指數站穩5500點，收在5524.66點
。市場人士觀察，國安基金在開盤後沒多久就進場，先拉抬金融和電子大
型權值股，穩定市場信心，接著11點到12點又有第二波，主要鎖定傳
產股，像中鋼、統一、台塑和中華電等都是標的。為了救市，行政院副院
長邱正雄好幾天來深夜密切觀察美股動態，趕在開盤前和相關首長研商對
策，馬總統也在盤中信心喊話。學者認為，台股基本面其實並沒有改變，
唯一缺乏的就是信心。像是金管會深夜宣布，中央存保公司將存戶最高保
額，從150萬元提高到300萬元，行政院長劉兆玄也在立院宣示，存
款戶的存款，都由政府保障，就是要挽回存戶對銀行體系的信心，不過這
些措施能不能奏效，除了我國的經濟穩固程度，還要看國際大環境的變化
。美股大跌，道瓊工業指數四年來首度摜破萬點大關，影響亞股今天開盤
全面重挫，日本和香港股市下跌超過3%，不過美股盤後電子期上漲，也
使得亞股跌勢稍微緩和，而在台股方面，原本開盤重挫超過百點，因為國
安基金進場，終場小漲18點作收。受美股大跌拖累，亞洲主要股市週二
開低走低，上午將近11點，在美股盤後電子期上漲帶動下，亞股跌勢才
逐漸趨緩，收盤時除了韓國綜合指數收紅，日經指數下跌超過3%，港股
重挫將近5%，中國股市也收黑，台北股市原本也重挫超過百點，不過國
安基金進場點火，終場小漲18.96點，加權股價指數站穩5500點
，收在5524.66點。市場人士觀察，國安基金在開盤後沒多久就進
場，先拉抬金融和電子大型權值股，穩定市場信心，接著11點到12點
又有第二波，主要鎖定傳產股，像中鋼、統一、台塑和中華電等都是標的
。為了救市，行政院副院長邱正雄好幾天來深夜密切觀察美股動態，趕在
開盤前和相關首長研商對策，馬總統也在盤中信心喊話。學者認為，台股
基本面其實並沒有改變，唯一缺乏的就是信心。像是金管會深夜宣布，中
央存保公司將存戶最高保額，從150萬元提高到300萬元，行政院長
劉兆玄也在立院宣示，存款戶的存款，都由政府保障，就是要挽回存戶對
銀行體系的信心，不過這些措施能不能奏效，除了我國的經濟穩固程度，
還要看國際大環境的變化。美股大跌，道瓊工業指數四年來首度摜破萬點
大關，影響亞股今天開盤全面重挫，日本和香港股市下跌超過3%，不過
美股盤後電子期上漲，也使得亞股跌勢稍微緩和，而在台股方面，原本開
盤重挫超過百點，因為國安基金進場，終場小漲18點作收。受美股大跌
拖累，亞洲主要股市週二開低走低，上午將近11點，在美股盤後電子期
上漲帶動下，亞股跌勢才逐漸趨緩，收盤時除了韓國綜合指數收紅，日經
指數下跌超過3%，港股重挫將近5%，中國股市也收黑，台北股市原本
也重挫超過百點，不過國安基金進場點火，終場小漲18.96點，加權
股價指數站穩5500點，收在5524.66點。市場人士觀察，國安
基金在開盤後沒多久就進場，先拉抬金融和電子大型權值股，穩定市場信
心，接著11點到12點又有第二波，主要鎖定傳產股，像中鋼、統一、
台塑和中華電等都是標的。為了救市，行政院副院長邱正雄好幾天來深夜
密切觀察美股動態，趕在開盤前和相關首長研商對策，馬總統也在盤中信
心喊話。學者認為，台股基本面其實並沒有改變，唯一缺乏的就是信心。
像是金管會深夜宣布，中央存保公司將存戶最高保額，從150萬元提高
到300萬元，行政院長劉兆玄也在立院宣示，存款戶的存款，都由政府
保障，就是要挽回存戶對銀行體系的信心，不過這些措施能不能奏效，除
了我國的經濟穩固程度，還要看國際大環境的變化。美股大跌，道瓊工業
指數四年來首度摜破萬點大關，影響亞股今天開盤全面重挫，日本和香港
股市下跌超過3%，不過美股盤後電子期上漲，也使得亞股跌勢稍微緩和
，而在台股方面，原本開盤重挫超過百點，因為國安基金進場，終場小漲
18點作收。受美股大跌拖累，亞洲主要股市週二開低走低，上午將近1
1點，在美股盤後電子期上漲帶動下，亞股跌勢才逐漸趨緩，收盤時除了
韓國綜合指數收紅，日經指數下跌超過3%，港股重挫將近5%，中國股
市也收黑，台北股市原本也重挫超過百點，不過國安基金進場點火，終場
小漲18.96點，加權股價指數站穩5500點，收在5524.66
點。市場人士觀察，國安基金在開盤後沒多久就進場，先拉抬金融和電子
大型權值股，穩定市場信心，接著11點到12點又有第二波，主要鎖定
傳產股，像中鋼、統一、台塑和中華電等都是標的。為了救市，行政院副
院長邱正雄好幾天來深夜密切觀察美股動態，趕在開盤前和相關首長研商
對策，馬總統也在盤中信心喊話。學者認為，台股基本面其實並沒有改變
，唯一缺乏的就是信心。像是金管會深夜宣布，中央存保公司將存戶最高
保額，從150萬元提高到300萬元，行政院長劉兆玄也在立院宣示，
存款戶的存款，都由政府保障，就是要挽回存戶對銀行體系的信心，不過
這些措施能不能奏效，除了我國的經濟穩固程度，還要看國際大環境的變
化。
