造成美國史上最大企業破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，被控詐欺背信
等九項罪名全部成立，美國地方法13號宣布，判處艾柏斯25年有期徒
刑，對美國打擊白領犯罪意義非凡。聽到要被關25年的宣判，前世界通
訊執行長艾柏斯忍不住老淚縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進
法院前推打記者的態度判若兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適和過去參
與慈善活動等理由，為艾柏斯爭取減刑，都被法官打了回票。63歲的艾
柏斯，當過牛奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比
成立一家電信公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，
成為獨霸一方的美國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九
零年代隨著新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓
力，要求財務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最
後世界通訊只能宣布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損
失1800億美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒
喝，下令全面徹查。經過三年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖
空等九項罪名全部成立，法官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令
艾柏斯在10月12日入監服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬
的老翁。造成美國史上最大企業破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，被控
詐欺背信等九項罪名全部成立，美國地方法13號宣布，判處艾柏斯25
年有期徒刑，對美國打擊白領犯罪意義非凡。聽到要被關25年的宣判，
前世界通訊執行長艾柏斯忍不住老淚縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的
模樣和進法院前推打記者的態度判若兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適
和過去參與慈善活動等理由，為艾柏斯爭取減刑，都被法官打了回票。6
3歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在
密西西比成立一家電信公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電
信業者，成為獨霸一方的美國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模
。不過九零年代隨著新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公
司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可
收拾，最後世界通訊只能宣布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，
投資人損失1800億美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一
記當頭棒喝，下令全面徹查。經過三年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串
謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，法官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。
法官諭令艾柏斯在10月12日入監服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是
年近九旬的老翁。造成美國史上最大企業破產案的前世界通訊執行長艾柏
斯，被控詐欺背信等九項罪名全部成立，美國地方法13號宣布，判處艾
柏斯25年有期徒刑，對美國打擊白領犯罪意義非凡。聽到要被關25年
的宣判，前世界通訊執行長艾柏斯忍不住老淚縱橫，神情哀悽的走出法院
，沮喪的模樣和進法院前推打記者的態度判若兩人。艾柏斯的辯護律師以
身體不適和過去參與慈善活動等理由，為艾柏斯爭取減刑，都被法官打了
回票。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣
，後來在密西西比成立一家電信公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼
併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電信巨擘，也成為美國白手起家的
創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏
斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣
一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破產，當時公司負債超過一百一十
億美元，投資人損失1800億美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美
國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。經過三年的審理，陪審團一致認定
艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，法官裁定艾柏斯必須入獄服刑
25年。法官諭令艾柏斯在10月12日入監服刑，等到刑期屆滿出獄時
，已經是年近九旬的老翁。造成美國史上最大企業破產案的前世界通訊執
行長艾柏斯，被控詐欺背信等九項罪名全部成立，美國地方法13號宣布
，判處艾柏斯25年有期徒刑，對美國打擊白領犯罪意義非凡。聽到要被
關25年的宣判，前世界通訊執行長艾柏斯忍不住老淚縱橫，神情哀悽的
走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打記者的態度判若兩人。艾柏斯的辯
護律師以身體不適和過去參與慈善活動等理由，為艾柏斯爭取減刑，都被
法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃球教練，甚至還當過
戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，靠著精準的投資眼光，以
小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電信巨擘，也成為美國白
手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋
零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾
雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破產，當時公司負債超過
一百一十億美元，投資人損失1800億美元，旗下兩萬名員工全部失業
，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。經過三年的審理，陪審團
一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，法官裁定艾柏斯必須
入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在10月12日入監服刑，等到刑期屆
滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。造成美國史上最大企業破產案的前世
界通訊執行長艾柏斯，被控詐欺背信等九項罪名全部成立，美國地方法1
3號宣布，判處艾柏斯25年有期徒刑，對美國打擊白領犯罪意義非凡。
聽到要被關25年的宣判，前世界通訊執行長艾柏斯忍不住老淚縱橫，神
情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打記者的態度判若兩人。艾
柏斯的辯護律師以身體不適和過去參與慈善活動等理由，為艾柏斯爭取減
刑，都被法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃球教練，甚
至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，靠著精準的投資
眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電信巨擘，也成
為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛起，傳統電信
業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄改帳冊，結
果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破產，當時公司
負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元，旗下兩萬名員工
全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。經過三年的審理
，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，法官裁定艾
柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在10月12日入監服刑，等
到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。造成美國史上最大企業破產
案的前世界通訊執行長艾柏斯，被控詐欺背信等九項罪名全部成立，美國
地方法13號宣布，判處艾柏斯25年有期徒刑，對美國打擊白領犯罪意
義非凡。聽到要被關25年的宣判，前世界通訊執行長艾柏斯忍不住老淚
縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打記者的態度判若
兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適和過去參與慈善活動等理由，為艾柏
斯爭取減刑，都被法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃球
教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，靠著精
準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電信巨
擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛起，
傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄改
帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破產，
當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元，旗下兩
萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。經過三
年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，法
官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在10月12日入監
服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。造成美國史上最大
企業破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，被控詐欺背信等九項罪名全部成
立，美國地方法13號宣布，判處艾柏斯25年有期徒刑，對美國打擊白
領犯罪意義非凡。聽到要被關25年的宣判，前世界通訊執行長艾柏斯忍
不住老淚縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打記者的
態度判若兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適和過去參與慈善活動等理由
，為艾柏斯爭取減刑，都被法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過牛奶工
人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司
，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美
國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科
技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇
利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣
布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元
，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查
。經過三年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部
成立，法官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在10月1
2日入監服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。
