美國大選,第二場總統辯論展開前夕,民調持續落後的共和黨總統候選人
麥坎,開始採取負面攻勢,他攻擊歐巴瑪的人格特質,不?得信任,而歐
巴瑪仍然緊抓經濟議題,最新民調顯示,歐巴瑪的支持度領先麥坎8個百
分點.距離投票日剩下不到一個月,又碰到美股跌破萬點,經濟議題持續
在麥坎和歐巴瑪間點燃戰火,麥坎的選情受到金融危機的拖累,已經連續
十天民調都處於劣勢,最新的蓋洛普民調顯示,歐巴瑪以53%的支持度
,領先麥坎8個百分點,因此除了在經濟議題上展開反擊,麥坎也開始採
取負面策略,批評歐巴瑪善於說謊,沒有經過萃練,充滿不確定性。這份
攻擊歐巴瑪人格的廣告文宣,也成為麥坎力挽頹勢的新武器,眼看選戰進
入短兵相接的階段,外界預期兩人在美國時間七號晚間的第二場辯論,可
能會更加精采.美國大選,第二場總統辯論展開前夕,民調持續落後的共
和黨總統候選人麥坎,開始採取負面攻勢,他攻擊歐巴瑪的人格特質,不
?得信任,而歐巴瑪仍然緊抓經濟議題,最新民調顯示,歐巴瑪的支持度
領先麥坎8個百分點.距離投票日剩下不到一個月,又碰到美股跌破萬點
,經濟議題持續在麥坎和歐巴瑪間點燃戰火,麥坎的選情受到金融危機的
拖累,已經連續十天民調都處於劣勢,最新的蓋洛普民調顯示,歐巴瑪以
53%的支持度,領先麥坎8個百分點,因此除了在經濟議題上展開反擊
,麥坎也開始採取負面策略,批評歐巴瑪善於說謊,沒有經過萃練,充滿
不確定性。這份攻擊歐巴瑪人格的廣告文宣,也成為麥坎力挽頹勢的新武
器,眼看選戰進入短兵相接的階段,外界預期兩人在美國時間七號晚間的
第二場辯論,可能會更加精采.
