持續近兩個月的泰國反政府示威活動,越演越烈，泰國警方7號兩度發
射催淚瓦斯，驅離聚集在國會外的示威群眾，引發激烈衝突，大約造
成120人受傷。
極少發言的泰國皇后詩麗吉，更對警方行動表示關切。
而這起暴力衝突，不僅讓總理頌猜,倉皇離開國會，也讓負責督導治安
的副總理昭華利,請辭下臺。
上千名泰國鎮暴警察，7號在曼谷國會外，分別在上午與下午，兩度以
催淚瓦斯驅離由人民民主陣線所動員的上千名示威群眾，激烈衝突中
，造成近120人受傷。
長期負責跟人民民主陣線對話，並且督導治安維護的泰國副總理昭華利
，因為這起暴力衝突，在下午宣布請辭。
鮮少公開發言的泰國皇后詩麗吉，表達對警方使用催淚瓦斯的做法，感
到憂心，並捐出10萬泰銖，約9萬4000台幣，替傷者付醫藥費
。
發生衝突的原因是，泰國人民民主陣線支持者，6號晚間開始封鎖通往
國會道路，企圖阻止總理頌猜進入國會，進行上任後首次的施政報告
。
頌猜7號雖然在警方開道下進入國會，但議場的群眾切斷國會大樓電力
，造成國會議場跟參議院大樓短暫停電。
有媒體目擊，頌猜最終在軍隊護送下，跟五名閣員穿越護欄，逃出國會
大樓，被直昇機護送到軍事基地。
由於總理頌猜本人與所屬的人民力量黨，和戴克辛泰關係深厚，人民民
主陣線抨擊，頌猜想透過修憲，圖利已經向英國尋求政治庇護的戴克
辛，因此擴大抗爭。
如今抗議群眾與警方再度出現流血衝突，加上反對派領袖連日來紛紛被
逮捕，也迫使泰國政局短期內，還難以恢復平靜。
