2008年諾貝爾物理獎得主，已經在台灣時間，今天傍晚的5點45分
揭曉，由來兩名日本籍，跟一名日裔美籍的物理學家，所共同獲得。這三
名科學家分別是，日裔美籍的芝加哥大學教授，87歲的南部陽一郎，6
4歲的日本能高加速器研究組織教授小林誠，跟68歲的京都大學教授益
川敏英。諾貝爾委員會指出，這三位學者對於構成物質的基本粒子【夸克
】，進行了開創性的研究。而他們三人也是2002年以來，第13，1
4，15位的日本諾貝爾得主。三人將分享1000萬瑞典克朗，約台幣
4500萬的獎金，其中南部陽一郎可分一半，另外兩人平分另外一半獎
金。2008年諾貝爾物理獎得主，已經在台灣時間，今天傍晚的5點4
5分揭曉，由來兩名日本籍，跟一名日裔美籍的物理學家，所共同獲得。
這三名科學家分別是，日裔美籍的芝加哥大學教授，87歲的南部陽一郎
，64歲的日本能高加速器研究組織教授小林誠，跟68歲的京都大學教
授益川敏英。諾貝爾委員會指出，這三位學者對於構成物質的基本粒子【
夸克】，進行了開創性的研究。而他們三人也是2002年以來，第13
，14，15位的日本諾貝爾得主。三人將分享1000萬瑞典克朗，約
台幣4500萬的獎金，其中南部陽一郎可分一半，另外兩人平分另外一
半獎金。2008年諾貝爾物理獎得主，已經在台灣時間，今天傍晚的5
點45分揭曉，由來兩名日本籍，跟一名日裔美籍的物理學家，所共同獲
得。這三名科學家分別是，日裔美籍的芝加哥大學教授，87歲的南部陽
一郎，64歲的日本能高加速器研究組織教授小林誠，跟68歲的京都大
學教授益川敏英。諾貝爾委員會指出，這三位學者對於構成物質的基本粒
子【夸克】，進行了開創性的研究。而他們三人也是2002年以來，第
13，14，15位的日本諾貝爾得主。三人將分享1000萬瑞典克朗
，約台幣4500萬的獎金，其中南部陽一郎可分一半，另外兩人平分另
外一半獎金。2008年諾貝爾物理獎得主，已經在台灣時間，今天傍晚
的5點45分揭曉，由來兩名日本籍，跟一名日裔美籍的物理學家，所共
同獲得。這三名科學家分別是，日裔美籍的芝加哥大學教授，87歲的南
部陽一郎，64歲的日本能高加速器研究組織教授小林誠，跟68歲的京
都大學教授益川敏英。諾貝爾委員會指出，這三位學者對於構成物質的基
本粒子【夸克】，進行了開創性的研究。而他們三人也是2002年以來
，第13，14，15位的日本諾貝爾得主。三人將分享1000萬瑞典
克朗，約台幣4500萬的獎金，其中南部陽一郎可分一半，另外兩人平
分另外一半獎金。2008年諾貝爾物理獎得主，已經在台灣時間，今天
傍晚的5點45分揭曉，由來兩名日本籍，跟一名日裔美籍的物理學家，
所共同獲得。這三名科學家分別是，日裔美籍的芝加哥大學教授，87歲
的南部陽一郎，64歲的日本能高加速器研究組織教授小林誠，跟68歲
的京都大學教授益川敏英。諾貝爾委員會指出，這三位學者對於構成物質
的基本粒子【夸克】，進行了開創性的研究。而他們三人也是2002年
以來，第13，14，15位的日本諾貝爾得主。三人將分享1000萬
瑞典克朗，約台幣4500萬的獎金，其中南部陽一郎可分一半，另外兩
人平分另外一半獎金。
