再來關心,全球金融,歐洲也遭金融大海嘯席捲，英國,比利時,德國
等富裕的西歐國家，上星期接連爆發銀行危機。
歐元區各國領袖和財政官員，陸續開會商討對策，擴大紓困額度。
包括德國，葡萄牙，奧地利等多國，都宣佈對民眾存款提供全額擔保，
試圖重建市場信心。
歐元區27國的財政部長，六號在盧森堡參加例行月會。
歐元集團主席容克表示，各成員國一致同意要確保金融市場穩定，不會
讓大型銀行或保險公司破產。
歐洲央行總裁特里榭也表示，隨時準備向市場注入資金促進流通。
由於大型金融集團相繼爆發危機，各國忙於應付，歐盟至今沒有一套統
一的應變政策，只能各自為政，動輒數百億歐元的緊急紓困案一件一
件來，投資人的信心跌到谷底，也對歐股造成致命打擊。
上週末的英法義德四國領袖小型峰會上，義大利總理貝魯斯柯尼提出的
三千億歐元紓困基金構想沒有獲得通過，他準備在歐盟財長會議上再
次提案推動。
身為歐盟輪值主席的法國總統薩科吉，六號發出一封獲得27個成員國
背書的聲明，表示歐盟將會盡一切可能來挽救市場危機，保護存款人
的利益。
薩科吉同一天還會見了來訪的比利時總理，討論攸關兩國經濟的法國巴
黎銀行入股富通銀行，以及德克夏銀行紓困案的最新發展。
而為了挽救民眾信心，愛爾蘭政府三號率先宣布全額擔保所有的個人儲
蓄。
鄰近的英國民眾紛紛把存款轉移到愛爾蘭，引發多國抨擊，但是希臘隨
即跟進，五號起德國，丹麥，瑞典，葡萄牙，奧地利等多國陸續也對
個人儲蓄提出全額或增高擔保，目前只剩英國仍然持保留態度。
