國慶日當天，屏東空軍基地有一場戰機操演，國慶假期一連三天，也會開
放民眾參觀，今天上午空軍進行預演。F16戰機，先以九十度，高速直
衝上天，在空中翱翔，隨後，整架機身，俐落的翻轉，再快速向下，俯衝
飛行。緊接著，再來個側飛，從機尾帶出兩道長長的白煙，劃破了天際，
空軍展現高超技巧，在低空加速之後，克服地面不穩定的氣流，接著機身
呈現直體90度飛行。國內空戰主力F16戰機，一連串完整精采的演出
，將會在國慶日當天起，一連三天假期，在南台灣的屏東航空站，正式登
場，並開放讓民眾自由參觀。記者蔡慧玲李岦昌屏東報導國慶日當天，屏
東空軍基地有一場戰機操演，國慶假期一連三天，也會開放民眾參觀，今
天上午空軍進行預演。F16戰機，先以九十度，高速直衝上天，在空中
翱翔，隨後，整架機身，俐落的翻轉，再快速向下，俯衝飛行。緊接著，
再來個側飛，從機尾帶出兩道長長的白煙，劃破了天際，空軍展現高超技
巧，在低空加速之後，克服地面不穩定的氣流，接著機身呈現直體90度
飛行。國內空戰主力F16戰機，一連串完整精采的演出，將會在國慶日
當天起，一連三天假期，在南台灣的屏東航空站，正式登場，並開放讓民
眾自由參觀。記者蔡慧玲李岦昌屏東報導國慶日當天，屏東空軍基地有一
場戰機操演，國慶假期一連三天，也會開放民眾參觀，今天上午空軍進行
預演。F16戰機，先以九十度，高速直衝上天，在空中翱翔，隨後，整
架機身，俐落的翻轉，再快速向下，俯衝飛行。緊接著，再來個側飛，從
機尾帶出兩道長長的白煙，劃破了天際，空軍展現高超技巧，在低空加速
之後，克服地面不穩定的氣流，接著機身呈現直體90度飛行。國內空戰
主力F16戰機，一連串完整精采的演出，將會在國慶日當天起，一連三
天假期，在南台灣的屏東航空站，正式登場，並開放讓民眾自由參觀。記
者蔡慧玲李岦昌屏東報導國慶日當天，屏東空軍基地有一場戰機操演，國
慶假期一連三天，也會開放民眾參觀，今天上午空軍進行預演。F16戰
機，先以九十度，高速直衝上天，在空中翱翔，隨後，整架機身，俐落的
翻轉，再快速向下，俯衝飛行。緊接著，再來個側飛，從機尾帶出兩道長
長的白煙，劃破了天際，空軍展現高超技巧，在低空加速之後，克服地面
不穩定的氣流，接著機身呈現直體90度飛行。國內空戰主力F16戰機
，一連串完整精采的演出，將會在國慶日當天起，一連三天假期，在南台
灣的屏東航空站，正式登場，並開放讓民眾自由參觀。記者蔡慧玲李岦昌
屏東報導國慶日當天，屏東空軍基地有一場戰機操演，國慶假期一連三天
，也會開放民眾參觀，今天上午空軍進行預演。F16戰機，先以九十度
，高速直衝上天，在空中翱翔，隨後，整架機身，俐落的翻轉，再快速向
下，俯衝飛行。緊接著，再來個側飛，從機尾帶出兩道長長的白煙，劃破
了天際，空軍展現高超技巧，在低空加速之後，克服地面不穩定的氣流，
接著機身呈現直體90度飛行。國內空戰主力F16戰機，一連串完整精
采的演出，將會在國慶日當天起，一連三天假期，在南台灣的屏東航空站
，正式登場，並開放讓民眾自由參觀。記者蔡慧玲李岦昌屏東報導
