收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續
縱火案，半年來總共發生十次火警。檢警調查發現，發現有些火警疑似是
院方人員在燒雜草和垃圾，案情急轉直下。今天下午其中一位曾經在院內
燒稻草的院生家長出面開記者會，指控伯大尼要求院生在警方偵訊時，不
要講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九
月總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現
在案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻
還要學生在偵訊時不能說實話。家屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉
換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一步說明。從遭
受連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消
息。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨
創院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東
伯大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續縱火案，半年來總共發生十次
火警。檢警調查發現，發現有些火警疑似是院方人員在燒雜草和垃圾，案
情急轉直下。今天下午其中一位曾經在院內燒稻草的院生家長出面開記者
會，指控伯大尼要求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容一百三十多位
身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九月總共發生十次火警，院方曾
主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下。有院生家長
出面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話
。家屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否
認家屬的指控，但也不願進一步說明。從遭受連續縱火的被害者，轉為可
能是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消息。成立將近半世紀，協助無
數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者
南部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始
疑似發生連續縱火案，半年來總共發生十次火警。檢警調查發現，發現有
些火警疑似是院方人員在燒雜草和垃圾，案情急轉直下。今天下午其中一
位曾經在院內燒稻草的院生家長出面開記者會，指控伯大尼要求院生在警
方偵訊時，不要講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，
今年三月到九月總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續
縱火，不過現在案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方早就知道學生
在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話。家屬表示，院生現在壓力很
大，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一
步說明。從遭受連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出
體罰學生的消息。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大
尼之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導收容一百多位身
心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續縱火案，半年來
總共發生十次火警。檢警調查發現，發現有些火警疑似是院方人員在燒雜
草和垃圾，案情急轉直下。今天下午其中一位曾經在院內燒稻草的院生家
長出面開記者會，指控伯大尼要求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容
一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九月總共發生十次
火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下
。有院生家長出面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊
時不能說實話。家屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯
大尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一步說明。從遭受連續縱火的被
害者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消息。成立將近半
世紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛
的考驗。記者南部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從
今年三月開始疑似發生連續縱火案，半年來總共發生十次火警。檢警調查
發現，發現有些火警疑似是院方人員在燒雜草和垃圾，案情急轉直下。今
天下午其中一位曾經在院內燒稻草的院生家長出面開記者會，指控伯大尼
要求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的
伯大尼之家，今年三月到九月總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿
懷疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方
早就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話。家屬表示，院
生現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，
但也不願進一步說明。從遭受連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒
東西，還爆出體罰學生的消息。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲
得新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導收
容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續縱
火案，半年來總共發生十次火警。檢警調查發現，發現有些火警疑似是院
方人員在燒雜草和垃圾，案情急轉直下。今天下午其中一位曾經在院內燒
稻草的院生家長出面開記者會，指控伯大尼要求院生在警方偵訊時，不要
講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九月
總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現在
案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻還
要學生在偵訊時不能說實話。家屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉換
收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一步說明。從遭受
連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消息
。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨創
院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東伯
大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續縱火案，半年來總共發生十次火
警。檢警調查發現，發現有些火警疑似是院方人員在燒雜草和垃圾，案情
急轉直下。今天下午其中一位曾經在院內燒稻草的院生家長出面開記者會
，指控伯大尼要求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容一百三十多位身
心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九月總共發生十次火警，院方曾主
動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下。有院生家長出
面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話。
家屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否認
家屬的指控，但也不願進一步說明。從遭受連續縱火的被害者，轉為可能
是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消息。成立將近半世紀，協助無數
身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者南
部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始疑
似發生連續縱火案，半年來總共發生十次火警。檢警調查發現，發現有些
火警疑似是院方人員在燒雜草和垃圾，案情急轉直下。今天下午其中一位
曾經在院內燒稻草的院生家長出面開記者會，指控伯大尼要求院生在警方
偵訊時，不要講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，今
年三月到九月總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱
火，不過現在案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方早就知道學生在
燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話。家屬表示，院生現在壓力很大
，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一步
說明。從遭受連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體
罰學生的消息。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼
之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導收容一百多位身心
障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續縱火案，半年來總
共發生十次火警。檢警調查發現，發現有些火警疑似是院方人員在燒雜草
和垃圾，案情急轉直下。今天下午其中一位曾經在院內燒稻草的院生家長
出面開記者會，指控伯大尼要求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容一
百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九月總共發生十次火
警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下。
有院生家長出面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊時
不能說實話。家屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯大
尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一步說明。從遭受連續縱火的被害
者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消息。成立將近半世
紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的
考驗。記者南部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今
年三月開始疑似發生連續縱火案，半年來總共發生十次火警。檢警調查發
現，發現有些火警疑似是院方人員在燒雜草和垃圾，案情急轉直下。今天
下午其中一位曾經在院內燒稻草的院生家長出面開記者會，指控伯大尼要
求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的伯
大尼之家，今年三月到九月總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿懷
疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方早
就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話。家屬表示，院生
現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但
也不願進一步說明。從遭受連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒東
西，還爆出體罰學生的消息。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得
新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導
