歐盟執委會主席巴赫索等人，今天抵達北京，展開為期四天的訪問，巴赫
索此行，將與北京當局商討經貿與軍售議題，其中關於是否解除軍售禁令
，以及是否對中國祭出反傾銷的制裁，最受到外界關切。sot歐盟執委
會主席巴赫索，跟歐盟貿易委員曼德爾森，昨天雙雙抵達北京，這是巴赫
索上任後，首度到中國訪問，他將會見中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶
等人，商討多項棘手的議題，包括是否解除長達15年對中國的軍售禁令
，對中國鞋類反傾銷的調查，是否給予中國完全市場經濟地位，對人權的
關切等等，巴赫索在跟中國領導人會面之前指出，歐盟何時解除對中國的
軍售禁令，還有待歐盟各國討論sb我們認為歐盟形成共識非常重要我們
是25個民主國家我們必須尊重這些國家的民意這就是為什麼這個議題(
軍售禁令)還需要討論的原因另外巴赫索也表示，是否給予中國完全市場
經濟地位，目前時機還未成熟，去年六月歐盟就拒絕中國這項要求，理由
是中國計畫經濟的影子還在，市場缺乏相關的貿易規範。而在中國還沒有
出現完全經濟市場的情況下，歐盟就可能對中國鞋類採取反傾銷的制裁s
b有人指控這些產品(鞋類)有傾銷之嫌也就是說銷售價格比在中國還低
我們將就此展開調查秋天就會作出結論中國跟歐盟去年建交屆滿三十週年
，歐盟在去年已經躍升為中國最大的貿易夥伴，巴赫索此行有意加強中歐
關係，不過雙方的貿易摩擦，也有待解決。歐盟執委會主席巴赫索等人，
今天抵達北京，展開為期四天的訪問，巴赫索此行，將與北京當局商討經
貿與軍售議題，其中關於是否解除軍售禁令，以及是否對中國祭出反傾銷
的制裁，最受到外界關切。sot歐盟執委會主席巴赫索，跟歐盟貿易委
員曼德爾森，昨天雙雙抵達北京，這是巴赫索上任後，首度到中國訪問，
他將會見中國國家主席胡錦濤，總理溫家寶等人，商討多項棘手的議題，
包括是否解除長達15年對中國的軍售禁令，對中國鞋類反傾銷的調查，
是否給予中國完全市場經濟地位，對人權的關切等等，巴赫索在跟中國領
導人會面之前指出，歐盟何時解除對中國的軍售禁令，還有待歐盟各國討
論sb我們認為歐盟形成共識非常重要我們是25個民主國家我們必須尊
重這些國家的民意這就是為什麼這個議題(軍售禁令)還需要討論的原因
另外巴赫索也表示，是否給予中國完全市場經濟地位，目前時機還未成熟
，去年六月歐盟就拒絕中國這項要求，理由是中國計畫經濟的影子還在，
市場缺乏相關的貿易規範。而在中國還沒有出現完全經濟市場的情況下，
歐盟就可能對中國鞋類採取反傾銷的制裁sb有人指控這些產品(鞋類)
有傾銷之嫌也就是說銷售價格比在中國還低我們將就此展開調查秋天就會
作出結論中國跟歐盟去年建交屆滿三十週年，歐盟在去年已經躍升為中國
最大的貿易夥伴，巴赫索此行有意加強中歐關係，不過雙方的貿易摩擦，
也有待解決。歐盟執委會主席巴赫索等人，今天抵達北京，展開為期四天
的訪問，巴赫索此行，將與北京當局商討經貿與軍售議題，其中關於是否
解除軍售禁令，以及是否對中國祭出反傾銷的制裁，最受到外界關切。s
ot歐盟執委會主席巴赫索，跟歐盟貿易委員曼德爾森，昨天雙雙抵達北
京，這是巴赫索上任後，首度到中國訪問，他將會見中國國家主席胡錦濤
，總理溫家寶等人，商討多項棘手的議題，包括是否解除長達15年對中
國的軍售禁令，對中國鞋類反傾銷的調查，是否給予中國完全市場經濟地
位，對人權的關切等等，巴赫索在跟中國領導人會面之前指出，歐盟何時
解除對中國的軍售禁令，還有待歐盟各國討論sb我們認為歐盟形成共識
非常重要我們是25個民主國家我們必須尊重這些國家的民意這就是為什
麼這個議題(軍售禁令)還需要討論的原因另外巴赫索也表示，是否給予
中國完全市場經濟地位，目前時機還未成熟，去年六月歐盟就拒絕中國這
項要求，理由是中國計畫經濟的影子還在，市場缺乏相關的貿易規範。而
在中國還沒有出現完全經濟市場的情況下，歐盟就可能對中國鞋類採取反
傾銷的制裁sb有人指控這些產品(鞋類)有傾銷之嫌也就是說銷售價格
比在中國還低我們將就此展開調查秋天就會作出結論中國跟歐盟去年建交
屆滿三十週年，歐盟在去年已經躍升為中國最大的貿易夥伴，巴赫索此行
有意加強中歐關係，不過雙方的貿易摩擦，也有待解決。
