該用通用還是漢語拼音，引發多年爭議，先把政治上的意識形態撇開，強
調要與國際接軌的台灣，應該還是要多聽聽外國人的看法。公視記者實地
找到幾位外國朋友，有人認為，通用拼音發音的語調，比較可以準確表達
英文發音﹔不過更多數外國朋友認為國際上通用的是漢語拼音，但是，因
為來台灣久了，也都看得懂通用拼音，所以已經不會有太大困擾。外國朋
友初次來到台灣常常看不懂路標，靠的就是中文路名下的這個英文拼音，
不過有些採用通用拼音，有些採用漢語，像是臺北縣市，中文名字明明都
叫中正路，卻是英文拼法卻不同，台北市的漢語拼音是z開頭，但是台北
縣通用拼音卻是j開頭，外國朋友看得眼花撩亂，但總算還是都能拼出正
確路名。不過，究竟是哪種拼音法，能夠讓外國友人一看就懂。漢語拼音
國際通用，但是通用拼音發音正確，各有優劣，不過，這個國內爭論不休
的議題，外國朋友卻是認為儘管英文譯文沒能統一，也沒那麼不方便。為
了解決這一國兩制的拼音法，教育部打算，明年初開始全面實施漢語拼音
。只是，實施六年的通用拼音，已經投入了大量資源，明年全國各鄉鎮這
路牌一改，又得付出更多的國家公帑。該用通用還是漢語拼音，引發多年
爭議，先把政治上的意識形態撇開，強調要與國際接軌的台灣，應該還是
要多聽聽外國人的看法。公視記者實地找到幾位外國朋友，有人認為，通
用拼音發音的語調，比較可以準確表達英文發音﹔不過更多數外國朋友認
為國際上通用的是漢語拼音，但是，因為來台灣久了，也都看得懂通用拼
音，所以已經不會有太大困擾。外國朋友初次來到台灣常常看不懂路標，
靠的就是中文路名下的這個英文拼音，不過有些採用通用拼音，有些採用
漢語，像是臺北縣市，中文名字明明都叫中正路，卻是英文拼法卻不同，
台北市的漢語拼音是z開頭，但是台北縣通用拼音卻是j開頭，外國朋友
看得眼花撩亂，但總算還是都能拼出正確路名。不過，究竟是哪種拼音法
，能夠讓外國友人一看就懂。漢語拼音國際通用，但是通用拼音發音正確
，各有優劣，不過，這個國內爭論不休的議題，外國朋友卻是認為儘管英
文譯文沒能統一，也沒那麼不方便。為了解決這一國兩制的拼音法，教育
部打算，明年初開始全面實施漢語拼音。只是，實施六年的通用拼音，已
經投入了大量資源，明年全國各鄉鎮這路牌一改，又得付出更多的國家公
帑。該用通用還是漢語拼音，引發多年爭議，先把政治上的意識形態撇開
，強調要與國際接軌的台灣，應該還是要多聽聽外國人的看法。公視記者
實地找到幾位外國朋友，有人認為，通用拼音發音的語調，比較可以準確
表達英文發音﹔不過更多數外國朋友認為國際上通用的是漢語拼音，但是
，因為來台灣久了，也都看得懂通用拼音，所以已經不會有太大困擾。外
國朋友初次來到台灣常常看不懂路標，靠的就是中文路名下的這個英文拼
音，不過有些採用通用拼音，有些採用漢語，像是臺北縣市，中文名字明
明都叫中正路，卻是英文拼法卻不同，台北市的漢語拼音是z開頭，但是
台北縣通用拼音卻是j開頭，外國朋友看得眼花撩亂，但總算還是都能拼
出正確路名。不過，究竟是哪種拼音法，能夠讓外國友人一看就懂。漢語
拼音國際通用，但是通用拼音發音正確，各有優劣，不過，這個國內爭論
不休的議題，外國朋友卻是認為儘管英文譯文沒能統一，也沒那麼不方便
。為了解決這一國兩制的拼音法，教育部打算，明年初開始全面實施漢語
拼音。只是，實施六年的通用拼音，已經投入了大量資源，明年全國各鄉
鎮這路牌一改，又得付出更多的國家公帑。該用通用還是漢語拼音，引發
多年爭議，先把政治上的意識形態撇開，強調要與國際接軌的台灣，應該
還是要多聽聽外國人的看法。公視記者實地找到幾位外國朋友，有人認為
，通用拼音發音的語調，比較可以準確表達英文發音﹔不過更多數外國朋
友認為國際上通用的是漢語拼音，但是，因為來台灣久了，也都看得懂通
用拼音，所以已經不會有太大困擾。外國朋友初次來到台灣常常看不懂路
標，靠的就是中文路名下的這個英文拼音，不過有些採用通用拼音，有些
採用漢語，像是臺北縣市，中文名字明明都叫中正路，卻是英文拼法卻不
同，台北市的漢語拼音是z開頭，但是台北縣通用拼音卻是j開頭，外國
朋友看得眼花撩亂，但總算還是都能拼出正確路名。不過，究竟是哪種拼
音法，能夠讓外國友人一看就懂。漢語拼音國際通用，但是通用拼音發音
正確，各有優劣，不過，這個國內爭論不休的議題，外國朋友卻是認為儘
管英文譯文沒能統一，也沒那麼不方便。為了解決這一國兩制的拼音法，
教育部打算，明年初開始全面實施漢語拼音。只是，實施六年的通用拼音
，已經投入了大量資源，明年全國各鄉鎮這路牌一改，又得付出更多的國
家公帑。該用通用還是漢語拼音，引發多年爭議，先把政治上的意識形態
撇開，強調要與國際接軌的台灣，應該還是要多聽聽外國人的看法。公視
記者實地找到幾位外國朋友，有人認為，通用拼音發音的語調，比較可以
準確表達英文發音﹔不過更多數外國朋友認為國際上通用的是漢語拼音，
但是，因為來台灣久了，也都看得懂通用拼音，所以已經不會有太大困擾
。外國朋友初次來到台灣常常看不懂路標，靠的就是中文路名下的這個英
文拼音，不過有些採用通用拼音，有些採用漢語，像是臺北縣市，中文名
字明明都叫中正路，卻是英文拼法卻不同，台北市的漢語拼音是z開頭，
但是台北縣通用拼音卻是j開頭，外國朋友看得眼花撩亂，但總算還是都
能拼出正確路名。不過，究竟是哪種拼音法，能夠讓外國友人一看就懂。
漢語拼音國際通用，但是通用拼音發音正確，各有優劣，不過，這個國內
爭論不休的議題，外國朋友卻是認為儘管英文譯文沒能統一，也沒那麼不
方便。為了解決這一國兩制的拼音法，教育部打算，明年初開始全面實施
漢語拼音。只是，實施六年的通用拼音，已經投入了大量資源，明年全國
各鄉鎮這路牌一改，又得付出更多的國家公帑。該用通用還是漢語拼音，
引發多年爭議，先把政治上的意識形態撇開，強調要與國際接軌的台灣，
應該還是要多聽聽外國人的看法。公視記者實地找到幾位外國朋友，有人
認為，通用拼音發音的語調，比較可以準確表達英文發音﹔不過更多數外
國朋友認為國際上通用的是漢語拼音，但是，因為來台灣久了，也都看得
懂通用拼音，所以已經不會有太大困擾。外國朋友初次來到台灣常常看不
懂路標，靠的就是中文路名下的這個英文拼音，不過有些採用通用拼音，
有些採用漢語，像是臺北縣市，中文名字明明都叫中正路，卻是英文拼法
卻不同，台北市的漢語拼音是z開頭，但是台北縣通用拼音卻是j開頭，
外國朋友看得眼花撩亂，但總算還是都能拼出正確路名。不過，究竟是哪
種拼音法，能夠讓外國友人一看就懂。漢語拼音國際通用，但是通用拼音
發音正確，各有優劣，不過，這個國內爭論不休的議題，外國朋友卻是認
為儘管英文譯文沒能統一，也沒那麼不方便。為了解決這一國兩制的拼音
法，教育部打算，明年初開始全面實施漢語拼音。只是，實施六年的通用
拼音，已經投入了大量資源，明年全國各鄉鎮這路牌一改，又得付出更多
的國家公帑。該用通用還是漢語拼音，引發多年爭議，先把政治上的意識
形態撇開，強調要與國際接軌的台灣，應該還是要多聽聽外國人的看法。
公視記者實地找到幾位外國朋友，有人認為，通用拼音發音的語調，比較
可以準確表達英文發音﹔不過更多數外國朋友認為國際上通用的是漢語拼
音，但是，因為來台灣久了，也都看得懂通用拼音，所以已經不會有太大
困擾。外國朋友初次來到台灣常常看不懂路標，靠的就是中文路名下的這
個英文拼音，不過有些採用通用拼音，有些採用漢語，像是臺北縣市，中
文名字明明都叫中正路，卻是英文拼法卻不同，台北市的漢語拼音是z開
頭，但是台北縣通用拼音卻是j開頭，外國朋友看得眼花撩亂，但總算還
是都能拼出正確路名。不過，究竟是哪種拼音法，能夠讓外國友人一看就
懂。漢語拼音國際通用，但是通用拼音發音正確，各有優劣，不過，這個
國內爭論不休的議題，外國朋友卻是認為儘管英文譯文沒能統一，也沒那
麼不方便。為了解決這一國兩制的拼音法，教育部打算，明年初開始全面
實施漢語拼音。只是，實施六年的通用拼音，已經投入了大量資源，明年
全國各鄉鎮這路牌一改，又得付出更多的國家公帑。
