電影海角七號大受歡迎，也讓在地故事的題材備受關注，高雄橋頭文史協
會主辦的「金甘蔗影展」，是台灣唯一一個要求「在地創作」的影展，參
加的導演必須在橋頭糖廠駐村創作，一個禮拜之內，拍攝製作完成十分鐘
短片。有百年歷史的橋頭糖廠，刺激導演們的創作靈感，今年主辦單位更
準備擴大社區參與，要讓橋頭鄉17個村都成為拍片地點，希望在地文化
讓台灣的電影更精采。兩年前為了突破職場上的瓶頸，電視資深編導陳威
廷參加金甘蔗影展，在橋頭糖廠駐村創作一個禮拜，不只作品拿下首獎，
也讓他重新找回創作的熱情。金甘蔗影展是國內唯一標榜現地拍攝、現地
製作的影展，鼓勵導演在有百年歷史的橋頭糖廠中找尋創作靈感，甚至啟
用在地居民當演員。像蔣媽媽一樣，充滿基層草根的活力的居民，讓電影
創作得以貼近在地生活。同樣受到橋頭文史氣氛吸引的、還有知名電影工
作者柯淑卿，三年前她參與創辦影展,現在甚至遷居橋頭。金甘蔗影展今
年邁入第四屆，主辦影展的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社區參與，
拍片地點將從橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文化，能夠
讓台灣的電影更精采。者呂宗芬陳顯坤高雄報導．電影海角七號大受歡迎
，也讓在地故事的題材備受關注，高雄橋頭文史協會主辦的「金甘蔗影展
」，是台灣唯一一個要求「在地創作」的影展，參加的導演必須在橋頭糖
廠駐村創作，一個禮拜之內，拍攝製作完成十分鐘短片。有百年歷史的橋
頭糖廠，刺激導演們的創作靈感，今年主辦單位更準備擴大社區參與，要
讓橋頭鄉17個村都成為拍片地點，希望在地文化讓台灣的電影更精采。
兩年前為了突破職場上的瓶頸，電視資深編導陳威廷參加金甘蔗影展，在
橋頭糖廠駐村創作一個禮拜，不只作品拿下首獎，也讓他重新找回創作的
熱情。金甘蔗影展是國內唯一標榜現地拍攝、現地製作的影展，鼓勵導演
在有百年歷史的橋頭糖廠中找尋創作靈感，甚至啟用在地居民當演員。像
蔣媽媽一樣，充滿基層草根的活力的居民，讓電影創作得以貼近在地生活
。同樣受到橋頭文史氣氛吸引的、還有知名電影工作者柯淑卿，三年前她
參與創辦影展,現在甚至遷居橋頭。金甘蔗影展今年邁入第四屆，主辦影
展的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社區參與，拍片地點將從橋頭糖廠
擴展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文化，能夠讓台灣的電影更精采。
者呂宗芬陳顯坤高雄報導．電影海角七號大受歡迎，也讓在地故事的題材
備受關注，高雄橋頭文史協會主辦的「金甘蔗影展」，是台灣唯一一個要
求「在地創作」的影展，參加的導演必須在橋頭糖廠駐村創作，一個禮拜
之內，拍攝製作完成十分鐘短片。有百年歷史的橋頭糖廠，刺激導演們的
創作靈感，今年主辦單位更準備擴大社區參與，要讓橋頭鄉17個村都成
為拍片地點，希望在地文化讓台灣的電影更精采。兩年前為了突破職場上
的瓶頸，電視資深編導陳威廷參加金甘蔗影展，在橋頭糖廠駐村創作一個
禮拜，不只作品拿下首獎，也讓他重新找回創作的熱情。金甘蔗影展是國
內唯一標榜現地拍攝、現地製作的影展，鼓勵導演在有百年歷史的橋頭糖
廠中找尋創作靈感，甚至啟用在地居民當演員。像蔣媽媽一樣，充滿基層
草根的活力的居民，讓電影創作得以貼近在地生活。同樣受到橋頭文史氣
氛吸引的、還有知名電影工作者柯淑卿，三年前她參與創辦影展,現在甚
至遷居橋頭。金甘蔗影展今年邁入第四屆，主辦影展的橋仔頭文史協會表
示，今年會擴大社區參與，拍片地點將從橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的17個
村，希望在地的文化，能夠讓台灣的電影更精采。者呂宗芬陳顯坤高雄報
導．電影海角七號大受歡迎，也讓在地故事的題材備受關注，高雄橋頭文
史協會主辦的「金甘蔗影展」，是台灣唯一一個要求「在地創作」的影展
，參加的導演必須在橋頭糖廠駐村創作，一個禮拜之內，拍攝製作完成十
分鐘短片。有百年歷史的橋頭糖廠，刺激導演們的創作靈感，今年主辦單
位更準備擴大社區參與，要讓橋頭鄉17個村都成為拍片地點，希望在地
文化讓台灣的電影更精采。兩年前為了突破職場上的瓶頸，電視資深編導
陳威廷參加金甘蔗影展，在橋頭糖廠駐村創作一個禮拜，不只作品拿下首
獎，也讓他重新找回創作的熱情。金甘蔗影展是國內唯一標榜現地拍攝、
現地製作的影展，鼓勵導演在有百年歷史的橋頭糖廠中找尋創作靈感，甚
至啟用在地居民當演員。像蔣媽媽一樣，充滿基層草根的活力的居民，讓
電影創作得以貼近在地生活。同樣受到橋頭文史氣氛吸引的、還有知名電
影工作者柯淑卿，三年前她參與創辦影展,現在甚至遷居橋頭。金甘蔗影
展今年邁入第四屆，主辦影展的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社區參
與，拍片地點將從橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文化，
能夠讓台灣的電影更精采。者呂宗芬陳顯坤高雄報導．電影海角七號大受
歡迎，也讓在地故事的題材備受關注，高雄橋頭文史協會主辦的「金甘蔗
影展」，是台灣唯一一個要求「在地創作」的影展，參加的導演必須在橋
頭糖廠駐村創作，一個禮拜之內，拍攝製作完成十分鐘短片。有百年歷史
的橋頭糖廠，刺激導演們的創作靈感，今年主辦單位更準備擴大社區參與
，要讓橋頭鄉17個村都成為拍片地點，希望在地文化讓台灣的電影更精
采。兩年前為了突破職場上的瓶頸，電視資深編導陳威廷參加金甘蔗影展
，在橋頭糖廠駐村創作一個禮拜，不只作品拿下首獎，也讓他重新找回創
作的熱情。金甘蔗影展是國內唯一標榜現地拍攝、現地製作的影展，鼓勵
導演在有百年歷史的橋頭糖廠中找尋創作靈感，甚至啟用在地居民當演員
。像蔣媽媽一樣，充滿基層草根的活力的居民，讓電影創作得以貼近在地
生活。同樣受到橋頭文史氣氛吸引的、還有知名電影工作者柯淑卿，三年
前她參與創辦影展,現在甚至遷居橋頭。金甘蔗影展今年邁入第四屆，主
辦影展的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社區參與，拍片地點將從橋頭
糖廠擴展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文化，能夠讓台灣的電影更精
采。者呂宗芬陳顯坤高雄報導．電影海角七號大受歡迎，也讓在地故事的
題材備受關注，高雄橋頭文史協會主辦的「金甘蔗影展」，是台灣唯一一
個要求「在地創作」的影展，參加的導演必須在橋頭糖廠駐村創作，一個
禮拜之內，拍攝製作完成十分鐘短片。有百年歷史的橋頭糖廠，刺激導演
們的創作靈感，今年主辦單位更準備擴大社區參與，要讓橋頭鄉17個村
都成為拍片地點，希望在地文化讓台灣的電影更精采。兩年前為了突破職
場上的瓶頸，電視資深編導陳威廷參加金甘蔗影展，在橋頭糖廠駐村創作
一個禮拜，不只作品拿下首獎，也讓他重新找回創作的熱情。金甘蔗影展
是國內唯一標榜現地拍攝、現地製作的影展，鼓勵導演在有百年歷史的橋
頭糖廠中找尋創作靈感，甚至啟用在地居民當演員。像蔣媽媽一樣，充滿
基層草根的活力的居民，讓電影創作得以貼近在地生活。同樣受到橋頭文
史氣氛吸引的、還有知名電影工作者柯淑卿，三年前她參與創辦影展,現
在甚至遷居橋頭。金甘蔗影展今年邁入第四屆，主辦影展的橋仔頭文史協
會表示，今年會擴大社區參與，拍片地點將從橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的1
7個村，希望在地的文化，能夠讓台灣的電影更精采。者呂宗芬陳顯坤高
雄報導．電影海角七號大受歡迎，也讓在地故事的題材備受關注，高雄橋
頭文史協會主辦的「金甘蔗影展」，是台灣唯一一個要求「在地創作」的
影展，參加的導演必須在橋頭糖廠駐村創作，一個禮拜之內，拍攝製作完
成十分鐘短片。有百年歷史的橋頭糖廠，刺激導演們的創作靈感，今年主
辦單位更準備擴大社區參與，要讓橋頭鄉17個村都成為拍片地點，希望
在地文化讓台灣的電影更精采。兩年前為了突破職場上的瓶頸，電視資深
編導陳威廷參加金甘蔗影展，在橋頭糖廠駐村創作一個禮拜，不只作品拿
下首獎，也讓他重新找回創作的熱情。金甘蔗影展是國內唯一標榜現地拍
攝、現地製作的影展，鼓勵導演在有百年歷史的橋頭糖廠中找尋創作靈感
，甚至啟用在地居民當演員。像蔣媽媽一樣，充滿基層草根的活力的居民
，讓電影創作得以貼近在地生活。同樣受到橋頭文史氣氛吸引的、還有知
名電影工作者柯淑卿，三年前她參與創辦影展,現在甚至遷居橋頭。金甘
蔗影展今年邁入第四屆，主辦影展的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社
區參與，拍片地點將從橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文
化，能夠讓台灣的電影更精采。者呂宗芬陳顯坤高雄報導．電影海角七號
大受歡迎，也讓在地故事的題材備受關注，高雄橋頭文史協會主辦的「金
甘蔗影展」，是台灣唯一一個要求「在地創作」的影展，參加的導演必須
在橋頭糖廠駐村創作，一個禮拜之內，拍攝製作完成十分鐘短片。有百年
歷史的橋頭糖廠，刺激導演們的創作靈感，今年主辦單位更準備擴大社區
參與，要讓橋頭鄉17個村都成為拍片地點，希望在地文化讓台灣的電影
更精采。兩年前為了突破職場上的瓶頸，電視資深編導陳威廷參加金甘蔗
影展，在橋頭糖廠駐村創作一個禮拜，不只作品拿下首獎，也讓他重新找
回創作的熱情。金甘蔗影展是國內唯一標榜現地拍攝、現地製作的影展，
鼓勵導演在有百年歷史的橋頭糖廠中找尋創作靈感，甚至啟用在地居民當
演員。像蔣媽媽一樣，充滿基層草根的活力的居民，讓電影創作得以貼近
在地生活。同樣受到橋頭文史氣氛吸引的、還有知名電影工作者柯淑卿，
三年前她參與創辦影展,現在甚至遷居橋頭。金甘蔗影展今年邁入第四屆
，主辦影展的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社區參與，拍片地點將從
橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文化，能夠讓台灣的電影
更精采。者呂宗芬陳顯坤高雄報導．
