教育部今天下午召集中央和地方，就漢語拼音的配套分工開會進行討論，
這項已經確定要執行的政策，卻引起民進黨籍立委和綠營縣市長氣得跳腳
，今天帶領了一些民間團體前往教育部抗議，不過教育部表示，改回漢語
拼音是既定政策，會讓地方政府慢慢的改。抗議教育部沒有經過任何公聽
的程序，片面要將已經實施了六年的通用拼音再改回漢語拼音，民進黨籍
的立法委員和市議員要求正在召開的漢語拼音配套分工會議能夠暫緩。立
委原本打算直闖會議表達意見，但雙方僵持了一陣子，最後主持會議的次
長呂木琳暫停會議，來傾聽立委的意見，不過教育部逐步恢復漢語拼音的
立場沒有動搖。教育部表示，有些縣市窒礙難行的部分，會讓他們慢慢的
改，不過有些縣市長表示，絕不配合。中央和地方各有立場，這樣的場景
彷彿又回到六年前，到底是漢語拼音好還是通用拼音好，始終有人不滿意
。記者陳姝君李岦昌謝其文綜合報導。教育部今天下午召集中央和地方，
就漢語拼音的配套分工開會進行討論，這項已經確定要執行的政策，卻引
起民進黨籍立委和綠營縣市長氣得跳腳，今天帶領了一些民間團體前往教
育部抗議，不過教育部表示，改回漢語拼音是既定政策，會讓地方政府慢
慢的改。抗議教育部沒有經過任何公聽的程序，片面要將已經實施了六年
的通用拼音再改回漢語拼音，民進黨籍的立法委員和市議員要求正在召開
的漢語拼音配套分工會議能夠暫緩。立委原本打算直闖會議表達意見，但
雙方僵持了一陣子，最後主持會議的次長呂木琳暫停會議，來傾聽立委的
意見，不過教育部逐步恢復漢語拼音的立場沒有動搖。教育部表示，有些
縣市窒礙難行的部分，會讓他們慢慢的改，不過有些縣市長表示，絕不配
合。中央和地方各有立場，這樣的場景彷彿又回到六年前，到底是漢語拼
音好還是通用拼音好，始終有人不滿意。記者陳姝君李岦昌謝其文綜合報
導。教育部今天下午召集中央和地方，就漢語拼音的配套分工開會進行討
論，這項已經確定要執行的政策，卻引起民進黨籍立委和綠營縣市長氣得
跳腳，今天帶領了一些民間團體前往教育部抗議，不過教育部表示，改回
漢語拼音是既定政策，會讓地方政府慢慢的改。抗議教育部沒有經過任何
公聽的程序，片面要將已經實施了六年的通用拼音再改回漢語拼音，民進
黨籍的立法委員和市議員要求正在召開的漢語拼音配套分工會議能夠暫緩
。立委原本打算直闖會議表達意見，但雙方僵持了一陣子，最後主持會議
的次長呂木琳暫停會議，來傾聽立委的意見，不過教育部逐步恢復漢語拼
音的立場沒有動搖。教育部表示，有些縣市窒礙難行的部分，會讓他們慢
慢的改，不過有些縣市長表示，絕不配合。中央和地方各有立場，這樣的
場景彷彿又回到六年前，到底是漢語拼音好還是通用拼音好，始終有人不
滿意。記者陳姝君李岦昌謝其文綜合報導。教育部今天下午召集中央和地
方，就漢語拼音的配套分工開會進行討論，這項已經確定要執行的政策，
卻引起民進黨籍立委和綠營縣市長氣得跳腳，今天帶領了一些民間團體前
往教育部抗議，不過教育部表示，改回漢語拼音是既定政策，會讓地方政
府慢慢的改。抗議教育部沒有經過任何公聽的程序，片面要將已經實施了
六年的通用拼音再改回漢語拼音，民進黨籍的立法委員和市議員要求正在
召開的漢語拼音配套分工會議能夠暫緩。立委原本打算直闖會議表達意見
，但雙方僵持了一陣子，最後主持會議的次長呂木琳暫停會議，來傾聽立
委的意見，不過教育部逐步恢復漢語拼音的立場沒有動搖。教育部表示，
有些縣市窒礙難行的部分，會讓他們慢慢的改，不過有些縣市長表示，絕
不配合。中央和地方各有立場，這樣的場景彷彿又回到六年前，到底是漢
語拼音好還是通用拼音好，始終有人不滿意。記者陳姝君李岦昌謝其文綜
合報導。教育部今天下午召集中央和地方，就漢語拼音的配套分工開會進
行討論，這項已經確定要執行的政策，卻引起民進黨籍立委和綠營縣市長
氣得跳腳，今天帶領了一些民間團體前往教育部抗議，不過教育部表示，
改回漢語拼音是既定政策，會讓地方政府慢慢的改。抗議教育部沒有經過
任何公聽的程序，片面要將已經實施了六年的通用拼音再改回漢語拼音，
民進黨籍的立法委員和市議員要求正在召開的漢語拼音配套分工會議能夠
暫緩。立委原本打算直闖會議表達意見，但雙方僵持了一陣子，最後主持
會議的次長呂木琳暫停會議，來傾聽立委的意見，不過教育部逐步恢復漢
語拼音的立場沒有動搖。教育部表示，有些縣市窒礙難行的部分，會讓他
們慢慢的改，不過有些縣市長表示，絕不配合。中央和地方各有立場，這
樣的場景彷彿又回到六年前，到底是漢語拼音好還是通用拼音好，始終有
人不滿意。記者陳姝君李岦昌謝其文綜合報導。教育部今天下午召集中央
和地方，就漢語拼音的配套分工開會進行討論，這項已經確定要執行的政
策，卻引起民進黨籍立委和綠營縣市長氣得跳腳，今天帶領了一些民間團
體前往教育部抗議，不過教育部表示，改回漢語拼音是既定政策，會讓地
方政府慢慢的改。抗議教育部沒有經過任何公聽的程序，片面要將已經實
施了六年的通用拼音再改回漢語拼音，民進黨籍的立法委員和市議員要求
正在召開的漢語拼音配套分工會議能夠暫緩。立委原本打算直闖會議表達
意見，但雙方僵持了一陣子，最後主持會議的次長呂木琳暫停會議，來傾
聽立委的意見，不過教育部逐步恢復漢語拼音的立場沒有動搖。教育部表
示，有些縣市窒礙難行的部分，會讓他們慢慢的改，不過有些縣市長表示
，絕不配合。中央和地方各有立場，這樣的場景彷彿又回到六年前，到底
是漢語拼音好還是通用拼音好，始終有人不滿意。記者陳姝君李岦昌謝其
文綜合報導。
