內政部推近貧補助，用電腦篩選出，符合領取補助的民眾，結果最近陸續
發生，經濟狀況不錯的民眾，也能領補助，引發各界批評，內政部回應，
篩選結果,合格率有九成五，但是為了公平，這個月底會重新篩選剔除。
游先生是台中市錦平里里長，家裡也開輪胎行，每個月領四萬五的里長工
作津貼，因為不用報稅，所以這次也符合內政部的近貧補助領取資格。這
項工作所得補助方案，是馬總統競選時的政見，馬政府上任後，立刻專案
編列半年一百多億的預算，要補助有工作，但是每個月收入又不到兩萬五
的人，結果該補助的不該補助的，都補助了。雖然只有5%有問題，但是
算一算也有兩萬多人不應該領錢，民間團體認為，會這麼烏龍，除了政策
上路太倉促，也反映出長期以來的問題。因為政府是依照95年個人所得
申報資料，用電腦篩選的，導致部份免稅的軍教人員或攤販、低報薪資的
中小企業老闆都在補助入列，內政部強調，月底前會重新篩選，把不公平
降到最低，也會向不該拿錢的人追回，只是，政府給錢容易，要錢，恐怕
很難。內政部推近貧補助，用電腦篩選出，符合領取補助的民眾，結果最
近陸續發生，經濟狀況不錯的民眾，也能領補助，引發各界批評，內政部
回應，篩選結果,合格率有九成五，但是為了公平，這個月底會重新篩選
剔除。游先生是台中市錦平里里長，家裡也開輪胎行，每個月領四萬五的
里長工作津貼，因為不用報稅，所以這次也符合內政部的近貧補助領取資
格。這項工作所得補助方案，是馬總統競選時的政見，馬政府上任後，立
刻專案編列半年一百多億的預算，要補助有工作，但是每個月收入又不到
兩萬五的人，結果該補助的不該補助的，都補助了。雖然只有5%有問題
，但是算一算也有兩萬多人不應該領錢，民間團體認為，會這麼烏龍，除
了政策上路太倉促，也反映出長期以來的問題。因為政府是依照95年個
人所得申報資料，用電腦篩選的，導致部份免稅的軍教人員或攤販、低報
薪資的中小企業老闆都在補助入列，內政部強調，月底前會重新篩選，把
不公平降到最低，也會向不該拿錢的人追回，只是，政府給錢容易，要錢
，恐怕很難。內政部推近貧補助，用電腦篩選出，符合領取補助的民眾，
結果最近陸續發生，經濟狀況不錯的民眾，也能領補助，引發各界批評，
內政部回應，篩選結果,合格率有九成五，但是為了公平，這個月底會重
新篩選剔除。游先生是台中市錦平里里長，家裡也開輪胎行，每個月領四
萬五的里長工作津貼，因為不用報稅，所以這次也符合內政部的近貧補助
領取資格。這項工作所得補助方案，是馬總統競選時的政見，馬政府上任
後，立刻專案編列半年一百多億的預算，要補助有工作，但是每個月收入
又不到兩萬五的人，結果該補助的不該補助的，都補助了。雖然只有5%
有問題，但是算一算也有兩萬多人不應該領錢，民間團體認為，會這麼烏
龍，除了政策上路太倉促，也反映出長期以來的問題。因為政府是依照9
5年個人所得申報資料，用電腦篩選的，導致部份免稅的軍教人員或攤販
、低報薪資的中小企業老闆都在補助入列，內政部強調，月底前會重新篩
選，把不公平降到最低，也會向不該拿錢的人追回，只是，政府給錢容易
，要錢，恐怕很難。內政部推近貧補助，用電腦篩選出，符合領取補助的
民眾，結果最近陸續發生，經濟狀況不錯的民眾，也能領補助，引發各界
批評，內政部回應，篩選結果,合格率有九成五，但是為了公平，這個月
底會重新篩選剔除。游先生是台中市錦平里里長，家裡也開輪胎行，每個
月領四萬五的里長工作津貼，因為不用報稅，所以這次也符合內政部的近
貧補助領取資格。這項工作所得補助方案，是馬總統競選時的政見，馬政
府上任後，立刻專案編列半年一百多億的預算，要補助有工作，但是每個
月收入又不到兩萬五的人，結果該補助的不該補助的，都補助了。雖然只
有5%有問題，但是算一算也有兩萬多人不應該領錢，民間團體認為，會
這麼烏龍，除了政策上路太倉促，也反映出長期以來的問題。因為政府是
依照95年個人所得申報資料，用電腦篩選的，導致部份免稅的軍教人員
或攤販、低報薪資的中小企業老闆都在補助入列，內政部強調，月底前會
重新篩選，把不公平降到最低，也會向不該拿錢的人追回，只是，政府給
錢容易，要錢，恐怕很難。內政部推近貧補助，用電腦篩選出，符合領取
補助的民眾，結果最近陸續發生，經濟狀況不錯的民眾，也能領補助，引
發各界批評，內政部回應，篩選結果,合格率有九成五，但是為了公平，
這個月底會重新篩選剔除。游先生是台中市錦平里里長，家裡也開輪胎行
，每個月領四萬五的里長工作津貼，因為不用報稅，所以這次也符合內政
部的近貧補助領取資格。這項工作所得補助方案，是馬總統競選時的政見
，馬政府上任後，立刻專案編列半年一百多億的預算，要補助有工作，但
是每個月收入又不到兩萬五的人，結果該補助的不該補助的，都補助了。
雖然只有5%有問題，但是算一算也有兩萬多人不應該領錢，民間團體認
為，會這麼烏龍，除了政策上路太倉促，也反映出長期以來的問題。因為
政府是依照95年個人所得申報資料，用電腦篩選的，導致部份免稅的軍
教人員或攤販、低報薪資的中小企業老闆都在補助入列，內政部強調，月
底前會重新篩選，把不公平降到最低，也會向不該拿錢的人追回，只是，
政府給錢容易，要錢，恐怕很難。
