這兩天全台各地都在下雨，台西昨天一天的累計雨量才一百多毫米，但卻
淹大水！原來是因為台西鄉的抽水機故障，雨水排不出去，水淹了50公
分高！明明是出太陽的大晴天,颱風沒來,台西崙豐國小卻淹水淹到膝蓋
,操場泡在水裡，跑道球場根本看不見,老師穿著雨鞋,走進教室一看,
桌椅又泡湯,連加裝的水閘門也擋不住新買的櫃子來不及搶救,電器飲水
機冰箱也壞了,水深超過五十公分,學校緊急停課一天。凌晨一場雨,雨
來得措手不及,淹水更是始料未及,到處都淹水,七十歲的老先生,趕緊
把冰箱搬到椅子上,他的床鋪也差點泡在水中,水怎麼都掃不出去,無奈
的在門口吃起飯來,而縣長蘇治芬趕來視察,卻只拿著相機拍照,拿不出
有效對策,民眾氣壞了。一查之下,發現大排的抽水機故障,加上凌晨連
續下五小時的雨,才會來不及排水,眼看看著天氣放晴,台西居民卻過著
像是颱風天淹水的日子,馬路變成溪流,民眾大罵政府不知道治水治到哪
兒去。這兩天全台各地都在下雨，台西昨天一天的累計雨量才一百多毫米
，但卻淹大水！原來是因為台西鄉的抽水機故障，雨水排不出去，水淹了
50公分高！明明是出太陽的大晴天,颱風沒來,台西崙豐國小卻淹水淹
到膝蓋,操場泡在水裡，跑道球場根本看不見,老師穿著雨鞋,走進教室
一看,桌椅又泡湯,連加裝的水閘門也擋不住新買的櫃子來不及搶救,電
器飲水機冰箱也壞了,水深超過五十公分,學校緊急停課一天。凌晨一場
雨,雨來得措手不及,淹水更是始料未及,到處都淹水,七十歲的老先生
,趕緊把冰箱搬到椅子上,他的床鋪也差點泡在水中,水怎麼都掃不出去
,無奈的在門口吃起飯來,而縣長蘇治芬趕來視察,卻只拿著相機拍照,
拿不出有效對策,民眾氣壞了。一查之下,發現大排的抽水機故障,加上
凌晨連續下五小時的雨,才會來不及排水,眼看看著天氣放晴,台西居民
卻過著像是颱風天淹水的日子,馬路變成溪流,民眾大罵政府不知道治水
治到哪兒去。這兩天全台各地都在下雨，台西昨天一天的累計雨量才一百
多毫米，但卻淹大水！原來是因為台西鄉的抽水機故障，雨水排不出去，
水淹了50公分高！明明是出太陽的大晴天,颱風沒來,台西崙豐國小卻
淹水淹到膝蓋,操場泡在水裡，跑道球場根本看不見,老師穿著雨鞋,走
進教室一看,桌椅又泡湯,連加裝的水閘門也擋不住新買的櫃子來不及搶
救,電器飲水機冰箱也壞了,水深超過五十公分,學校緊急停課一天。凌
晨一場雨,雨來得措手不及,淹水更是始料未及,到處都淹水,七十歲的
老先生,趕緊把冰箱搬到椅子上,他的床鋪也差點泡在水中,水怎麼都掃
不出去,無奈的在門口吃起飯來,而縣長蘇治芬趕來視察,卻只拿著相機
拍照,拿不出有效對策,民眾氣壞了。一查之下,發現大排的抽水機故障
,加上凌晨連續下五小時的雨,才會來不及排水,眼看看著天氣放晴,台
西居民卻過著像是颱風天淹水的日子,馬路變成溪流,民眾大罵政府不知
道治水治到哪兒去。
