經過6個小時偵訊，前第一夫人吳淑珍的哥哥吳景茂，臉色有些疲憊，在
法警戒護下，坐上特偵組偵防車，因為檢方懷疑他涉及洗錢以及貪污共犯
，加上有串證之虞，向法院聲請羈押，並且在晚間八點多，法官裁定，羈
押禁見。從地院準備移送看守所的車上，吳景茂臉上沒有任何表情，似乎
早已預知裁定結果，根據特偵組目前查到的證據顯示，包括國務費及疑似
國內企業的賄款，都流入吳景茂在新加坡的帳戶，吳景茂身為扁家成員，
還可能是操盤手，涉案情節相當重大。另外特偵組也約談前證交所董事吳
乃仁以及他的秘書，並且借提力麒建設負責人郭詮慶，主要釐清吳乃仁是
不是護航力麒建設得標北投纜車一案，並且擔任白手套，替郭詮慶行賄扁
家。儘管吳乃仁否認，但特偵組偵辦洗錢案，一步一步抽絲剝繭，接下來
就要直搗核心儘管吳乃仁否認，但特偵組偵辦洗錢案，一步一步抽絲剝繭
，接下來就要直搗核心。經過6個小時偵訊，前第一夫人吳淑珍的哥哥吳
景茂，臉色有些疲憊，在法警戒護下，坐上特偵組偵防車，因為檢方懷疑
他涉及洗錢以及貪污共犯，加上有串證之虞，向法院聲請羈押，並且在晚
間八點多，法官裁定，羈押禁見。從地院準備移送看守所的車上，吳景茂
臉上沒有任何表情，似乎早已預知裁定結果，根據特偵組目前查到的證據
顯示，包括國務費及疑似國內企業的賄款，都流入吳景茂在新加坡的帳戶
，吳景茂身為扁家成員，還可能是操盤手，涉案情節相當重大。另外特偵
組也約談前證交所董事吳乃仁以及他的秘書，並且借提力麒建設負責人郭
詮慶，主要釐清吳乃仁是不是護航力麒建設得標北投纜車一案，並且擔任
白手套，替郭詮慶行賄扁家。儘管吳乃仁否認，但特偵組偵辦洗錢案，一
步一步抽絲剝繭，接下來就要直搗核心儘管吳乃仁否認，但特偵組偵辦洗
錢案，一步一步抽絲剝繭，接下來就要直搗核心。經過6個小時偵訊，前
第一夫人吳淑珍的哥哥吳景茂，臉色有些疲憊，在法警戒護下，坐上特偵
組偵防車，因為檢方懷疑他涉及洗錢以及貪污共犯，加上有串證之虞，向
法院聲請羈押，並且在晚間八點多，法官裁定，羈押禁見。從地院準備移
送看守所的車上，吳景茂臉上沒有任何表情，似乎早已預知裁定結果，根
據特偵組目前查到的證據顯示，包括國務費及疑似國內企業的賄款，都流
入吳景茂在新加坡的帳戶，吳景茂身為扁家成員，還可能是操盤手，涉案
情節相當重大。另外特偵組也約談前證交所董事吳乃仁以及他的秘書，並
且借提力麒建設負責人郭詮慶，主要釐清吳乃仁是不是護航力麒建設得標
北投纜車一案，並且擔任白手套，替郭詮慶行賄扁家。儘管吳乃仁否認，
但特偵組偵辦洗錢案，一步一步抽絲剝繭，接下來就要直搗核心儘管吳乃
仁否認，但特偵組偵辦洗錢案，一步一步抽絲剝繭，接下來就要直搗核心
。經過6個小時偵訊，前第一夫人吳淑珍的哥哥吳景茂，臉色有些疲憊，
在法警戒護下，坐上特偵組偵防車，因為檢方懷疑他涉及洗錢以及貪污共
犯，加上有串證之虞，向法院聲請羈押，並且在晚間八點多，法官裁定，
羈押禁見。從地院準備移送看守所的車上，吳景茂臉上沒有任何表情，似
乎早已預知裁定結果，根據特偵組目前查到的證據顯示，包括國務費及疑
似國內企業的賄款，都流入吳景茂在新加坡的帳戶，吳景茂身為扁家成員
，還可能是操盤手，涉案情節相當重大。另外特偵組也約談前證交所董事
吳乃仁以及他的秘書，並且借提力麒建設負責人郭詮慶，主要釐清吳乃仁
是不是護航力麒建設得標北投纜車一案，並且擔任白手套，替郭詮慶行賄
扁家。儘管吳乃仁否認，但特偵組偵辦洗錢案，一步一步抽絲剝繭，接下
來就要直搗核心儘管吳乃仁否認，但特偵組偵辦洗錢案，一步一步抽絲剝
繭，接下來就要直搗核心。
