根據英國期刊「經濟學人」的最新調查顯示，日本東京物價水準冠全球，
繼續蟬連全球127座物價水準最高的城市頭銜。另外美國的「財星」則
是公佈了全球五百大企業名單，兩岸三地共有18家公司入榜。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。美國財星雜誌在25號即將出爐的最新
一期報導中，公佈了最新的全球五百大企業名單，美國零售龍頭威名百貨
以2879億美元的年營收，連續第四年蟬連全球五百大企業榜首，拜油
價大漲之賜，第二、三、四名由英國石油、艾克森美孚石油和荷蘭皇家殼
牌石油包辦，亞洲企業中豐田汽車排名最高，以年營收1726億美元，
在全球五百大企業中名列第七，而兩岸三地也有18家公司入榜，中國的
中石化排名31，為中國最大企業，台灣的鴻海精密和中國石油分別排名
第371和第402，香港唯一入榜的和記黃埔則在全球五百大中排名3
47。另外則是經濟學人針對全球127座城市所做的物價調查，結果東
京再度蟬連全球物價水準最貴的城市，挪威的奧斯陸和法國巴黎分列二三
，英國倫敦排名第四，五到七名分別為日內瓦、法蘭克福和斯德哥爾摩，
南韓首爾物價全球第八高，香港第十，新加坡11，莫斯科和紐約緊追在
後，如果以紐約物價為基數，東京物價比紐約還要高了42%，比馬尼拉
更足足高了一倍。根據英國期刊「經濟學人」的最新調查顯示，日本東京
物價水準冠全球，繼續蟬連全球127座物價水準最高的城市頭銜。另外
美國的「財星」則是公佈了全球五百大企業名單，兩岸三地共有18家公
司入榜。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國財星雜誌在25
號即將出爐的最新一期報導中，公佈了最新的全球五百大企業名單，美國
零售龍頭威名百貨以2879億美元的年營收，連續第四年蟬連全球五百
大企業榜首，拜油價大漲之賜，第二、三、四名由英國石油、艾克森美孚
石油和荷蘭皇家殼牌石油包辦，亞洲企業中豐田汽車排名最高，以年營收
1726億美元，在全球五百大企業中名列第七，而兩岸三地也有18家
公司入榜，中國的中石化排名31，為中國最大企業，台灣的鴻海精密和
中國石油分別排名第371和第402，香港唯一入榜的和記黃埔則在全
球五百大中排名347。另外則是經濟學人針對全球127座城市所做的
物價調查，結果東京再度蟬連全球物價水準最貴的城市，挪威的奧斯陸和
法國巴黎分列二三，英國倫敦排名第四，五到七名分別為日內瓦、法蘭克
福和斯德哥爾摩，南韓首爾物價全球第八高，香港第十，新加坡11，莫
斯科和紐約緊追在後，如果以紐約物價為基數，東京物價比紐約還要高了
42%，比馬尼拉更足足高了一倍。根據英國期刊「經濟學人」的最新調
查顯示，日本東京物價水準冠全球，繼續蟬連全球127座物價水準最高
的城市頭銜。另外美國的「財星」則是公佈了全球五百大企業名單，兩岸
三地共有18家公司入榜。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國財星雜誌在25號即將出爐的最新一期報導中，公佈了最新的全球五百
大企業名單，美國零售龍頭威名百貨以2879億美元的年營收，連續第
四年蟬連全球五百大企業榜首，拜油價大漲之賜，第二、三、四名由英國
石油、艾克森美孚石油和荷蘭皇家殼牌石油包辦，亞洲企業中豐田汽車排
名最高，以年營收1726億美元，在全球五百大企業中名列第七，而兩
岸三地也有18家公司入榜，中國的中石化排名31，為中國最大企業，
台灣的鴻海精密和中國石油分別排名第371和第402，香港唯一入榜
的和記黃埔則在全球五百大中排名347。另外則是經濟學人針對全球1
27座城市所做的物價調查，結果東京再度蟬連全球物價水準最貴的城市
，挪威的奧斯陸和法國巴黎分列二三，英國倫敦排名第四，五到七名分別
為日內瓦、法蘭克福和斯德哥爾摩，南韓首爾物價全球第八高，香港第十
，新加坡11，莫斯科和紐約緊追在後，如果以紐約物價為基數，東京物
價比紐約還要高了42%，比馬尼拉更足足高了一倍。根據英國期刊「經
濟學人」的最新調查顯示，日本東京物價水準冠全球，繼續蟬連全球12
7座物價水準最高的城市頭銜。另外美國的「財星」則是公佈了全球五百
大企業名單，兩岸三地共有18家公司入榜。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。美國財星雜誌在25號即將出爐的最新一期報導中，公佈
了最新的全球五百大企業名單，美國零售龍頭威名百貨以2879億美元
的年營收，連續第四年蟬連全球五百大企業榜首，拜油價大漲之賜，第二
、三、四名由英國石油、艾克森美孚石油和荷蘭皇家殼牌石油包辦，亞洲
企業中豐田汽車排名最高，以年營收1726億美元，在全球五百大企業
中名列第七，而兩岸三地也有18家公司入榜，中國的中石化排名31，
為中國最大企業，台灣的鴻海精密和中國石油分別排名第371和第40
2，香港唯一入榜的和記黃埔則在全球五百大中排名347。另外則是經
濟學人針對全球127座城市所做的物價調查，結果東京再度蟬連全球物
價水準最貴的城市，挪威的奧斯陸和法國巴黎分列二三，英國倫敦排名第
四，五到七名分別為日內瓦、法蘭克福和斯德哥爾摩，南韓首爾物價全球
第八高，香港第十，新加坡11，莫斯科和紐約緊追在後，如果以紐約物
價為基數，東京物價比紐約還要高了42%，比馬尼拉更足足高了一倍。
根據英國期刊「經濟學人」的最新調查顯示，日本東京物價水準冠全球，
繼續蟬連全球127座物價水準最高的城市頭銜。另外美國的「財星」則
是公佈了全球五百大企業名單，兩岸三地共有18家公司入榜。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。美國財星雜誌在25號即將出爐的最新
一期報導中，公佈了最新的全球五百大企業名單，美國零售龍頭威名百貨
以2879億美元的年營收，連續第四年蟬連全球五百大企業榜首，拜油
價大漲之賜，第二、三、四名由英國石油、艾克森美孚石油和荷蘭皇家殼
牌石油包辦，亞洲企業中豐田汽車排名最高，以年營收1726億美元，
在全球五百大企業中名列第七，而兩岸三地也有18家公司入榜，中國的
中石化排名31，為中國最大企業，台灣的鴻海精密和中國石油分別排名
第371和第402，香港唯一入榜的和記黃埔則在全球五百大中排名3
47。另外則是經濟學人針對全球127座城市所做的物價調查，結果東
京再度蟬連全球物價水準最貴的城市，挪威的奧斯陸和法國巴黎分列二三
，英國倫敦排名第四，五到七名分別為日內瓦、法蘭克福和斯德哥爾摩，
南韓首爾物價全球第八高，香港第十，新加坡11，莫斯科和紐約緊追在
後，如果以紐約物價為基數，東京物價比紐約還要高了42%，比馬尼拉
更足足高了一倍。
