台北縣永和爆發登革熱疫情，短短18天就發生12起本土型登革熱感染
病例！衛生局表示，這並不是另一波大流行，而是和九月中旬發現的兩起
病例同一波感染，而後來會暴增10起病例，是因為在個案附近加強抽血
調查，才驗出潛在感染病例，不過縣府現在也決定，11日進行全永和市
大消毒，要徹底防堵登革熱。里長透過廣播，再三叮嚀鄉親朋友要特別注
意登革熱的防治，因為台北縣永和市在短短18天，就發生12起本土型
登革熱感染病例，光是智光里，最近就傳出三起。永和市居民人人自危，
家家戶戶都備有滅蚊液、走進巷子裡都可以聞到蚊香的味道，不過，確實
的防治工作，為什麼還會在9月中旬發現兩例後，立刻暴增成為12例。
衛生局表示，這不是另一波大感染，而是在發現2起病例後，加強個案附
近的住家進行抽血檢驗，才驗出另外10起潛在的感染病例，為了讓民眾
放心，預計在11日，對全永和市進行大範圍的消毒。記者林欣儀蔣龍祥
台北報導台北縣永和爆發登革熱疫情，短短18天就發生12起本土型登
革熱感染病例！衛生局表示，這並不是另一波大流行，而是和九月中旬發
現的兩起病例同一波感染，而後來會暴增10起病例，是因為在個案附近
加強抽血調查，才驗出潛在感染病例，不過縣府現在也決定，11日進行
全永和市大消毒，要徹底防堵登革熱。里長透過廣播，再三叮嚀鄉親朋友
要特別注意登革熱的防治，因為台北縣永和市在短短18天，就發生12
起本土型登革熱感染病例，光是智光里，最近就傳出三起。永和市居民人
人自危，家家戶戶都備有滅蚊液、走進巷子裡都可以聞到蚊香的味道，不
過，確實的防治工作，為什麼還會在9月中旬發現兩例後，立刻暴增成為
12例。衛生局表示，這不是另一波大感染，而是在發現2起病例後，加
強個案附近的住家進行抽血檢驗，才驗出另外10起潛在的感染病例，為
了讓民眾放心，預計在11日，對全永和市進行大範圍的消毒。記者林欣
儀蔣龍祥台北報導台北縣永和爆發登革熱疫情，短短18天就發生12起
本土型登革熱感染病例！衛生局表示，這並不是另一波大流行，而是和九
月中旬發現的兩起病例同一波感染，而後來會暴增10起病例，是因為在
個案附近加強抽血調查，才驗出潛在感染病例，不過縣府現在也決定，1
1日進行全永和市大消毒，要徹底防堵登革熱。里長透過廣播，再三叮嚀
鄉親朋友要特別注意登革熱的防治，因為台北縣永和市在短短18天，就
發生12起本土型登革熱感染病例，光是智光里，最近就傳出三起。永和
市居民人人自危，家家戶戶都備有滅蚊液、走進巷子裡都可以聞到蚊香的
味道，不過，確實的防治工作，為什麼還會在9月中旬發現兩例後，立刻
暴增成為12例。衛生局表示，這不是另一波大感染，而是在發現2起病
例後，加強個案附近的住家進行抽血檢驗，才驗出另外10起潛在的感染
病例，為了讓民眾放心，預計在11日，對全永和市進行大範圍的消毒。
記者林欣儀蔣龍祥台北報導台北縣永和爆發登革熱疫情，短短18天就發
生12起本土型登革熱感染病例！衛生局表示，這並不是另一波大流行，
而是和九月中旬發現的兩起病例同一波感染，而後來會暴增10起病例，
是因為在個案附近加強抽血調查，才驗出潛在感染病例，不過縣府現在也
決定，11日進行全永和市大消毒，要徹底防堵登革熱。里長透過廣播，
再三叮嚀鄉親朋友要特別注意登革熱的防治，因為台北縣永和市在短短1
8天，就發生12起本土型登革熱感染病例，光是智光里，最近就傳出三
起。永和市居民人人自危，家家戶戶都備有滅蚊液、走進巷子裡都可以聞
到蚊香的味道，不過，確實的防治工作，為什麼還會在9月中旬發現兩例
後，立刻暴增成為12例。衛生局表示，這不是另一波大感染，而是在發
現2起病例後，加強個案附近的住家進行抽血檢驗，才驗出另外10起潛
在的感染病例，為了讓民眾放心，預計在11日，對全永和市進行大範圍
的消毒。記者林欣儀蔣龍祥台北報導台北縣永和爆發登革熱疫情，短短1
8天就發生12起本土型登革熱感染病例！衛生局表示，這並不是另一波
大流行，而是和九月中旬發現的兩起病例同一波感染，而後來會暴增10
起病例，是因為在個案附近加強抽血調查，才驗出潛在感染病例，不過縣
府現在也決定，11日進行全永和市大消毒，要徹底防堵登革熱。里長透
過廣播，再三叮嚀鄉親朋友要特別注意登革熱的防治，因為台北縣永和市
在短短18天，就發生12起本土型登革熱感染病例，光是智光里，最近
就傳出三起。永和市居民人人自危，家家戶戶都備有滅蚊液、走進巷子裡
都可以聞到蚊香的味道，不過，確實的防治工作，為什麼還會在9月中旬
發現兩例後，立刻暴增成為12例。衛生局表示，這不是另一波大感染，
而是在發現2起病例後，加強個案附近的住家進行抽血檢驗，才驗出另外
10起潛在的感染病例，為了讓民眾放心，預計在11日，對全永和市進
行大範圍的消毒。記者林欣儀蔣龍祥台北報導
