收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續
縱火案，半年來總共發生十次火警。檢警調查發現，火警的原因,指向是
部份院生燒雜草和垃圾導致，但昨天案情急轉直下。一位院生的家長出面
開記者會，指控伯大尼園方,要求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容
一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九月總共發生十次
火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下
。有院生家長出面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊
時不能說實話。院生家屬他回去時會體罰家屬表示，院生現在壓力很大，
希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一步說
明。伯大尼專員何宗平不是就不是我們相信一定會水落石出從遭受連續縱
火的被害者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消息。成立
將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨創院以來
最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之
家，從今年三月開始疑似發生連續縱火案，半年來總共發生十次火警。檢
警調查發現，火警的原因,指向是部份院生燒雜草和垃圾導致，但昨天案
情急轉直下。一位院生的家長出面開記者會，指控伯大尼園方,要求院生
在警方偵訊時，不要講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之
家，今年三月到九月總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人
連續縱火，不過現在案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方早就知道
學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話。院生家屬他回去時會體
罰家屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否
認家屬的指控，但也不願進一步說明。伯大尼專員何宗平不是就不是我們
相信一定會水落石出從遭受連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒東
西，還爆出體罰學生的消息。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得
新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導收容
一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續縱火
案，半年來總共發生十次火警。檢警調查發現，火警的原因,指向是部份
院生燒雜草和垃圾導致，但昨天案情急轉直下。一位院生的家長出面開記
者會，指控伯大尼園方,要求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容一百
三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九月總共發生十次火警
，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下。有
院生家長出面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不
能說實話。院生家屬他回去時會體罰家屬表示，院生現在壓力很大，希望
能轉換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一步說明。
伯大尼專員何宗平不是就不是我們相信一定會水落石出從遭受連續縱火的
被害者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消息。成立將近
半世紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴
苛的考驗。記者南部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，
從今年三月開始疑似發生連續縱火案，半年來總共發生十次火警。檢警調
查發現，火警的原因,指向是部份院生燒雜草和垃圾導致，但昨天案情急
轉直下。一位院生的家長出面開記者會，指控伯大尼園方,要求院生在警
方偵訊時，不要講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，
今年三月到九月總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續
縱火，不過現在案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方早就知道學生
在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話。院生家屬他回去時會體罰家
屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否認家
屬的指控，但也不願進一步說明。伯大尼專員何宗平不是就不是我們相信
一定會水落石出從遭受連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒東西，
還爆出體罰學生的消息。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得新生
的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導收容一百
多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續縱火案，
半年來總共發生十次火警。檢警調查發現，火警的原因,指向是部份院生
燒雜草和垃圾導致，但昨天案情急轉直下。一位院生的家長出面開記者會
，指控伯大尼園方,要求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容一百三十
多位身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九月總共發生十次火警，院
方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下。有院生
家長出面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說
實話。院生家屬他回去時會體罰家屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉
換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一步說明。伯大
尼專員何宗平不是就不是我們相信一定會水落石出從遭受連續縱火的被害
者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消息。成立將近半世
紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的
考驗。記者南部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今
年三月開始疑似發生連續縱火案，半年來總共發生十次火警。檢警調查發
現，火警的原因,指向是部份院生燒雜草和垃圾導致，但昨天案情急轉直
下。一位院生的家長出面開記者會，指控伯大尼園方,要求院生在警方偵
訊時，不要講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，今年
三月到九月總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火
，不過現在案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方早就知道學生在燒
稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話。院生家屬他回去時會體罰家屬表
示，院生現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的
指控，但也不願進一步說明。伯大尼專員何宗平不是就不是我們相信一定
會水落石出從遭受連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆
出體罰學生的消息。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯
大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導收容一百多位
身心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續縱火案，半年
來總共發生十次火警。檢警調查發現，火警的原因,指向是部份院生燒雜
草和垃圾導致，但昨天案情急轉直下。一位院生的家長出面開記者會，指
控伯大尼園方,要求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容一百三十多位
身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九月總共發生十次火警，院方曾
主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下。有院生家長
出面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話
。院生家屬他回去時會體罰家屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉換收
容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一步說明。伯大尼專
員何宗平不是就不是我們相信一定會水落石出從遭受連續縱火的被害者，
轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消息。成立將近半世紀，
協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗
。記者南部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三
月開始疑似發生連續縱火案，半年來總共發生十次火警。檢警調查發現，
火警的原因,指向是部份院生燒雜草和垃圾導致，但昨天案情急轉直下。
一位院生的家長出面開記者會，指控伯大尼園方,要求院生在警方偵訊時
，不要講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月
到九月總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不
過現在案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方早就知道學生在燒稻草
,卻還要學生在偵訊時不能說實話。院生家屬他回去時會體罰家屬表示，
院生現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控
，但也不願進一步說明。伯大尼專員何宗平不是就不是我們相信一定會水
落石出從遭受連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體
罰學生的消息。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼
之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導收容一百多位身心
障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開始疑似發生連續縱火案，半年來總
共發生十次火警。檢警調查發現，火警的原因,指向是部份院生燒雜草和
垃圾導致，但昨天案情急轉直下。一位院生的家長出面開記者會，指控伯
大尼園方,要求院生在警方偵訊時，不要講實話。收容一百三十多位身心
障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九月總共發生十次火警，院方曾主動
發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現在案情急轉直下。有院生家長出面
指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻還要學生在偵訊時不能說實話。院
生家屬他回去時會體罰家屬表示，院生現在壓力很大，希望能轉換收容機
構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但也不願進一步說明。伯大尼專員何
宗平不是就不是我們相信一定會水落石出從遭受連續縱火的被害者，轉為
可能是自己人在燒東西，還爆出體罰學生的消息。成立將近半世紀，協助
無數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記
者南部綜合報導收容一百多位身心障礙的屏東伯大尼之家，從今年三月開
始疑似發生連續縱火案，半年來總共發生十次火警。檢警調查發現，火警
的原因,指向是部份院生燒雜草和垃圾導致，但昨天案情急轉直下。一位
院生的家長出面開記者會，指控伯大尼園方,要求院生在警方偵訊時，不
要講實話。收容一百三十多位身心障礙人士的伯大尼之家，今年三月到九
月總共發生十次火警，院方曾主動發布新聞稿懷疑有人連續縱火，不過現
在案情急轉直下。有院生家長出面指控,院方早就知道學生在燒稻草,卻
還要學生在偵訊時不能說實話。院生家屬他回去時會體罰家屬表示，院生
現在壓力很大，希望能轉換收容機構。伯大尼方面則否認家屬的指控，但
也不願進一步說明。伯大尼專員何宗平不是就不是我們相信一定會水落石
出從遭受連續縱火的被害者，轉為可能是自己人在燒東西，還爆出體罰學
生的消息。成立將近半世紀，協助無數身心障礙者獲得新生的伯大尼之家
，面臨創院以來最嚴苛的考驗。記者南部綜合報導
