英文拼音該用通用拼音還是漢語拼音，已經爭議好多年，教育部宣布，明
年開始全面實施漢語拼音，引發民進黨立委的抗議。究竟那一種拼音方法
比較好，來聽聽外國朋友怎麼說外國朋友初次來到台灣常常看不懂路標，
靠的就是中文路名下的這個英文拼音，不過有些採用通用拼音，有些採用
漢語，像是臺北縣市，中文名字明明都叫中正路，卻是英文拼法卻不同，
台北市的漢語拼音是z開頭，但是台北縣通用拼音卻是j開頭，外國朋友
看得眼花撩亂，但總算還是都能拼出正確路名。不過，究竟是哪種拼音法
，能夠讓外國友人一看就懂。soso漢語拼音國際通用，但是通用拼音
發音正確，各有優劣，不過，這個國內爭論不休的議題，外國朋友卻是認
為儘管英文譯文沒能統一，也沒那麼不方便。soso為了解決這一國兩
制的拼音法，教育部打算，明年初開始全面實施漢語拼音。只是，實施六
年的通用拼音，已經投入了大量資源，明年全國各鄉鎮這路牌一改，又得
付出更多的國家公帑。英文拼音該用通用拼音還是漢語拼音，已經爭議好
多年，教育部宣布，明年開始全面實施漢語拼音，引發民進黨立委的抗議
。究竟那一種拼音方法比較好，來聽聽外國朋友怎麼說外國朋友初次來到
台灣常常看不懂路標，靠的就是中文路名下的這個英文拼音，不過有些採
用通用拼音，有些採用漢語，像是臺北縣市，中文名字明明都叫中正路，
卻是英文拼法卻不同，台北市的漢語拼音是z開頭，但是台北縣通用拼音
卻是j開頭，外國朋友看得眼花撩亂，但總算還是都能拼出正確路名。不
過，究竟是哪種拼音法，能夠讓外國友人一看就懂。soso漢語拼音國
際通用，但是通用拼音發音正確，各有優劣，不過，這個國內爭論不休的
議題，外國朋友卻是認為儘管英文譯文沒能統一，也沒那麼不方便。so
so為了解決這一國兩制的拼音法，教育部打算，明年初開始全面實施漢
語拼音。只是，實施六年的通用拼音，已經投入了大量資源，明年全國各
鄉鎮這路牌一改，又得付出更多的國家公帑。英文拼音該用通用拼音還是
漢語拼音，已經爭議好多年，教育部宣布，明年開始全面實施漢語拼音，
引發民進黨立委的抗議。究竟那一種拼音方法比較好，來聽聽外國朋友怎
麼說外國朋友初次來到台灣常常看不懂路標，靠的就是中文路名下的這個
英文拼音，不過有些採用通用拼音，有些採用漢語，像是臺北縣市，中文
名字明明都叫中正路，卻是英文拼法卻不同，台北市的漢語拼音是z開頭
，但是台北縣通用拼音卻是j開頭，外國朋友看得眼花撩亂，但總算還是
都能拼出正確路名。不過，究竟是哪種拼音法，能夠讓外國友人一看就懂
。soso漢語拼音國際通用，但是通用拼音發音正確，各有優劣，不過
，這個國內爭論不休的議題，外國朋友卻是認為儘管英文譯文沒能統一，
也沒那麼不方便。soso為了解決這一國兩制的拼音法，教育部打算，
明年初開始全面實施漢語拼音。只是，實施六年的通用拼音，已經投入了
大量資源，明年全國各鄉鎮這路牌一改，又得付出更多的國家公帑。英文
拼音該用通用拼音還是漢語拼音，已經爭議好多年，教育部宣布，明年開
始全面實施漢語拼音，引發民進黨立委的抗議。究竟那一種拼音方法比較
好，來聽聽外國朋友怎麼說外國朋友初次來到台灣常常看不懂路標，靠的
就是中文路名下的這個英文拼音，不過有些採用通用拼音，有些採用漢語
，像是臺北縣市，中文名字明明都叫中正路，卻是英文拼法卻不同，台北
市的漢語拼音是z開頭，但是台北縣通用拼音卻是j開頭，外國朋友看得
眼花撩亂，但總算還是都能拼出正確路名。不過，究竟是哪種拼音法，能
夠讓外國友人一看就懂。soso漢語拼音國際通用，但是通用拼音發音
正確，各有優劣，不過，這個國內爭論不休的議題，外國朋友卻是認為儘
管英文譯文沒能統一，也沒那麼不方便。soso為了解決這一國兩制的
拼音法，教育部打算，明年初開始全面實施漢語拼音。只是，實施六年的
通用拼音，已經投入了大量資源，明年全國各鄉鎮這路牌一改，又得付出
更多的國家公帑。英文拼音該用通用拼音還是漢語拼音，已經爭議好多年
，教育部宣布，明年開始全面實施漢語拼音，引發民進黨立委的抗議。究
竟那一種拼音方法比較好，來聽聽外國朋友怎麼說外國朋友初次來到台灣
常常看不懂路標，靠的就是中文路名下的這個英文拼音，不過有些採用通
用拼音，有些採用漢語，像是臺北縣市，中文名字明明都叫中正路，卻是
英文拼法卻不同，台北市的漢語拼音是z開頭，但是台北縣通用拼音卻是
j開頭，外國朋友看得眼花撩亂，但總算還是都能拼出正確路名。不過，
究竟是哪種拼音法，能夠讓外國友人一看就懂。soso漢語拼音國際通
用，但是通用拼音發音正確，各有優劣，不過，這個國內爭論不休的議題
，外國朋友卻是認為儘管英文譯文沒能統一，也沒那麼不方便。soso
為了解決這一國兩制的拼音法，教育部打算，明年初開始全面實施漢語拼
音。只是，實施六年的通用拼音，已經投入了大量資源，明年全國各鄉鎮
這路牌一改，又得付出更多的國家公帑。英文拼音該用通用拼音還是漢語
拼音，已經爭議好多年，教育部宣布，明年開始全面實施漢語拼音，引發
民進黨立委的抗議。究竟那一種拼音方法比較好，來聽聽外國朋友怎麼說
外國朋友初次來到台灣常常看不懂路標，靠的就是中文路名下的這個英文
拼音，不過有些採用通用拼音，有些採用漢語，像是臺北縣市，中文名字
明明都叫中正路，卻是英文拼法卻不同，台北市的漢語拼音是z開頭，但
是台北縣通用拼音卻是j開頭，外國朋友看得眼花撩亂，但總算還是都能
拼出正確路名。不過，究竟是哪種拼音法，能夠讓外國友人一看就懂。s
oso漢語拼音國際通用，但是通用拼音發音正確，各有優劣，不過，這
個國內爭論不休的議題，外國朋友卻是認為儘管英文譯文沒能統一，也沒
那麼不方便。soso為了解決這一國兩制的拼音法，教育部打算，明年
初開始全面實施漢語拼音。只是，實施六年的通用拼音，已經投入了大量
資源，明年全國各鄉鎮這路牌一改，又得付出更多的國家公帑。
