為了一掃毒奶粉陰影，昨天衛生署舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院
長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來
說，效果還是有限。因為他們從今年初的國際原物料高漲，生意難做，到
現在的毒奶粉，消費者不敢上門。今年一整年，糕餅業者說，他們只有一
個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為
了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉
兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心
。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回
來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到
一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開
始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒
想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政
府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶
製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。為了一
掃毒奶粉陰影，昨天衛生署舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆
玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來說，效
果還是有限。因為他們從今年初的國際原物料高漲，生意難做，到現在的
毒奶粉，消費者不敢上門。今年一整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字
可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一
刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，
還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今
台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎
？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元
。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵
粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年
底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要
只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的
全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。為了一掃毒奶
粉陰影，昨天衛生署舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛
生署長葉金川也一起帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來說，效果還是
有限。因為他們從今年初的國際原物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉
，消費者不敢上門。今年一整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形
容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他
們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛
生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三
聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實
因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算
這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖
，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，
又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭
吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽
驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。為了一掃毒奶粉陰影
，昨天衛生署舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長
葉金川也一起帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來說，效果還是有限。
因為他們從今年初的國際原物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費
者不敢上門。今年一整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形容！看
到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是
從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長
葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺
的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒
奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老
字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至
紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個
毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包
和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制
，對第一線的業者來說，才是最實際的幫助。為了一掃毒奶粉陰影，昨天
衛生署舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川
也一起帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來說，效果還是有限。因為他
們從今年初的國際原物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢
上門。今年一整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形容！看到民眾
踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天
晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川
帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗
標準，和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，
不少糕餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的
連鎖麵包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等
原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉
事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛
奶，應該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第
一線的業者來說，才是最實際的幫助。為了一掃毒奶粉陰影，昨天衛生署
舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起
帶頭吃，不過，對第一線的糕餅業者來說，效果還是有限。因為他們從今
年初的國際原物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢上門。
今年一整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿
麵包來吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就
開始準備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做
，就是要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，
和歐美同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕
餅業者一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵
包店，也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料
狂飆後，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，
真的讓他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應
該要多花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的
業者來說，才是最實際的幫助。為了一掃毒奶粉陰影，昨天衛生署舉辦萬
人吃麵包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃
，不過，對第一線的糕餅業者來說，效果還是有限。因為他們從今年初的
國際原物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢上門。今年一
整年，糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來
吃，每個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準
備。吃麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是
要讓國人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美
同步，不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者
一天的營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，
也難逃這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後
，糕餅業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓
他們欲哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多
花點時間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來
說，才是最實際的幫助。為了一掃毒奶粉陰影，昨天衛生署舉辦萬人吃麵
包、喝牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，不過
，對第一線的糕餅業者來說，效果還是有限。因為他們從今年初的國際原
物料高漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢上門。今年一整年，
糕餅業者說，他們只有一個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每
個工作人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃
麵包配牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國
人重拾對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，
不過，民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的
營業額從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃
這次風波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅
業原本利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲
哭無淚。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時
間，討論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才
是最實際的幫助。為了一掃毒奶粉陰影，昨天衛生署舉辦萬人吃麵包、喝
牛奶活動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，不過，對第
一線的糕餅業者來說，效果還是有限。因為他們從今年初的國際原物料高
漲，生意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢上門。今年一整年，糕餅業
者說，他們只有一個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作
人員開心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配
牛奶，行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾
對牛奶麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，
民眾的信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額
從九萬塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風
波。從今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本
利潤就快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚
。糕餅公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討
論建立一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最實
際的幫助。為了一掃毒奶粉陰影，昨天衛生署舉辦萬人吃麵包、喝牛奶活
動。行政院長劉兆玄和衛生署長葉金川也一起帶頭吃，不過，對第一線的
糕餅業者來說，效果還是有限。因為他們從今年初的國際原物料高漲，生
意難做，到現在的毒奶粉，消費者不敢上門。今年一整年，糕餅業者說，
他們只有一個慘字可以形容！看到民眾踴躍拿麵包來吃，每個工作人員開
心極了。為了這一刻，他們可是從昨天晚上就開始準備。吃麵包配牛奶，
行政院長劉兆玄，還有衛生署長葉金川帶頭做，就是要讓國人重拾對牛奶
麵包的信心。如今台灣三聚氰胺的檢驗標準，和歐美同步，不過，民眾的
信心究竟回來了嗎？其實因為毒奶粉，不少糕餅業者一天的營業額從九萬
塊，驟降到一萬元。就算這家老字號的連鎖麵包店，也難逃這次風波。從
今年年初開始，麵粉，糖，甚至紙漿等原物料狂飆後，糕餅業原本利潤就
快沒了，沒想到年底前，又來個毒奶粉事件，真的讓他們欲哭無淚。糕餅
公會希望政府不要只帶頭吃麵包和喝牛奶，應該要多花點時間，討論建立
一套進口奶製品的全面抽驗機制，對第一線的業者來說，才是最實際的幫
助。
