今天是華裔大提琴家馬友友的生日，邁入53歲的馬友友決定接受前所未
有的挑戰，推出以前不敢嚐試的耶誕專輯。馬友友的新作品，不僅巧妙融
合各種音樂元素，也一償他多年的夙願。10月7號是華裔大提琴家馬友
友53歲的生日，他決定應觀眾要求，推出自己一直不敢嚐試的耶誕專輯
。馬友友還利用這張專輯一償宿願，那就是跟傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克
一起演奏。為了滿足不同宗教信仰以及各個年齡層的聽眾，專輯中除了熱
鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心的詩歌。至於為何想通了要推出耶誕專輯，
馬友友認為是水到渠成。這張令人耳目一新的新專輯將在10月14號公
開發行。今天是華裔大提琴家馬友友的生日，邁入53歲的馬友友決定接
受前所未有的挑戰，推出以前不敢嚐試的耶誕專輯。馬友友的新作品，不
僅巧妙融合各種音樂元素，也一償他多年的夙願。10月7號是華裔大提
琴家馬友友53歲的生日，他決定應觀眾要求，推出自己一直不敢嚐試的
耶誕專輯。馬友友還利用這張專輯一償宿願，那就是跟傳奇爵士樂手戴夫
布魯貝克一起演奏。為了滿足不同宗教信仰以及各個年齡層的聽眾，專輯
中除了熱鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心的詩歌。至於為何想通了要推出耶
誕專輯，馬友友認為是水到渠成。這張令人耳目一新的新專輯將在10月
14號公開發行。今天是華裔大提琴家馬友友的生日，邁入53歲的馬友
友決定接受前所未有的挑戰，推出以前不敢嚐試的耶誕專輯。馬友友的新
作品，不僅巧妙融合各種音樂元素，也一償他多年的夙願。10月7號是
華裔大提琴家馬友友53歲的生日，他決定應觀眾要求，推出自己一直不
敢嚐試的耶誕專輯。馬友友還利用這張專輯一償宿願，那就是跟傳奇爵士
樂手戴夫布魯貝克一起演奏。為了滿足不同宗教信仰以及各個年齡層的聽
眾，專輯中除了熱鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心的詩歌。至於為何想通了
要推出耶誕專輯，馬友友認為是水到渠成。這張令人耳目一新的新專輯將
在10月14號公開發行。今天是華裔大提琴家馬友友的生日，邁入53
歲的馬友友決定接受前所未有的挑戰，推出以前不敢嚐試的耶誕專輯。馬
友友的新作品，不僅巧妙融合各種音樂元素，也一償他多年的夙願。10
月7號是華裔大提琴家馬友友53歲的生日，他決定應觀眾要求，推出自
己一直不敢嚐試的耶誕專輯。馬友友還利用這張專輯一償宿願，那就是跟
傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克一起演奏。為了滿足不同宗教信仰以及各個年
齡層的聽眾，專輯中除了熱鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心的詩歌。至於為
何想通了要推出耶誕專輯，馬友友認為是水到渠成。這張令人耳目一新的
新專輯將在10月14號公開發行。今天是華裔大提琴家馬友友的生日，
邁入53歲的馬友友決定接受前所未有的挑戰，推出以前不敢嚐試的耶誕
專輯。馬友友的新作品，不僅巧妙融合各種音樂元素，也一償他多年的夙
願。10月7號是華裔大提琴家馬友友53歲的生日，他決定應觀眾要求
，推出自己一直不敢嚐試的耶誕專輯。馬友友還利用這張專輯一償宿願，
那就是跟傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克一起演奏。為了滿足不同宗教信仰以
及各個年齡層的聽眾，專輯中除了熱鬧繽紛的曲目，還有撫慰人心的詩歌
。至於為何想通了要推出耶誕專輯，馬友友認為是水到渠成。這張令人耳
目一新的新專輯將在10月14號公開發行。今天是華裔大提琴家馬友友
的生日，邁入53歲的馬友友決定接受前所未有的挑戰，推出以前不敢嚐
試的耶誕專輯。馬友友的新作品，不僅巧妙融合各種音樂元素，也一償他
多年的夙願。10月7號是華裔大提琴家馬友友53歲的生日，他決定應
觀眾要求，推出自己一直不敢嚐試的耶誕專輯。馬友友還利用這張專輯一
償宿願，那就是跟傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克一起演奏。為了滿足不同宗
教信仰以及各個年齡層的聽眾，專輯中除了熱鬧繽紛的曲目，還有撫慰人
心的詩歌。至於為何想通了要推出耶誕專輯，馬友友認為是水到渠成。這
張令人耳目一新的新專輯將在10月14號公開發行。今天是華裔大提琴
家馬友友的生日，邁入53歲的馬友友決定接受前所未有的挑戰，推出以
前不敢嚐試的耶誕專輯。馬友友的新作品，不僅巧妙融合各種音樂元素，
也一償他多年的夙願。10月7號是華裔大提琴家馬友友53歲的生日，
他決定應觀眾要求，推出自己一直不敢嚐試的耶誕專輯。馬友友還利用這
張專輯一償宿願，那就是跟傳奇爵士樂手戴夫布魯貝克一起演奏。為了滿
足不同宗教信仰以及各個年齡層的聽眾，專輯中除了熱鬧繽紛的曲目，還
有撫慰人心的詩歌。至於為何想通了要推出耶誕專輯，馬友友認為是水到
渠成。這張令人耳目一新的新專輯將在10月14號公開發行。
