再過兩天就是國慶日，國慶假期一連三天，為了紓解返鄉人潮，國道高速
公路將從10日到12日的0~6時全線雙向暫停收費，並且實施入口匝
道儀控管制和開放路肩措施，提醒您要特別注意。另外國慶當天，在台北
有盛大的慶祝典禮之外，在屏東空軍基地也有一場戰機操演，也會開放民
眾參觀，昨天進行預演，帶您先睹為快。NsF16戰機，先以九十度，
高速直衝上天，在空中翱翔，隨後，整架機身，俐落的翻轉，再快速向下
，俯衝飛行。緊接著，再來個側飛，從機尾帶出兩道長長的白煙，劃破了
天際，空軍展現高超技巧，在低空加速之後，克服地面不穩定的氣流，接
著機身呈現直體90度飛行。國內空戰主力F16戰機，一連串完整精采
的演出，將會在國慶日當天起，一連三天假期，在南台灣的屏東航空站，
正式登場，並開放讓民眾自由參觀。記者蔡慧玲李岦昌屏東報導再過兩天
就是國慶日，國慶假期一連三天，為了紓解返鄉人潮，國道高速公路將從
10日到12日的0~6時全線雙向暫停收費，並且實施入口匝道儀控管
制和開放路肩措施，提醒您要特別注意。另外國慶當天，在台北有盛大的
慶祝典禮之外，在屏東空軍基地也有一場戰機操演，也會開放民眾參觀，
昨天進行預演，帶您先睹為快。NsF16戰機，先以九十度，高速直衝
上天，在空中翱翔，隨後，整架機身，俐落的翻轉，再快速向下，俯衝飛
行。緊接著，再來個側飛，從機尾帶出兩道長長的白煙，劃破了天際，空
軍展現高超技巧，在低空加速之後，克服地面不穩定的氣流，接著機身呈
現直體90度飛行。國內空戰主力F16戰機，一連串完整精采的演出，
將會在國慶日當天起，一連三天假期，在南台灣的屏東航空站，正式登場
，並開放讓民眾自由參觀。記者蔡慧玲李岦昌屏東報導再過兩天就是國慶
日，國慶假期一連三天，為了紓解返鄉人潮，國道高速公路將從10日到
12日的0~6時全線雙向暫停收費，並且實施入口匝道儀控管制和開放
路肩措施，提醒您要特別注意。另外國慶當天，在台北有盛大的慶祝典禮
之外，在屏東空軍基地也有一場戰機操演，也會開放民眾參觀，昨天進行
預演，帶您先睹為快。NsF16戰機，先以九十度，高速直衝上天，在
空中翱翔，隨後，整架機身，俐落的翻轉，再快速向下，俯衝飛行。緊接
著，再來個側飛，從機尾帶出兩道長長的白煙，劃破了天際，空軍展現高
超技巧，在低空加速之後，克服地面不穩定的氣流，接著機身呈現直體9
0度飛行。國內空戰主力F16戰機，一連串完整精采的演出，將會在國
慶日當天起，一連三天假期，在南台灣的屏東航空站，正式登場，並開放
讓民眾自由參觀。記者蔡慧玲李岦昌屏東報導再過兩天就是國慶日，國慶
假期一連三天，為了紓解返鄉人潮，國道高速公路將從10日到12日的
0~6時全線雙向暫停收費，並且實施入口匝道儀控管制和開放路肩措施
，提醒您要特別注意。另外國慶當天，在台北有盛大的慶祝典禮之外，在
屏東空軍基地也有一場戰機操演，也會開放民眾參觀，昨天進行預演，帶
您先睹為快。NsF16戰機，先以九十度，高速直衝上天，在空中翱翔
，隨後，整架機身，俐落的翻轉，再快速向下，俯衝飛行。緊接著，再來
個側飛，從機尾帶出兩道長長的白煙，劃破了天際，空軍展現高超技巧，
在低空加速之後，克服地面不穩定的氣流，接著機身呈現直體90度飛行
。國內空戰主力F16戰機，一連串完整精采的演出，將會在國慶日當天
起，一連三天假期，在南台灣的屏東航空站，正式登場，並開放讓民眾自
由參觀。記者蔡慧玲李岦昌屏東報導再過兩天就是國慶日，國慶假期一連
三天，為了紓解返鄉人潮，國道高速公路將從10日到12日的0~6時
全線雙向暫停收費，並且實施入口匝道儀控管制和開放路肩措施，提醒您
要特別注意。另外國慶當天，在台北有盛大的慶祝典禮之外，在屏東空軍
基地也有一場戰機操演，也會開放民眾參觀，昨天進行預演，帶您先睹為
快。NsF16戰機，先以九十度，高速直衝上天，在空中翱翔，隨後，
整架機身，俐落的翻轉，再快速向下，俯衝飛行。緊接著，再來個側飛，
從機尾帶出兩道長長的白煙，劃破了天際，空軍展現高超技巧，在低空加
速之後，克服地面不穩定的氣流，接著機身呈現直體90度飛行。國內空
戰主力F16戰機，一連串完整精采的演出，將會在國慶日當天起，一連
三天假期，在南台灣的屏東航空站，正式登場，並開放讓民眾自由參觀。
記者蔡慧玲李岦昌屏東報導再過兩天就是國慶日，國慶假期一連三天，為
了紓解返鄉人潮，國道高速公路將從10日到12日的0~6時全線雙向
暫停收費，並且實施入口匝道儀控管制和開放路肩措施，提醒您要特別注
意。另外國慶當天，在台北有盛大的慶祝典禮之外，在屏東空軍基地也有
一場戰機操演，也會開放民眾參觀，昨天進行預演，帶您先睹為快。Ns
F16戰機，先以九十度，高速直衝上天，在空中翱翔，隨後，整架機身
，俐落的翻轉，再快速向下，俯衝飛行。緊接著，再來個側飛，從機尾帶
出兩道長長的白煙，劃破了天際，空軍展現高超技巧，在低空加速之後，
克服地面不穩定的氣流，接著機身呈現直體90度飛行。國內空戰主力F
16戰機，一連串完整精采的演出，將會在國慶日當天起，一連三天假期
，在南台灣的屏東航空站，正式登場，並開放讓民眾自由參觀。記者蔡慧
玲李岦昌屏東報導
