身在治軍嚴謹，所有事情都要求最高標準的洋基隊，王建民顯得相當自在
，一方面是因為他的性情非常沉穩，遇到什麼狀況都能處變不驚，其次則
是因為在洋基隊陣中，有太多厲害的球員，值得他去學習，讓王建民的大
聯盟之旅，每一天都充滿驚奇。當王建民在洋基球場外野區，默默的與隊
友對傳拉長球時，本壘板後方，身價千萬美金的鑽石打線成員們，則是好
整以暇的慢慢熱身插科打諢，筆挺的制服整齊的髮型乾淨的鬢角，再再都
顯示了，洋基隊軍事化的管理，以及對於所屬球員形象的高度重視;不過
也就是太過重視立即成效，導致洋基隊近年來，寧願迷信大牌球員重金挖
角，而不願紮實的從自家農場系統裡，給年輕好手出頭，或是永續經營自
己的機會;上一次有菜鳥球員，從小聯盟被拔擢至洋基隊，然後到現在還
沒被交易出去的例子，竟得追溯到1995年，這三位奇葩的名字，分別
是Jeter，Posada，和Rivera;而十年後的今天，也許
他們的名字，會換成王建民，RobinsonCano，和Melky
Cabrera。大家都知道，由於在小聯盟時期就朝夕相處，王建民和
Cano的感情相當好，而且個性活潑，愛耍寶的Cano，還會一項不
為人知的絕活。第一次看到他的時候他跟我講他爸爸是阿Q啊(前統一獅
投手)對啊我就嚇到了說阿Q喔是喔(他還知道他爸爸的)(中文名字叫
阿Q)對啊他還會寫耶(還會寫)對啊呵呵除了Cano之外，洋基隊陣
中的另一個亞裔球員松井秀喜，最近也對王建民燃起了高度興趣，除了羨
慕阿民光滑的膚質，還向台灣媒體詢問，王建民的老婆，有沒有和大部分
的日本職棒選手所鍾情的一樣，是個電視台主播之類的，真也算是趣聞一
件;不過和王建民，現在已經可以和美國媒體，用英語簡單交流比起來，
第三年打MLB的松井秀喜，外語程度可能尚須加強。(松井)英文好不
好喔應該還不錯吧因為他還有一個翻譯在這邊(所以都會一直跟著)對啊
洋基隊隊長基特，曾經不只一次的在賽後訪問，稱讚王建民的表現，雖然
王建民表示，他們倆還不熟，但能夠被美國職棒界的招牌球星如此看重，
也實在是美事一件;我們希望，在星光燦爛的洋基隊裡，鎮日耳濡目染的
王建民，不但戰績愈來愈讚，星味也能夠愈來愈濃;明天王建民要和大家
聊聊，他的日常生活是怎麼過的，敬請觀眾們繼續收看我們的報導。身在
治軍嚴謹，所有事情都要求最高標準的洋基隊，王建民顯得相當自在，一
方面是因為他的性情非常沉穩，遇到什麼狀況都能處變不驚，其次則是因
為在洋基隊陣中，有太多厲害的球員，值得他去學習，讓王建民的大聯盟
之旅，每一天都充滿驚奇。當王建民在洋基球場外野區，默默的與隊友對
傳拉長球時，本壘板後方，身價千萬美金的鑽石打線成員們，則是好整以
暇的慢慢熱身插科打諢，筆挺的制服整齊的髮型乾淨的鬢角，再再都顯示
了，洋基隊軍事化的管理，以及對於所屬球員形象的高度重視;不過也就
是太過重視立即成效，導致洋基隊近年來，寧願迷信大牌球員重金挖角，
而不願紮實的從自家農場系統裡，給年輕好手出頭，或是永續經營自己的
機會;上一次有菜鳥球員，從小聯盟被拔擢至洋基隊，然後到現在還沒被
交易出去的例子，竟得追溯到1995年，這三位奇葩的名字，分別是J
eter，Posada，和Rivera;而十年後的今天，也許他們
的名字，會換成王建民，RobinsonCano，和MelkyCa
brera。大家都知道，由於在小聯盟時期就朝夕相處，王建民和Ca
no的感情相當好，而且個性活潑，愛耍寶的Cano，還會一項不為人
知的絕活。第一次看到他的時候他跟我講他爸爸是阿Q啊(前統一獅投手
)對啊我就嚇到了說阿Q喔是喔(他還知道他爸爸的)(中文名字叫阿Q
)對啊他還會寫耶(還會寫)對啊呵呵除了Cano之外，洋基隊陣中的
另一個亞裔球員松井秀喜，最近也對王建民燃起了高度興趣，除了羨慕阿
民光滑的膚質，還向台灣媒體詢問，王建民的老婆，有沒有和大部分的日
本職棒選手所鍾情的一樣，是個電視台主播之類的，真也算是趣聞一件;
不過和王建民，現在已經可以和美國媒體，用英語簡單交流比起來，第三
年打MLB的松井秀喜，外語程度可能尚須加強。(松井)英文好不好喔
應該還不錯吧因為他還有一個翻譯在這邊(所以都會一直跟著)對啊洋基
隊隊長基特，曾經不只一次的在賽後訪問，稱讚王建民的表現，雖然王建
民表示，他們倆還不熟，但能夠被美國職棒界的招牌球星如此看重，也實
在是美事一件;我們希望，在星光燦爛的洋基隊裡，鎮日耳濡目染的王建
民，不但戰績愈來愈讚，星味也能夠愈來愈濃;明天王建民要和大家聊聊
，他的日常生活是怎麼過的，敬請觀眾們繼續收看我們的報導。身在治軍
嚴謹，所有事情都要求最高標準的洋基隊，王建民顯得相當自在，一方面
是因為他的性情非常沉穩，遇到什麼狀況都能處變不驚，其次則是因為在
洋基隊陣中，有太多厲害的球員，值得他去學習，讓王建民的大聯盟之旅
，每一天都充滿驚奇。當王建民在洋基球場外野區，默默的與隊友對傳拉
長球時，本壘板後方，身價千萬美金的鑽石打線成員們，則是好整以暇的
慢慢熱身插科打諢，筆挺的制服整齊的髮型乾淨的鬢角，再再都顯示了，
洋基隊軍事化的管理，以及對於所屬球員形象的高度重視;不過也就是太
過重視立即成效，導致洋基隊近年來，寧願迷信大牌球員重金挖角，而不
願紮實的從自家農場系統裡，給年輕好手出頭，或是永續經營自己的機會
;上一次有菜鳥球員，從小聯盟被拔擢至洋基隊，然後到現在還沒被交易
出去的例子，竟得追溯到1995年，這三位奇葩的名字，分別是Jet
er，Posada，和Rivera;而十年後的今天，也許他們的名
字，會換成王建民，RobinsonCano，和MelkyCabr
era。大家都知道，由於在小聯盟時期就朝夕相處，王建民和Cano
的感情相當好，而且個性活潑，愛耍寶的Cano，還會一項不為人知的
絕活。第一次看到他的時候他跟我講他爸爸是阿Q啊(前統一獅投手)對
啊我就嚇到了說阿Q喔是喔(他還知道他爸爸的)(中文名字叫阿Q)對
啊他還會寫耶(還會寫)對啊呵呵除了Cano之外，洋基隊陣中的另一
個亞裔球員松井秀喜，最近也對王建民燃起了高度興趣，除了羨慕阿民光
滑的膚質，還向台灣媒體詢問，王建民的老婆，有沒有和大部分的日本職
棒選手所鍾情的一樣，是個電視台主播之類的，真也算是趣聞一件;不過
和王建民，現在已經可以和美國媒體，用英語簡單交流比起來，第三年打
MLB的松井秀喜，外語程度可能尚須加強。(松井)英文好不好喔應該
還不錯吧因為他還有一個翻譯在這邊(所以都會一直跟著)對啊洋基隊隊
長基特，曾經不只一次的在賽後訪問，稱讚王建民的表現，雖然王建民表
示，他們倆還不熟，但能夠被美國職棒界的招牌球星如此看重，也實在是
美事一件;我們希望，在星光燦爛的洋基隊裡，鎮日耳濡目染的王建民，
不但戰績愈來愈讚，星味也能夠愈來愈濃;明天王建民要和大家聊聊，他
的日常生活是怎麼過的，敬請觀眾們繼續收看我們的報導。身在治軍嚴謹
，所有事情都要求最高標準的洋基隊，王建民顯得相當自在，一方面是因
為他的性情非常沉穩，遇到什麼狀況都能處變不驚，其次則是因為在洋基
隊陣中，有太多厲害的球員，值得他去學習，讓王建民的大聯盟之旅，每
一天都充滿驚奇。當王建民在洋基球場外野區，默默的與隊友對傳拉長球
時，本壘板後方，身價千萬美金的鑽石打線成員們，則是好整以暇的慢慢
熱身插科打諢，筆挺的制服整齊的髮型乾淨的鬢角，再再都顯示了，洋基
隊軍事化的管理，以及對於所屬球員形象的高度重視;不過也就是太過重
視立即成效，導致洋基隊近年來，寧願迷信大牌球員重金挖角，而不願紮
實的從自家農場系統裡，給年輕好手出頭，或是永續經營自己的機會;上
一次有菜鳥球員，從小聯盟被拔擢至洋基隊，然後到現在還沒被交易出去
的例子，竟得追溯到1995年，這三位奇葩的名字，分別是Jeter
，Posada，和Rivera;而十年後的今天，也許他們的名字，
會換成王建民，RobinsonCano，和MelkyCabrer
a。大家都知道，由於在小聯盟時期就朝夕相處，王建民和Cano的感
情相當好，而且個性活潑，愛耍寶的Cano，還會一項不為人知的絕活
。第一次看到他的時候他跟我講他爸爸是阿Q啊(前統一獅投手)對啊我
就嚇到了說阿Q喔是喔(他還知道他爸爸的)(中文名字叫阿Q)對啊他
還會寫耶(還會寫)對啊呵呵除了Cano之外，洋基隊陣中的另一個亞
裔球員松井秀喜，最近也對王建民燃起了高度興趣，除了羨慕阿民光滑的
膚質，還向台灣媒體詢問，王建民的老婆，有沒有和大部分的日本職棒選
手所鍾情的一樣，是個電視台主播之類的，真也算是趣聞一件;不過和王
建民，現在已經可以和美國媒體，用英語簡單交流比起來，第三年打ML
B的松井秀喜，外語程度可能尚須加強。(松井)英文好不好喔應該還不
錯吧因為他還有一個翻譯在這邊(所以都會一直跟著)對啊洋基隊隊長基
特，曾經不只一次的在賽後訪問，稱讚王建民的表現，雖然王建民表示，
他們倆還不熟，但能夠被美國職棒界的招牌球星如此看重，也實在是美事
一件;我們希望，在星光燦爛的洋基隊裡，鎮日耳濡目染的王建民，不但
戰績愈來愈讚，星味也能夠愈來愈濃;明天王建民要和大家聊聊，他的日
常生活是怎麼過的，敬請觀眾們繼續收看我們的報導。身在治軍嚴謹，所
有事情都要求最高標準的洋基隊，王建民顯得相當自在，一方面是因為他
的性情非常沉穩，遇到什麼狀況都能處變不驚，其次則是因為在洋基隊陣
中，有太多厲害的球員，值得他去學習，讓王建民的大聯盟之旅，每一天
都充滿驚奇。當王建民在洋基球場外野區，默默的與隊友對傳拉長球時，
本壘板後方，身價千萬美金的鑽石打線成員們，則是好整以暇的慢慢熱身
插科打諢，筆挺的制服整齊的髮型乾淨的鬢角，再再都顯示了，洋基隊軍
事化的管理，以及對於所屬球員形象的高度重視;不過也就是太過重視立
即成效，導致洋基隊近年來，寧願迷信大牌球員重金挖角，而不願紮實的
從自家農場系統裡，給年輕好手出頭，或是永續經營自己的機會;上一次
有菜鳥球員，從小聯盟被拔擢至洋基隊，然後到現在還沒被交易出去的例
子，竟得追溯到1995年，這三位奇葩的名字，分別是Jeter，P
osada，和Rivera;而十年後的今天，也許他們的名字，會換
成王建民，RobinsonCano，和MelkyCabrera。
大家都知道，由於在小聯盟時期就朝夕相處，王建民和Cano的感情相
當好，而且個性活潑，愛耍寶的Cano，還會一項不為人知的絕活。第
一次看到他的時候他跟我講他爸爸是阿Q啊(前統一獅投手)對啊我就嚇
到了說阿Q喔是喔(他還知道他爸爸的)(中文名字叫阿Q)對啊他還會
寫耶(還會寫)對啊呵呵除了Cano之外，洋基隊陣中的另一個亞裔球
員松井秀喜，最近也對王建民燃起了高度興趣，除了羨慕阿民光滑的膚質
，還向台灣媒體詢問，王建民的老婆，有沒有和大部分的日本職棒選手所
鍾情的一樣，是個電視台主播之類的，真也算是趣聞一件;不過和王建民
，現在已經可以和美國媒體，用英語簡單交流比起來，第三年打MLB的
松井秀喜，外語程度可能尚須加強。(松井)英文好不好喔應該還不錯吧
因為他還有一個翻譯在這邊(所以都會一直跟著)對啊洋基隊隊長基特，
曾經不只一次的在賽後訪問，稱讚王建民的表現，雖然王建民表示，他們
倆還不熟，但能夠被美國職棒界的招牌球星如此看重，也實在是美事一件
;我們希望，在星光燦爛的洋基隊裡，鎮日耳濡目染的王建民，不但戰績
愈來愈讚，星味也能夠愈來愈濃;明天王建民要和大家聊聊，他的日常生
活是怎麼過的，敬請觀眾們繼續收看我們的報導。
