經濟的喪鐘從美國開始敲起，不管七千億金融紓困案已經在美國會通過，
不管布希總統再怎麼信心喊話，紐約股市就是無法止瀉，三大指數全面收
黑，道瓊繼續昨天下跌三百六十九點以及全球股災之後，重挫五百零八點
三九，跌幅深達百分之五點一一，以九千四百四十七點一一作收，不但繼
續在萬點以下大幅震盪，也創下五年以來的新低。美國聯邦準備理事會主
席柏南克，在各界紛紛揣測是否降息因應之際表示，有鑑於市場異常動盪
，聯準會必須考慮現行利率政策是否「仍然適合」。目前聯準會利率為百
分之二點零，部分分析師已經表示，他們預期聯準會在十月二十八至二十
九日的政策會議或會議之前就會降息。歐洲股市也是一片震盪走低，各國
元首繼續信心喊話，問題是大家腳步不一致，有人認為聯合救市措施緩不
濟急，像德國總理梅克爾就反對二十七國一起成立緊急應變小組，商討是
否搶救某個陷入困境的會員國，梅克爾認為無法阻擋恐怖的金融骨牌效應
。國際油價受到可能減產以及各國央行可能聯手降息來面對全球金融危機
，價格反彈。紐約輕原油十一月期貨上漲二點二五美元，每桶收在九十點
零六美元。記者綜合報導。經濟的喪鐘從美國開始敲起，不管七千億金融
紓困案已經在美國會通過，不管布希總統再怎麼信心喊話，紐約股市就是
無法止瀉，三大指數全面收黑，道瓊繼續昨天下跌三百六十九點以及全球
股災之後，重挫五百零八點三九，跌幅深達百分之五點一一，以九千四百
四十七點一一作收，不但繼續在萬點以下大幅震盪，也創下五年以來的新
低。美國聯邦準備理事會主席柏南克，在各界紛紛揣測是否降息因應之際
表示，有鑑於市場異常動盪，聯準會必須考慮現行利率政策是否「仍然適
合」。目前聯準會利率為百分之二點零，部分分析師已經表示，他們預期
聯準會在十月二十八至二十九日的政策會議或會議之前就會降息。歐洲股
市也是一片震盪走低，各國元首繼續信心喊話，問題是大家腳步不一致，
有人認為聯合救市措施緩不濟急，像德國總理梅克爾就反對二十七國一起
成立緊急應變小組，商討是否搶救某個陷入困境的會員國，梅克爾認為無
法阻擋恐怖的金融骨牌效應。國際油價受到可能減產以及各國央行可能聯
手降息來面對全球金融危機，價格反彈。紐約輕原油十一月期貨上漲二點
二五美元，每桶收在九十點零六美元。記者綜合報導。經濟的喪鐘從美國
開始敲起，不管七千億金融紓困案已經在美國會通過，不管布希總統再怎
麼信心喊話，紐約股市就是無法止瀉，三大指數全面收黑，道瓊繼續昨天
下跌三百六十九點以及全球股災之後，重挫五百零八點三九，跌幅深達百
分之五點一一，以九千四百四十七點一一作收，不但繼續在萬點以下大幅
震盪，也創下五年以來的新低。美國聯邦準備理事會主席柏南克，在各界
紛紛揣測是否降息因應之際表示，有鑑於市場異常動盪，聯準會必須考慮
現行利率政策是否「仍然適合」。目前聯準會利率為百分之二點零，部分
分析師已經表示，他們預期聯準會在十月二十八至二十九日的政策會議或
會議之前就會降息。歐洲股市也是一片震盪走低，各國元首繼續信心喊話
，問題是大家腳步不一致，有人認為聯合救市措施緩不濟急，像德國總理
梅克爾就反對二十七國一起成立緊急應變小組，商討是否搶救某個陷入困
境的會員國，梅克爾認為無法阻擋恐怖的金融骨牌效應。國際油價受到可
能減產以及各國央行可能聯手降息來面對全球金融危機，價格反彈。紐約
輕原油十一月期貨上漲二點二五美元，每桶收在九十點零六美元。記者綜
合報導。經濟的喪鐘從美國開始敲起，不管七千億金融紓困案已經在美國
會通過，不管布希總統再怎麼信心喊話，紐約股市就是無法止瀉，三大指
數全面收黑，道瓊繼續昨天下跌三百六十九點以及全球股災之後，重挫五
百零八點三九，跌幅深達百分之五點一一，以九千四百四十七點一一作收
，不但繼續在萬點以下大幅震盪，也創下五年以來的新低。美國聯邦準備
理事會主席柏南克，在各界紛紛揣測是否降息因應之際表示，有鑑於市場
異常動盪，聯準會必須考慮現行利率政策是否「仍然適合」。目前聯準會
利率為百分之二點零，部分分析師已經表示，他們預期聯準會在十月二十
八至二十九日的政策會議或會議之前就會降息。歐洲股市也是一片震盪走
低，各國元首繼續信心喊話，問題是大家腳步不一致，有人認為聯合救市
措施緩不濟急，像德國總理梅克爾就反對二十七國一起成立緊急應變小組
，商討是否搶救某個陷入困境的會員國，梅克爾認為無法阻擋恐怖的金融
骨牌效應。國際油價受到可能減產以及各國央行可能聯手降息來面對全球
金融危機，價格反彈。紐約輕原油十一月期貨上漲二點二五美元，每桶收
在九十點零六美元。記者綜合報導。經濟的喪鐘從美國開始敲起，不管七
千億金融紓困案已經在美國會通過，不管布希總統再怎麼信心喊話，紐約
股市就是無法止瀉，三大指數全面收黑，道瓊繼續昨天下跌三百六十九點
以及全球股災之後，重挫五百零八點三九，跌幅深達百分之五點一一，以
九千四百四十七點一一作收，不但繼續在萬點以下大幅震盪，也創下五年
以來的新低。美國聯邦準備理事會主席柏南克，在各界紛紛揣測是否降息
因應之際表示，有鑑於市場異常動盪，聯準會必須考慮現行利率政策是否
「仍然適合」。目前聯準會利率為百分之二點零，部分分析師已經表示，
他們預期聯準會在十月二十八至二十九日的政策會議或會議之前就會降息
。歐洲股市也是一片震盪走低，各國元首繼續信心喊話，問題是大家腳步
不一致，有人認為聯合救市措施緩不濟急，像德國總理梅克爾就反對二十
七國一起成立緊急應變小組，商討是否搶救某個陷入困境的會員國，梅克
爾認為無法阻擋恐怖的金融骨牌效應。國際油價受到可能減產以及各國央
行可能聯手降息來面對全球金融危機，價格反彈。紐約輕原油十一月期貨
上漲二點二五美元，每桶收在九十點零六美元。記者綜合報導。經濟的喪
鐘從美國開始敲起，不管七千億金融紓困案已經在美國會通過，不管布希
總統再怎麼信心喊話，紐約股市就是無法止瀉，三大指數全面收黑，道瓊
繼續昨天下跌三百六十九點以及全球股災之後，重挫五百零八點三九，跌
幅深達百分之五點一一，以九千四百四十七點一一作收，不但繼續在萬點
以下大幅震盪，也創下五年以來的新低。美國聯邦準備理事會主席柏南克
，在各界紛紛揣測是否降息因應之際表示，有鑑於市場異常動盪，聯準會
必須考慮現行利率政策是否「仍然適合」。目前聯準會利率為百分之二點
零，部分分析師已經表示，他們預期聯準會在十月二十八至二十九日的政
策會議或會議之前就會降息。歐洲股市也是一片震盪走低，各國元首繼續
信心喊話，問題是大家腳步不一致，有人認為聯合救市措施緩不濟急，像
德國總理梅克爾就反對二十七國一起成立緊急應變小組，商討是否搶救某
個陷入困境的會員國，梅克爾認為無法阻擋恐怖的金融骨牌效應。國際油
價受到可能減產以及各國央行可能聯手降息來面對全球金融危機，價格反
彈。紐約輕原油十一月期貨上漲二點二五美元，每桶收在九十點零六美元
。記者綜合報導。經濟的喪鐘從美國開始敲起，不管七千億金融紓困案已
經在美國會通過，不管布希總統再怎麼信心喊話，紐約股市就是無法止瀉
，三大指數全面收黑，道瓊繼續昨天下跌三百六十九點以及全球股災之後
，重挫五百零八點三九，跌幅深達百分之五點一一，以九千四百四十七點
一一作收，不但繼續在萬點以下大幅震盪，也創下五年以來的新低。美國
聯邦準備理事會主席柏南克，在各界紛紛揣測是否降息因應之際表示，有
鑑於市場異常動盪，聯準會必須考慮現行利率政策是否「仍然適合」。目
前聯準會利率為百分之二點零，部分分析師已經表示，他們預期聯準會在
十月二十八至二十九日的政策會議或會議之前就會降息。歐洲股市也是一
片震盪走低，各國元首繼續信心喊話，問題是大家腳步不一致，有人認為
聯合救市措施緩不濟急，像德國總理梅克爾就反對二十七國一起成立緊急
應變小組，商討是否搶救某個陷入困境的會員國，梅克爾認為無法阻擋恐
怖的金融骨牌效應。國際油價受到可能減產以及各國央行可能聯手降息來
面對全球金融危機，價格反彈。紐約輕原油十一月期貨上漲二點二五美元
，每桶收在九十點零六美元。記者綜合報導。
