電影&lt;海角七號&gt;大受歡迎，也讓在地故事的題材備受關注
，在高雄【橋頭鄉】，這裡的社區發展協會，他們發起了一個，國內唯一
標榜【現地拍攝】、【現地製作】的影展，鼓勵導演在有百年歷史的【橋
頭糖廠】中，找尋創作靈感，甚至還可以找當地居民，當臨時演員。兩年
前為了突破職場上的瓶頸，電視資深編導陳威廷參加金甘蔗影展，在橋頭
糖廠駐村創作一個禮拜，不只作品拿下首獎，也讓他重新找回創作的熱情
。n.s.第三屆金甘蔗影展獲獎影片小橋工頭獨立導演陳威廷金甘蔗影
展是國內唯一標榜現地拍攝、現地製作的影展，鼓勵導演在有百年歷史的
橋頭糖廠中找尋創作靈感，甚至啟用在地居民當演員。社區演員蔣媽媽像
蔣媽媽一樣，充滿基層草根的活力的居民，讓電影創作得以貼近在地生活
。同樣受到橋頭文史氣氛吸引的、還有知名電影工作者柯淑卿，三年前她
參與創辦影展,現在甚至遷居橋頭。金甘蔗影展執委會主委柯淑卿金甘蔗
影展今年邁入第四屆，主辦影展的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社區
參與，拍片地點將從橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文化
，能夠讓台灣的電影更精采。者呂宗芬陳顯坤高雄報導．電影&lt;海
角七號&gt;大受歡迎，也讓在地故事的題材備受關注，在高雄【橋頭
鄉】，這裡的社區發展協會，他們發起了一個，國內唯一標榜【現地拍攝
】、【現地製作】的影展，鼓勵導演在有百年歷史的【橋頭糖廠】中，找
尋創作靈感，甚至還可以找當地居民，當臨時演員。兩年前為了突破職場
上的瓶頸，電視資深編導陳威廷參加金甘蔗影展，在橋頭糖廠駐村創作一
個禮拜，不只作品拿下首獎，也讓他重新找回創作的熱情。n.s.第三
屆金甘蔗影展獲獎影片小橋工頭獨立導演陳威廷金甘蔗影展是國內唯一標
榜現地拍攝、現地製作的影展，鼓勵導演在有百年歷史的橋頭糖廠中找尋
創作靈感，甚至啟用在地居民當演員。社區演員蔣媽媽像蔣媽媽一樣，充
滿基層草根的活力的居民，讓電影創作得以貼近在地生活。同樣受到橋頭
文史氣氛吸引的、還有知名電影工作者柯淑卿，三年前她參與創辦影展,
現在甚至遷居橋頭。金甘蔗影展執委會主委柯淑卿金甘蔗影展今年邁入第
四屆，主辦影展的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社區參與，拍片地點
將從橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文化，能夠讓台灣的
電影更精采。者呂宗芬陳顯坤高雄報導．電影&lt;海角七號&gt;
大受歡迎，也讓在地故事的題材備受關注，在高雄【橋頭鄉】，這裡的社
區發展協會，他們發起了一個，國內唯一標榜【現地拍攝】、【現地製作
】的影展，鼓勵導演在有百年歷史的【橋頭糖廠】中，找尋創作靈感，甚
至還可以找當地居民，當臨時演員。兩年前為了突破職場上的瓶頸，電視
資深編導陳威廷參加金甘蔗影展，在橋頭糖廠駐村創作一個禮拜，不只作
品拿下首獎，也讓他重新找回創作的熱情。n.s.第三屆金甘蔗影展獲
獎影片小橋工頭獨立導演陳威廷金甘蔗影展是國內唯一標榜現地拍攝、現
地製作的影展，鼓勵導演在有百年歷史的橋頭糖廠中找尋創作靈感，甚至
啟用在地居民當演員。社區演員蔣媽媽像蔣媽媽一樣，充滿基層草根的活
力的居民，讓電影創作得以貼近在地生活。同樣受到橋頭文史氣氛吸引的
、還有知名電影工作者柯淑卿，三年前她參與創辦影展,現在甚至遷居橋
頭。金甘蔗影展執委會主委柯淑卿金甘蔗影展今年邁入第四屆，主辦影展
的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社區參與，拍片地點將從橋頭糖廠擴
展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文化，能夠讓台灣的電影更精采。者
呂宗芬陳顯坤高雄報導．電影&lt;海角七號&gt;大受歡迎，也讓
在地故事的題材備受關注，在高雄【橋頭鄉】，這裡的社區發展協會，他
們發起了一個，國內唯一標榜【現地拍攝】、【現地製作】的影展，鼓勵
導演在有百年歷史的【橋頭糖廠】中，找尋創作靈感，甚至還可以找當地
居民，當臨時演員。兩年前為了突破職場上的瓶頸，電視資深編導陳威廷
參加金甘蔗影展，在橋頭糖廠駐村創作一個禮拜，不只作品拿下首獎，也
讓他重新找回創作的熱情。n.s.第三屆金甘蔗影展獲獎影片小橋工頭
獨立導演陳威廷金甘蔗影展是國內唯一標榜現地拍攝、現地製作的影展，
鼓勵導演在有百年歷史的橋頭糖廠中找尋創作靈感，甚至啟用在地居民當
演員。社區演員蔣媽媽像蔣媽媽一樣，充滿基層草根的活力的居民，讓電
影創作得以貼近在地生活。同樣受到橋頭文史氣氛吸引的、還有知名電影
工作者柯淑卿，三年前她參與創辦影展,現在甚至遷居橋頭。金甘蔗影展
執委會主委柯淑卿金甘蔗影展今年邁入第四屆，主辦影展的橋仔頭文史協
會表示，今年會擴大社區參與，拍片地點將從橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的1
7個村，希望在地的文化，能夠讓台灣的電影更精采。者呂宗芬陳顯坤高
雄報導．電影&lt;海角七號&gt;大受歡迎，也讓在地故事的題材
備受關注，在高雄【橋頭鄉】，這裡的社區發展協會，他們發起了一個，
國內唯一標榜【現地拍攝】、【現地製作】的影展，鼓勵導演在有百年歷
史的【橋頭糖廠】中，找尋創作靈感，甚至還可以找當地居民，當臨時演
員。兩年前為了突破職場上的瓶頸，電視資深編導陳威廷參加金甘蔗影展
，在橋頭糖廠駐村創作一個禮拜，不只作品拿下首獎，也讓他重新找回創
作的熱情。n.s.第三屆金甘蔗影展獲獎影片小橋工頭獨立導演陳威廷
金甘蔗影展是國內唯一標榜現地拍攝、現地製作的影展，鼓勵導演在有百
年歷史的橋頭糖廠中找尋創作靈感，甚至啟用在地居民當演員。社區演員
蔣媽媽像蔣媽媽一樣，充滿基層草根的活力的居民，讓電影創作得以貼近
在地生活。同樣受到橋頭文史氣氛吸引的、還有知名電影工作者柯淑卿，
三年前她參與創辦影展,現在甚至遷居橋頭。金甘蔗影展執委會主委柯淑
卿金甘蔗影展今年邁入第四屆，主辦影展的橋仔頭文史協會表示，今年會
擴大社區參與，拍片地點將從橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的17個村，希望在
地的文化，能夠讓台灣的電影更精采。者呂宗芬陳顯坤高雄報導．電影&
lt;海角七號&gt;大受歡迎，也讓在地故事的題材備受關注，在高
雄【橋頭鄉】，這裡的社區發展協會，他們發起了一個，國內唯一標榜【
現地拍攝】、【現地製作】的影展，鼓勵導演在有百年歷史的【橋頭糖廠
】中，找尋創作靈感，甚至還可以找當地居民，當臨時演員。兩年前為了
突破職場上的瓶頸，電視資深編導陳威廷參加金甘蔗影展，在橋頭糖廠駐
村創作一個禮拜，不只作品拿下首獎，也讓他重新找回創作的熱情。n.
s.第三屆金甘蔗影展獲獎影片小橋工頭獨立導演陳威廷金甘蔗影展是國
內唯一標榜現地拍攝、現地製作的影展，鼓勵導演在有百年歷史的橋頭糖
廠中找尋創作靈感，甚至啟用在地居民當演員。社區演員蔣媽媽像蔣媽媽
一樣，充滿基層草根的活力的居民，讓電影創作得以貼近在地生活。同樣
受到橋頭文史氣氛吸引的、還有知名電影工作者柯淑卿，三年前她參與創
辦影展,現在甚至遷居橋頭。金甘蔗影展執委會主委柯淑卿金甘蔗影展今
年邁入第四屆，主辦影展的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社區參與，
拍片地點將從橋頭糖廠擴展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文化，能夠
讓台灣的電影更精采。者呂宗芬陳顯坤高雄報導．電影&lt;海角七號
&gt;大受歡迎，也讓在地故事的題材備受關注，在高雄【橋頭鄉】，
這裡的社區發展協會，他們發起了一個，國內唯一標榜【現地拍攝】、【
現地製作】的影展，鼓勵導演在有百年歷史的【橋頭糖廠】中，找尋創作
靈感，甚至還可以找當地居民，當臨時演員。兩年前為了突破職場上的瓶
頸，電視資深編導陳威廷參加金甘蔗影展，在橋頭糖廠駐村創作一個禮拜
，不只作品拿下首獎，也讓他重新找回創作的熱情。n.s.第三屆金甘
蔗影展獲獎影片小橋工頭獨立導演陳威廷金甘蔗影展是國內唯一標榜現地
拍攝、現地製作的影展，鼓勵導演在有百年歷史的橋頭糖廠中找尋創作靈
感，甚至啟用在地居民當演員。社區演員蔣媽媽像蔣媽媽一樣，充滿基層
草根的活力的居民，讓電影創作得以貼近在地生活。同樣受到橋頭文史氣
氛吸引的、還有知名電影工作者柯淑卿，三年前她參與創辦影展,現在甚
至遷居橋頭。金甘蔗影展執委會主委柯淑卿金甘蔗影展今年邁入第四屆，
主辦影展的橋仔頭文史協會表示，今年會擴大社區參與，拍片地點將從橋
頭糖廠擴展到橋頭鄉的17個村，希望在地的文化，能夠讓台灣的電影更
精采。者呂宗芬陳顯坤高雄報導．
