這一次ICSD來台訪視，提出了很多項的建議，其中針對轉播問題，台
北聽奧原本只打算進行電視轉播，不過ICSD建議可以再增加"網路轉
播"，因為全球聾人有越來越多人利用網路接受資訊，如果可以透過網路
轉播，就更能讓全球觀眾隨時可以看見聽障選手的體育表現，對於這項建
議，台北聽奧覺得非常好，正評估看看是否可行。接下來就來學學網路轉
播的手語。我們可以照單字，比出【網、路、轉、播】，【網、路、轉、
播】，另外也可以先比出攝影，剪接，網路、播出。【攝影、剪接、網路
、播出】，您學會了嗎？這一次ICSD來台訪視，提出了很多項的建議
，其中針對轉播問題，台北聽奧原本只打算進行電視轉播，不過ICSD
建議可以再增加"網路轉播"，因為全球聾人有越來越多人利用網路接受
資訊，如果可以透過網路轉播，就更能讓全球觀眾隨時可以看見聽障選手
的體育表現，對於這項建議，台北聽奧覺得非常好，正評估看看是否可行
。接下來就來學學網路轉播的手語。我們可以照單字，比出【網、路、轉
、播】，【網、路、轉、播】，另外也可以先比出攝影，剪接，網路、播
出。【攝影、剪接、網路、播出】，您學會了嗎？這一次ICSD來台訪
視，提出了很多項的建議，其中針對轉播問題，台北聽奧原本只打算進行
電視轉播，不過ICSD建議可以再增加"網路轉播"，因為全球聾人有
越來越多人利用網路接受資訊，如果可以透過網路轉播，就更能讓全球觀
眾隨時可以看見聽障選手的體育表現，對於這項建議，台北聽奧覺得非常
好，正評估看看是否可行。接下來就來學學網路轉播的手語。我們可以照
單字，比出【網、路、轉、播】，【網、路、轉、播】，另外也可以先比
出攝影，剪接，網路、播出。【攝影、剪接、網路、播出】，您學會了嗎
？這一次ICSD來台訪視，提出了很多項的建議，其中針對轉播問題，
台北聽奧原本只打算進行電視轉播，不過ICSD建議可以再增加"網路
轉播"，因為全球聾人有越來越多人利用網路接受資訊，如果可以透過網
路轉播，就更能讓全球觀眾隨時可以看見聽障選手的體育表現，對於這項
建議，台北聽奧覺得非常好，正評估看看是否可行。接下來就來學學網路
轉播的手語。我們可以照單字，比出【網、路、轉、播】，【網、路、轉
、播】，另外也可以先比出攝影，剪接，網路、播出。【攝影、剪接、網
路、播出】，您學會了嗎？
