比著不太順手的手語，總統馬英九熱情接見聽障奧運主管機關國際聽障體
育總會ICSD會長等人，並向他們說明政府全力支持台北聽奧。只剩不
到一年的時間，ICSD相當關切台北聽奧的籌備進度，從本周一開始馬
不停蹄進行視察工作，負責擔任簡報工作的台北聽奧總執行長盛治仁說，
到目前為止，評價有好有壞，好的是籌備進度。除了花錢向國外借將，請
來專業的翻譯人才幫忙之外，最重要的就是對內要補強手語志工培訓。九
月剛結束的聽奧邀請賽，曝露很多聽奧籌備不足的問題，雖然聽奧基金會
開了檢討會，但對於手語志工抗議事件一直冷處理，選在閉幕式採取激烈
的街頭抗議，是因為他們認為從暖身賽籌備到閉幕，並沒有針對聾人為主
來設計、以及聽奧籌備到現在不見聽障團體參與、還有手語志工沒有適才
適用等等，現在還成立一個專屬部落格，讓大家紓發意見，並提出包括找
出優秀聾人為聽奧服務，手語培訓要專才專用，聽奧基金會運作透明化以
及尊重聾人等四大訴求，希望能夠解決問題。不過現在主辦單位正忙著招
待ICSD的到訪，將原本要開的協調會再延到下周二，聽奧基金會希望
透過面對面溝通找共識，對此手語志工表示，希望到時候真的能夠談出解
決方式，不然協調會只是徒具形式的摸頭大會。比著不太順手的手語，總
統馬英九熱情接見聽障奧運主管機關國際聽障體育總會ICSD會長等人
，並向他們說明政府全力支持台北聽奧。只剩不到一年的時間，ICSD
相當關切台北聽奧的籌備進度，從本周一開始馬不停蹄進行視察工作，負
責擔任簡報工作的台北聽奧總執行長盛治仁說，到目前為止，評價有好有
壞，好的是籌備進度。除了花錢向國外借將，請來專業的翻譯人才幫忙之
外，最重要的就是對內要補強手語志工培訓。九月剛結束的聽奧邀請賽，
曝露很多聽奧籌備不足的問題，雖然聽奧基金會開了檢討會，但對於手語
志工抗議事件一直冷處理，選在閉幕式採取激烈的街頭抗議，是因為他們
認為從暖身賽籌備到閉幕，並沒有針對聾人為主來設計、以及聽奧籌備到
現在不見聽障團體參與、還有手語志工沒有適才適用等等，現在還成立一
個專屬部落格，讓大家紓發意見，並提出包括找出優秀聾人為聽奧服務，
手語培訓要專才專用，聽奧基金會運作透明化以及尊重聾人等四大訴求，
希望能夠解決問題。不過現在主辦單位正忙著招待ICSD的到訪，將原
本要開的協調會再延到下周二，聽奧基金會希望透過面對面溝通找共識，
對此手語志工表示，希望到時候真的能夠談出解決方式，不然協調會只是
徒具形式的摸頭大會。比著不太順手的手語，總統馬英九熱情接見聽障奧
運主管機關國際聽障體育總會ICSD會長等人，並向他們說明政府全力
支持台北聽奧。只剩不到一年的時間，ICSD相當關切台北聽奧的籌備
進度，從本周一開始馬不停蹄進行視察工作，負責擔任簡報工作的台北聽
奧總執行長盛治仁說，到目前為止，評價有好有壞，好的是籌備進度。除
了花錢向國外借將，請來專業的翻譯人才幫忙之外，最重要的就是對內要
補強手語志工培訓。九月剛結束的聽奧邀請賽，曝露很多聽奧籌備不足的
問題，雖然聽奧基金會開了檢討會，但對於手語志工抗議事件一直冷處理
，選在閉幕式採取激烈的街頭抗議，是因為他們認為從暖身賽籌備到閉幕
，並沒有針對聾人為主來設計、以及聽奧籌備到現在不見聽障團體參與、
還有手語志工沒有適才適用等等，現在還成立一個專屬部落格，讓大家紓
發意見，並提出包括找出優秀聾人為聽奧服務，手語培訓要專才專用，聽
奧基金會運作透明化以及尊重聾人等四大訴求，希望能夠解決問題。不過
現在主辦單位正忙著招待ICSD的到訪，將原本要開的協調會再延到下
周二，聽奧基金會希望透過面對面溝通找共識，對此手語志工表示，希望
到時候真的能夠談出解決方式，不然協調會只是徒具形式的摸頭大會。比
著不太順手的手語，總統馬英九熱情接見聽障奧運主管機關國際聽障體育
總會ICSD會長等人，並向他們說明政府全力支持台北聽奧。只剩不到
一年的時間，ICSD相當關切台北聽奧的籌備進度，從本周一開始馬不
停蹄進行視察工作，負責擔任簡報工作的台北聽奧總執行長盛治仁說，到
目前為止，評價有好有壞，好的是籌備進度。除了花錢向國外借將，請來
專業的翻譯人才幫忙之外，最重要的就是對內要補強手語志工培訓。九月
剛結束的聽奧邀請賽，曝露很多聽奧籌備不足的問題，雖然聽奧基金會開
了檢討會，但對於手語志工抗議事件一直冷處理，選在閉幕式採取激烈的
街頭抗議，是因為他們認為從暖身賽籌備到閉幕，並沒有針對聾人為主來
設計、以及聽奧籌備到現在不見聽障團體參與、還有手語志工沒有適才適
用等等，現在還成立一個專屬部落格，讓大家紓發意見，並提出包括找出
優秀聾人為聽奧服務，手語培訓要專才專用，聽奧基金會運作透明化以及
尊重聾人等四大訴求，希望能夠解決問題。不過現在主辦單位正忙著招待
ICSD的到訪，將原本要開的協調會再延到下周二，聽奧基金會希望透
過面對面溝通找共識，對此手語志工表示，希望到時候真的能夠談出解決
方式，不然協調會只是徒具形式的摸頭大會。比著不太順手的手語，總統
馬英九熱情接見聽障奧運主管機關國際聽障體育總會ICSD會長等人，
並向他們說明政府全力支持台北聽奧。只剩不到一年的時間，ICSD相
當關切台北聽奧的籌備進度，從本周一開始馬不停蹄進行視察工作，負責
擔任簡報工作的台北聽奧總執行長盛治仁說，到目前為止，評價有好有壞
，好的是籌備進度。除了花錢向國外借將，請來專業的翻譯人才幫忙之外
，最重要的就是對內要補強手語志工培訓。九月剛結束的聽奧邀請賽，曝
露很多聽奧籌備不足的問題，雖然聽奧基金會開了檢討會，但對於手語志
工抗議事件一直冷處理，選在閉幕式採取激烈的街頭抗議，是因為他們認
為從暖身賽籌備到閉幕，並沒有針對聾人為主來設計、以及聽奧籌備到現
在不見聽障團體參與、還有手語志工沒有適才適用等等，現在還成立一個
專屬部落格，讓大家紓發意見，並提出包括找出優秀聾人為聽奧服務，手
語培訓要專才專用，聽奧基金會運作透明化以及尊重聾人等四大訴求，希
望能夠解決問題。不過現在主辦單位正忙著招待ICSD的到訪，將原本
要開的協調會再延到下周二，聽奧基金會希望透過面對面溝通找共識，對
此手語志工表示，希望到時候真的能夠談出解決方式，不然協調會只是徒
具形式的摸頭大會。
