學完手語，接下來要告訴您，兩片小鏡子就能讓開車更安全！台南一中有
位高一資優生，因為親人死於車禍，他發願要解決汽車左前柱，造成的視
線死角。花了半年多時間研究，他利用兩片鏡子，成功解決了這個問題，
而且還得到台灣和英國的專利。車子行進開車的人一定都有這樣的困擾，
駕駛座左前柱會遮住部分的視線，不過看看這一台車，左前柱就像是透明
了一樣。這是怎麼辦到的，答案其實很簡單，只靠兩面鏡子，就可以做到
。CGIN一面貼在儀表版上方，橋好角度，一面貼在左前柱，CGOU
T利用光線反射的原理，就像是變魔術一樣，把左前方的視線死角變不見
。而想出這個好方法的人，今年才14歲，是南一中的資優高一生。因為
我姨婆車禍死痛失親人，讓曾經得過全國青少年發明展特優的吳柏陞，下
決心一定要解決，開車死角這個問題，而物理課唸過的潛望鏡原理，讓他
靈機一動，光是利用鏡子，就成功的將難題迎刃而解，現在吳柏陞拿著自
己的發明，取得了台灣和英國的專利，希望以後改良上市，就可以避免很
多的交通意外。學完手語，接下來要告訴您，兩片小鏡子就能讓開車更安
全！台南一中有位高一資優生，因為親人死於車禍，他發願要解決汽車左
前柱，造成的視線死角。花了半年多時間研究，他利用兩片鏡子，成功解
決了這個問題，而且還得到台灣和英國的專利。車子行進開車的人一定都
有這樣的困擾，駕駛座左前柱會遮住部分的視線，不過看看這一台車，左
前柱就像是透明了一樣。這是怎麼辦到的，答案其實很簡單，只靠兩面鏡
子，就可以做到。CGIN一面貼在儀表版上方，橋好角度，一面貼在左
前柱，CGOUT利用光線反射的原理，就像是變魔術一樣，把左前方的
視線死角變不見。而想出這個好方法的人，今年才14歲，是南一中的資
優高一生。因為我姨婆車禍死痛失親人，讓曾經得過全國青少年發明展特
優的吳柏陞，下決心一定要解決，開車死角這個問題，而物理課唸過的潛
望鏡原理，讓他靈機一動，光是利用鏡子，就成功的將難題迎刃而解，現
在吳柏陞拿著自己的發明，取得了台灣和英國的專利，希望以後改良上市
，就可以避免很多的交通意外。學完手語，接下來要告訴您，兩片小鏡子
就能讓開車更安全！台南一中有位高一資優生，因為親人死於車禍，他發
願要解決汽車左前柱，造成的視線死角。花了半年多時間研究，他利用兩
片鏡子，成功解決了這個問題，而且還得到台灣和英國的專利。車子行進
開車的人一定都有這樣的困擾，駕駛座左前柱會遮住部分的視線，不過看
看這一台車，左前柱就像是透明了一樣。這是怎麼辦到的，答案其實很簡
單，只靠兩面鏡子，就可以做到。CGIN一面貼在儀表版上方，橋好角
度，一面貼在左前柱，CGOUT利用光線反射的原理，就像是變魔術一
樣，把左前方的視線死角變不見。而想出這個好方法的人，今年才14歲
，是南一中的資優高一生。因為我姨婆車禍死痛失親人，讓曾經得過全國
青少年發明展特優的吳柏陞，下決心一定要解決，開車死角這個問題，而
物理課唸過的潛望鏡原理，讓他靈機一動，光是利用鏡子，就成功的將難
題迎刃而解，現在吳柏陞拿著自己的發明，取得了台灣和英國的專利，希
望以後改良上市，就可以避免很多的交通意外。學完手語，接下來要告訴
您，兩片小鏡子就能讓開車更安全！台南一中有位高一資優生，因為親人
死於車禍，他發願要解決汽車左前柱，造成的視線死角。花了半年多時間
研究，他利用兩片鏡子，成功解決了這個問題，而且還得到台灣和英國的
專利。車子行進開車的人一定都有這樣的困擾，駕駛座左前柱會遮住部分
的視線，不過看看這一台車，左前柱就像是透明了一樣。這是怎麼辦到的
，答案其實很簡單，只靠兩面鏡子，就可以做到。CGIN一面貼在儀表
版上方，橋好角度，一面貼在左前柱，CGOUT利用光線反射的原理，
就像是變魔術一樣，把左前方的視線死角變不見。而想出這個好方法的人
，今年才14歲，是南一中的資優高一生。因為我姨婆車禍死痛失親人，
讓曾經得過全國青少年發明展特優的吳柏陞，下決心一定要解決，開車死
角這個問題，而物理課唸過的潛望鏡原理，讓他靈機一動，光是利用鏡子
，就成功的將難題迎刃而解，現在吳柏陞拿著自己的發明，取得了台灣和
英國的專利，希望以後改良上市，就可以避免很多的交通意外。學完手語
，接下來要告訴您，兩片小鏡子就能讓開車更安全！台南一中有位高一資
優生，因為親人死於車禍，他發願要解決汽車左前柱，造成的視線死角。
花了半年多時間研究，他利用兩片鏡子，成功解決了這個問題，而且還得
到台灣和英國的專利。車子行進開車的人一定都有這樣的困擾，駕駛座左
前柱會遮住部分的視線，不過看看這一台車，左前柱就像是透明了一樣。
這是怎麼辦到的，答案其實很簡單，只靠兩面鏡子，就可以做到。CGI
N一面貼在儀表版上方，橋好角度，一面貼在左前柱，CGOUT利用光
線反射的原理，就像是變魔術一樣，把左前方的視線死角變不見。而想出
這個好方法的人，今年才14歲，是南一中的資優高一生。因為我姨婆車
禍死痛失親人，讓曾經得過全國青少年發明展特優的吳柏陞，下決心一定
要解決，開車死角這個問題，而物理課唸過的潛望鏡原理，讓他靈機一動
，光是利用鏡子，就成功的將難題迎刃而解，現在吳柏陞拿著自己的發明
，取得了台灣和英國的專利，希望以後改良上市，就可以避免很多的交通
意外。學完手語，接下來要告訴您，兩片小鏡子就能讓開車更安全！台南
一中有位高一資優生，因為親人死於車禍，他發願要解決汽車左前柱，造
成的視線死角。花了半年多時間研究，他利用兩片鏡子，成功解決了這個
問題，而且還得到台灣和英國的專利。車子行進開車的人一定都有這樣的
困擾，駕駛座左前柱會遮住部分的視線，不過看看這一台車，左前柱就像
是透明了一樣。這是怎麼辦到的，答案其實很簡單，只靠兩面鏡子，就可
以做到。CGIN一面貼在儀表版上方，橋好角度，一面貼在左前柱，C
GOUT利用光線反射的原理，就像是變魔術一樣，把左前方的視線死角
變不見。而想出這個好方法的人，今年才14歲，是南一中的資優高一生
。因為我姨婆車禍死痛失親人，讓曾經得過全國青少年發明展特優的吳柏
陞，下決心一定要解決，開車死角這個問題，而物理課唸過的潛望鏡原理
，讓他靈機一動，光是利用鏡子，就成功的將難題迎刃而解，現在吳柏陞
拿著自己的發明，取得了台灣和英國的專利，希望以後改良上市，就可以
避免很多的交通意外。學完手語，接下來要告訴您，兩片小鏡子就能讓開
車更安全！台南一中有位高一資優生，因為親人死於車禍，他發願要解決
汽車左前柱，造成的視線死角。花了半年多時間研究，他利用兩片鏡子，
成功解決了這個問題，而且還得到台灣和英國的專利。車子行進開車的人
一定都有這樣的困擾，駕駛座左前柱會遮住部分的視線，不過看看這一台
車，左前柱就像是透明了一樣。這是怎麼辦到的，答案其實很簡單，只靠
兩面鏡子，就可以做到。CGIN一面貼在儀表版上方，橋好角度，一面
貼在左前柱，CGOUT利用光線反射的原理，就像是變魔術一樣，把左
前方的視線死角變不見。而想出這個好方法的人，今年才14歲，是南一
中的資優高一生。因為我姨婆車禍死痛失親人，讓曾經得過全國青少年發
明展特優的吳柏陞，下決心一定要解決，開車死角這個問題，而物理課唸
過的潛望鏡原理，讓他靈機一動，光是利用鏡子，就成功的將難題迎刃而
解，現在吳柏陞拿著自己的發明，取得了台灣和英國的專利，希望以後改
良上市，就可以避免很多的交通意外。
