法國皮卡第地區的觀光勝地康皮耶，每年到了夏天，都會舉辦露天的森林
音樂會，讓大自然的鳥叫蟲鳴，和古典音樂融為一體，自然而然提升小朋
友對音樂的興趣。upsound坐在寬闊的樹蔭下，小朋友睜大眼睛，
仔細聽著吉他手彈奏出的美妙樂聲。這是森林管理員休斯，每年都會定期
籌辦的盛會。這些樹都已經很老很老了有些已經快要死了因為去年的雨水
不足休斯老先生最喜歡帶著小朋友作森林導覽。在飽覽自然美景，開心的
跑跑跳跳之後，用美妙的音樂，為此行畫上句點，可說是完美的安排。我
們想要增進他們的智慧還有他們對自然的欣賞森林音樂會從1992年開
辦到現在，已經有十幾年的歷史，今年夏天，預計將舉行17場演奏會，
希望能吸引更多樂迷或者非樂迷，前來參加。．不是每個人都喜歡古典樂
但幾乎大家都喜歡森林所以這是一種新方法吸引那些不愛參加音樂會的人
來接觸我們的音樂森林音樂會的內容包羅萬象，有柴可夫斯基的純古典樂
，也有結合兒童合唱團的當代流行樂曲表演。在一萬五千公頃的大森林裡
，音樂和大自然的鳥叫蟲鳴，結合成獨特的天籟。法國皮卡第地區的觀光
勝地康皮耶，每年到了夏天，都會舉辦露天的森林音樂會，讓大自然的鳥
叫蟲鳴，和古典音樂融為一體，自然而然提升小朋友對音樂的興趣。up
sound坐在寬闊的樹蔭下，小朋友睜大眼睛，仔細聽著吉他手彈奏出
的美妙樂聲。這是森林管理員休斯，每年都會定期籌辦的盛會。這些樹都
已經很老很老了有些已經快要死了因為去年的雨水不足休斯老先生最喜歡
帶著小朋友作森林導覽。在飽覽自然美景，開心的跑跑跳跳之後，用美妙
的音樂，為此行畫上句點，可說是完美的安排。我們想要增進他們的智慧
還有他們對自然的欣賞森林音樂會從1992年開辦到現在，已經有十幾
年的歷史，今年夏天，預計將舉行17場演奏會，希望能吸引更多樂迷或
者非樂迷，前來參加。．不是每個人都喜歡古典樂但幾乎大家都喜歡森林
所以這是一種新方法吸引那些不愛參加音樂會的人來接觸我們的音樂森林
音樂會的內容包羅萬象，有柴可夫斯基的純古典樂，也有結合兒童合唱團
的當代流行樂曲表演。在一萬五千公頃的大森林裡，音樂和大自然的鳥叫
蟲鳴，結合成獨特的天籟。法國皮卡第地區的觀光勝地康皮耶，每年到了
夏天，都會舉辦露天的森林音樂會，讓大自然的鳥叫蟲鳴，和古典音樂融
為一體，自然而然提升小朋友對音樂的興趣。upsound坐在寬闊的
樹蔭下，小朋友睜大眼睛，仔細聽著吉他手彈奏出的美妙樂聲。這是森林
管理員休斯，每年都會定期籌辦的盛會。這些樹都已經很老很老了有些已
經快要死了因為去年的雨水不足休斯老先生最喜歡帶著小朋友作森林導覽
。在飽覽自然美景，開心的跑跑跳跳之後，用美妙的音樂，為此行畫上句
點，可說是完美的安排。我們想要增進他們的智慧還有他們對自然的欣賞
森林音樂會從1992年開辦到現在，已經有十幾年的歷史，今年夏天，
預計將舉行17場演奏會，希望能吸引更多樂迷或者非樂迷，前來參加。
．不是每個人都喜歡古典樂但幾乎大家都喜歡森林所以這是一種新方法吸
引那些不愛參加音樂會的人來接觸我們的音樂森林音樂會的內容包羅萬象
，有柴可夫斯基的純古典樂，也有結合兒童合唱團的當代流行樂曲表演。
在一萬五千公頃的大森林裡，音樂和大自然的鳥叫蟲鳴，結合成獨特的天
籟。法國皮卡第地區的觀光勝地康皮耶，每年到了夏天，都會舉辦露天的
森林音樂會，讓大自然的鳥叫蟲鳴，和古典音樂融為一體，自然而然提升
小朋友對音樂的興趣。upsound坐在寬闊的樹蔭下，小朋友睜大眼
睛，仔細聽著吉他手彈奏出的美妙樂聲。這是森林管理員休斯，每年都會
定期籌辦的盛會。這些樹都已經很老很老了有些已經快要死了因為去年的
雨水不足休斯老先生最喜歡帶著小朋友作森林導覽。在飽覽自然美景，開
心的跑跑跳跳之後，用美妙的音樂，為此行畫上句點，可說是完美的安排
。我們想要增進他們的智慧還有他們對自然的欣賞森林音樂會從1992
年開辦到現在，已經有十幾年的歷史，今年夏天，預計將舉行17場演奏
會，希望能吸引更多樂迷或者非樂迷，前來參加。．不是每個人都喜歡古
典樂但幾乎大家都喜歡森林所以這是一種新方法吸引那些不愛參加音樂會
的人來接觸我們的音樂森林音樂會的內容包羅萬象，有柴可夫斯基的純古
典樂，也有結合兒童合唱團的當代流行樂曲表演。在一萬五千公頃的大森
林裡，音樂和大自然的鳥叫蟲鳴，結合成獨特的天籟。法國皮卡第地區的
觀光勝地康皮耶，每年到了夏天，都會舉辦露天的森林音樂會，讓大自然
的鳥叫蟲鳴，和古典音樂融為一體，自然而然提升小朋友對音樂的興趣。
upsound坐在寬闊的樹蔭下，小朋友睜大眼睛，仔細聽著吉他手彈
奏出的美妙樂聲。這是森林管理員休斯，每年都會定期籌辦的盛會。這些
樹都已經很老很老了有些已經快要死了因為去年的雨水不足休斯老先生最
喜歡帶著小朋友作森林導覽。在飽覽自然美景，開心的跑跑跳跳之後，用
美妙的音樂，為此行畫上句點，可說是完美的安排。我們想要增進他們的
智慧還有他們對自然的欣賞森林音樂會從1992年開辦到現在，已經有
十幾年的歷史，今年夏天，預計將舉行17場演奏會，希望能吸引更多樂
迷或者非樂迷，前來參加。．不是每個人都喜歡古典樂但幾乎大家都喜歡
森林所以這是一種新方法吸引那些不愛參加音樂會的人來接觸我們的音樂
森林音樂會的內容包羅萬象，有柴可夫斯基的純古典樂，也有結合兒童合
唱團的當代流行樂曲表演。在一萬五千公頃的大森林裡，音樂和大自然的
鳥叫蟲鳴，結合成獨特的天籟。法國皮卡第地區的觀光勝地康皮耶，每年
到了夏天，都會舉辦露天的森林音樂會，讓大自然的鳥叫蟲鳴，和古典音
樂融為一體，自然而然提升小朋友對音樂的興趣。upsound坐在寬
闊的樹蔭下，小朋友睜大眼睛，仔細聽著吉他手彈奏出的美妙樂聲。這是
森林管理員休斯，每年都會定期籌辦的盛會。這些樹都已經很老很老了有
些已經快要死了因為去年的雨水不足休斯老先生最喜歡帶著小朋友作森林
導覽。在飽覽自然美景，開心的跑跑跳跳之後，用美妙的音樂，為此行畫
上句點，可說是完美的安排。我們想要增進他們的智慧還有他們對自然的
欣賞森林音樂會從1992年開辦到現在，已經有十幾年的歷史，今年夏
天，預計將舉行17場演奏會，希望能吸引更多樂迷或者非樂迷，前來參
加。．不是每個人都喜歡古典樂但幾乎大家都喜歡森林所以這是一種新方
法吸引那些不愛參加音樂會的人來接觸我們的音樂森林音樂會的內容包羅
萬象，有柴可夫斯基的純古典樂，也有結合兒童合唱團的當代流行樂曲表
演。在一萬五千公頃的大森林裡，音樂和大自然的鳥叫蟲鳴，結合成獨特
的天籟。法國皮卡第地區的觀光勝地康皮耶，每年到了夏天，都會舉辦露
天的森林音樂會，讓大自然的鳥叫蟲鳴，和古典音樂融為一體，自然而然
提升小朋友對音樂的興趣。upsound坐在寬闊的樹蔭下，小朋友睜
大眼睛，仔細聽著吉他手彈奏出的美妙樂聲。這是森林管理員休斯，每年
都會定期籌辦的盛會。這些樹都已經很老很老了有些已經快要死了因為去
年的雨水不足休斯老先生最喜歡帶著小朋友作森林導覽。在飽覽自然美景
，開心的跑跑跳跳之後，用美妙的音樂，為此行畫上句點，可說是完美的
安排。我們想要增進他們的智慧還有他們對自然的欣賞森林音樂會從19
92年開辦到現在，已經有十幾年的歷史，今年夏天，預計將舉行17場
演奏會，希望能吸引更多樂迷或者非樂迷，前來參加。．不是每個人都喜
歡古典樂但幾乎大家都喜歡森林所以這是一種新方法吸引那些不愛參加音
樂會的人來接觸我們的音樂森林音樂會的內容包羅萬象，有柴可夫斯基的
純古典樂，也有結合兒童合唱團的當代流行樂曲表演。在一萬五千公頃的
大森林裡，音樂和大自然的鳥叫蟲鳴，結合成獨特的天籟。法國皮卡第地
區的觀光勝地康皮耶，每年到了夏天，都會舉辦露天的森林音樂會，讓大
自然的鳥叫蟲鳴，和古典音樂融為一體，自然而然提升小朋友對音樂的興
趣。upsound坐在寬闊的樹蔭下，小朋友睜大眼睛，仔細聽著吉他
手彈奏出的美妙樂聲。這是森林管理員休斯，每年都會定期籌辦的盛會。
這些樹都已經很老很老了有些已經快要死了因為去年的雨水不足休斯老先
生最喜歡帶著小朋友作森林導覽。在飽覽自然美景，開心的跑跑跳跳之後
，用美妙的音樂，為此行畫上句點，可說是完美的安排。我們想要增進他
們的智慧還有他們對自然的欣賞森林音樂會從1992年開辦到現在，已
經有十幾年的歷史，今年夏天，預計將舉行17場演奏會，希望能吸引更
多樂迷或者非樂迷，前來參加。．不是每個人都喜歡古典樂但幾乎大家都
喜歡森林所以這是一種新方法吸引那些不愛參加音樂會的人來接觸我們的
音樂森林音樂會的內容包羅萬象，有柴可夫斯基的純古典樂，也有結合兒
童合唱團的當代流行樂曲表演。在一萬五千公頃的大森林裡，音樂和大自
然的鳥叫蟲鳴，結合成獨特的天籟。
