非洲東部的島國馬達加斯加，豐富的原生樹種最近面臨盜伐的威脅。當地
政府正在調查，一批五百噸準備輸出的盜伐珍貴原木，有可能都會被運往
中國薩法區官員寶林非法盜伐珍貴的黑檀木和黃檀木，在馬達加斯加的雨
林地區十分常見。黑壇木林區的村民對這件事也感到十分無奈。安卡村村
長札拉事實上，黑檀木對馬達加斯加人來說，是種非常神聖的樹木，好幾
個世代都禁止砍伐。只有神職人員在祭神儀式的時候可以使用。不過雖然
黑壇木具有神聖的地位，但在在飢荒和貧窮的壓力下，還是有些民眾偷砍
黑壇木，來賺取生活費養家糊口。為了避免馬達加斯加的原生樹種繼續被
破壞，馬達加斯加總統在2003年將保護林地的範圍擴大三倍，在去年
也禁止所有以貿易為理由的砍伐樹木。不過環保團體認為，除了要教育當
地人的觀念外，其他國家也要配合限制原木的進口數量，雙管齊下才能真
正解決問題。非洲東部的島國馬達加斯加，豐富的原生樹種最近面臨盜伐
的威脅。當地政府正在調查，一批五百噸準備輸出的盜伐珍貴原木，有可
能都會被運往中國薩法區官員寶林非法盜伐珍貴的黑檀木和黃檀木，在馬
達加斯加的雨林地區十分常見。黑壇木林區的村民對這件事也感到十分無
奈。安卡村村長札拉事實上，黑檀木對馬達加斯加人來說，是種非常神聖
的樹木，好幾個世代都禁止砍伐。只有神職人員在祭神儀式的時候可以使
用。不過雖然黑壇木具有神聖的地位，但在在飢荒和貧窮的壓力下，還是
有些民眾偷砍黑壇木，來賺取生活費養家糊口。為了避免馬達加斯加的原
生樹種繼續被破壞，馬達加斯加總統在2003年將保護林地的範圍擴大
三倍，在去年也禁止所有以貿易為理由的砍伐樹木。不過環保團體認為，
除了要教育當地人的觀念外，其他國家也要配合限制原木的進口數量，雙
管齊下才能真正解決問題。非洲東部的島國馬達加斯加，豐富的原生樹種
最近面臨盜伐的威脅。當地政府正在調查，一批五百噸準備輸出的盜伐珍
貴原木，有可能都會被運往中國薩法區官員寶林非法盜伐珍貴的黑檀木和
黃檀木，在馬達加斯加的雨林地區十分常見。黑壇木林區的村民對這件事
也感到十分無奈。安卡村村長札拉事實上，黑檀木對馬達加斯加人來說，
是種非常神聖的樹木，好幾個世代都禁止砍伐。只有神職人員在祭神儀式
的時候可以使用。不過雖然黑壇木具有神聖的地位，但在在飢荒和貧窮的
壓力下，還是有些民眾偷砍黑壇木，來賺取生活費養家糊口。為了避免馬
達加斯加的原生樹種繼續被破壞，馬達加斯加總統在2003年將保護林
地的範圍擴大三倍，在去年也禁止所有以貿易為理由的砍伐樹木。不過環
保團體認為，除了要教育當地人的觀念外，其他國家也要配合限制原木的
進口數量，雙管齊下才能真正解決問題。非洲東部的島國馬達加斯加，豐
富的原生樹種最近面臨盜伐的威脅。當地政府正在調查，一批五百噸準備
輸出的盜伐珍貴原木，有可能都會被運往中國薩法區官員寶林非法盜伐珍
貴的黑檀木和黃檀木，在馬達加斯加的雨林地區十分常見。黑壇木林區的
村民對這件事也感到十分無奈。安卡村村長札拉事實上，黑檀木對馬達加
斯加人來說，是種非常神聖的樹木，好幾個世代都禁止砍伐。只有神職人
員在祭神儀式的時候可以使用。不過雖然黑壇木具有神聖的地位，但在在
飢荒和貧窮的壓力下，還是有些民眾偷砍黑壇木，來賺取生活費養家糊口
。為了避免馬達加斯加的原生樹種繼續被破壞，馬達加斯加總統在200
3年將保護林地的範圍擴大三倍，在去年也禁止所有以貿易為理由的砍伐
樹木。不過環保團體認為，除了要教育當地人的觀念外，其他國家也要配
合限制原木的進口數量，雙管齊下才能真正解決問題。非洲東部的島國馬
達加斯加，豐富的原生樹種最近面臨盜伐的威脅。當地政府正在調查，一
批五百噸準備輸出的盜伐珍貴原木，有可能都會被運往中國薩法區官員寶
林非法盜伐珍貴的黑檀木和黃檀木，在馬達加斯加的雨林地區十分常見。
黑壇木林區的村民對這件事也感到十分無奈。安卡村村長札拉事實上，黑
檀木對馬達加斯加人來說，是種非常神聖的樹木，好幾個世代都禁止砍伐
。只有神職人員在祭神儀式的時候可以使用。不過雖然黑壇木具有神聖的
地位，但在在飢荒和貧窮的壓力下，還是有些民眾偷砍黑壇木，來賺取生
活費養家糊口。為了避免馬達加斯加的原生樹種繼續被破壞，馬達加斯加
總統在2003年將保護林地的範圍擴大三倍，在去年也禁止所有以貿易
為理由的砍伐樹木。不過環保團體認為，除了要教育當地人的觀念外，其
他國家也要配合限制原木的進口數量，雙管齊下才能真正解決問題。非洲
東部的島國馬達加斯加，豐富的原生樹種最近面臨盜伐的威脅。當地政府
正在調查，一批五百噸準備輸出的盜伐珍貴原木，有可能都會被運往中國
薩法區官員寶林非法盜伐珍貴的黑檀木和黃檀木，在馬達加斯加的雨林地
區十分常見。黑壇木林區的村民對這件事也感到十分無奈。安卡村村長札
拉事實上，黑檀木對馬達加斯加人來說，是種非常神聖的樹木，好幾個世
代都禁止砍伐。只有神職人員在祭神儀式的時候可以使用。不過雖然黑壇
木具有神聖的地位，但在在飢荒和貧窮的壓力下，還是有些民眾偷砍黑壇
木，來賺取生活費養家糊口。為了避免馬達加斯加的原生樹種繼續被破壞
，馬達加斯加總統在2003年將保護林地的範圍擴大三倍，在去年也禁
止所有以貿易為理由的砍伐樹木。不過環保團體認為，除了要教育當地人
的觀念外，其他國家也要配合限制原木的進口數量，雙管齊下才能真正解
決問題。非洲東部的島國馬達加斯加，豐富的原生樹種最近面臨盜伐的威
脅。當地政府正在調查，一批五百噸準備輸出的盜伐珍貴原木，有可能都
會被運往中國薩法區官員寶林非法盜伐珍貴的黑檀木和黃檀木，在馬達加
斯加的雨林地區十分常見。黑壇木林區的村民對這件事也感到十分無奈。
安卡村村長札拉事實上，黑檀木對馬達加斯加人來說，是種非常神聖的樹
木，好幾個世代都禁止砍伐。只有神職人員在祭神儀式的時候可以使用。
不過雖然黑壇木具有神聖的地位，但在在飢荒和貧窮的壓力下，還是有些
民眾偷砍黑壇木，來賺取生活費養家糊口。為了避免馬達加斯加的原生樹
種繼續被破壞，馬達加斯加總統在2003年將保護林地的範圍擴大三倍
，在去年也禁止所有以貿易為理由的砍伐樹木。不過環保團體認為，除了
要教育當地人的觀念外，其他國家也要配合限制原木的進口數量，雙管齊
下才能真正解決問題。非洲東部的島國馬達加斯加，豐富的原生樹種最近
面臨盜伐的威脅。當地政府正在調查，一批五百噸準備輸出的盜伐珍貴原
木，有可能都會被運往中國薩法區官員寶林非法盜伐珍貴的黑檀木和黃檀
木，在馬達加斯加的雨林地區十分常見。黑壇木林區的村民對這件事也感
到十分無奈。安卡村村長札拉事實上，黑檀木對馬達加斯加人來說，是種
非常神聖的樹木，好幾個世代都禁止砍伐。只有神職人員在祭神儀式的時
候可以使用。不過雖然黑壇木具有神聖的地位，但在在飢荒和貧窮的壓力
下，還是有些民眾偷砍黑壇木，來賺取生活費養家糊口。為了避免馬達加
斯加的原生樹種繼續被破壞，馬達加斯加總統在2003年將保護林地的
範圍擴大三倍，在去年也禁止所有以貿易為理由的砍伐樹木。不過環保團
體認為，除了要教育當地人的觀念外，其他國家也要配合限制原木的進口
數量，雙管齊下才能真正解決問題。
