美國眾議院軍事委員會，13號召開聽證會，針對中國國營石油企業中
海油收購美國優諾科石油，是否會威脅到美國國家安全一事，進行討
論。
與會的安全專家紛紛警告，這項交易將會對美國經濟及安全帶來致命的
威脅。
(主席我們現在面對的不是單純的企業購併而是全世界最強大的共產獨
裁國家它的國營企業實際嘗試收購一家美國企業)前中央情報局局長
伍爾西認為，中海油70%的股份是由中國政府持有，公司高層人員
對於中海油以185億美元，整整比競爭對手雪弗龍高出20億美元的
高價，收購美國第九大石油企業優諾科，美中經濟與安全審查委員會
主席達馬托，認為有必要探究北京當局背後的動機。
(我們有理由相信當發生石油危機石油供應出現危機或中斷時中國會趁
機把它的石油資產從全球市場上移除讓缺油的危機加遽增加其他石油
消耗國的壓力)眾院軍事委員會民主黨資深議員史凱東則表示，台灣
會場中只有來自自由市場智庫卡托研究所的泰勒，獨排眾議，認為應該
促成這項交易。
泰勒認為中國在美國有越多投資，兩國發生衝突的機率就越小。
美國在外面的敵人已經夠多了，不用再把中國當成假想敵。
儘管面臨來自美國法規以及政治上的重重壓力，中海油仍抱著必贏的決
心，除了在美國發動廣告攻勢，試圖消除美國國會的疑慮，還做好了
提高收購價碼的準備。
