美國投資銀行雷曼兄弟宣佈破產，在香港許多投資雷曼迷你債券的投資
人血本無歸，在港府要求下，部分銀行，已經同意照市價向散戶買回
債券產品，不過投資人不滿意，去立法會示威，要求要百分之百拿回
八號是香港新一屆立法會宣誓就職日。
大約一百名購買了雷曼兄弟迷你債券的散戶，一早就來到這裡請願。
日前在港府協調下，部份銀行已經同意買回相關商品，初步估計八成散
戶可以拿回六、七成的本金。
不過投資人不接受這種折衷方案。
傳統債券是低風險的投資工具，而迷你債券則是風險很高的衍生商品，
不適合一般散戶投資。
港府已經在調查，當地銀行推銷時，是否涉及詐騙與不實推銷。
根據統計，雷曼在香港的迷你債券規模約140多億港元。
香港政黨民建聯建議，在有抵押品擔保的一百億之外，由港府出資四十
億元，補足銀行回購的差額，就能讓民眾拿回所有投資。
鏡頭轉到美國。
美國國會調查金融危機案，七號傳喚AIG保險公司的兩位前執行長作
證。
眾院監督委員會主席瓦克斯曼一開始就指責AIG，才剛剛獲得政府8
50億美元紓困，解除破產危機不到一星期，公司就花了44萬美元
招待高層主管到頂級度假村吃喝玩樂做spa，雖然罪魁禍首財務主
而面對質詢，前執行長威勒斯塔表示AIG是被捲入整個信貸緊縮的惡
性循環，言下之意，危機不完全是AIG的錯。
