日本股市今天重挫952.58點，創下20年來最大收盤跌幅，也讓台
北股市，今天又大跌318點，連國安基金都護盤都無力。美國金融危機
延燒全球，東京股市8號重挫952.58點，日經指數收在9203.
32點，跌幅高達9.38%，創下自1987年黑色星期一以來的單日
最大跌幅，而港股下跌1294.11點，跌幅8.2%創兩年來新高。
台北股市也擋不住，收盤下跌318.26點，指數收在5206.40
點，跌幅5.76%，就連國安基金也護不住！國安基金護盤沒效，八大
類股全面躺平，不過好幾家上市公司響應配合政府救市政策，紛紛實施庫
藏股，包括宏達電，台灣大，公股的中鋼中華電信等總共投入股市將近1
40億元買自家股票。而為了穩住民眾信心，金管會7號晚間臨時宣布，
中央存保公司將無限制保障存戶在銀行的存款，包含外幣存款，就是避免
存戶把錢從中小銀行搬到大銀行，降低銀行流通性。國內種種作為，仍要
看各國央行如何力挽狂瀾。各國政府紛紛挹注資金救股市，卻顯得欲振乏
力，學者說，出現全面性的金融大崩潰可能性不高，但金融機構跟產業面
在金融風暴中所受到的重傷，需要好一段時間才能慢慢恢復。日本股市今
天重挫952.58點，創下20年來最大收盤跌幅，也讓台北股市，今
天又大跌318點，連國安基金都護盤都無力。美國金融危機延燒全球，
東京股市8號重挫952.58點，日經指數收在9203.32點，跌
幅高達9.38%，創下自1987年黑色星期一以來的單日最大跌幅，
而港股下跌1294.11點，跌幅8.2%創兩年來新高。台北股市也
擋不住，收盤下跌318.26點，指數收在5206.40點，跌幅5
.76%，就連國安基金也護不住！國安基金護盤沒效，八大類股全面躺
平，不過好幾家上市公司響應配合政府救市政策，紛紛實施庫藏股，包括
宏達電，台灣大，公股的中鋼中華電信等總共投入股市將近140億元買
自家股票。而為了穩住民眾信心，金管會7號晚間臨時宣布，中央存保公
司將無限制保障存戶在銀行的存款，包含外幣存款，就是避免存戶把錢從
中小銀行搬到大銀行，降低銀行流通性。國內種種作為，仍要看各國央行
如何力挽狂瀾。各國政府紛紛挹注資金救股市，卻顯得欲振乏力，學者說
，出現全面性的金融大崩潰可能性不高，但金融機構跟產業面在金融風暴
中所受到的重傷，需要好一段時間才能慢慢恢復。日本股市今天重挫95
2.58點，創下20年來最大收盤跌幅，也讓台北股市，今天又大跌3
18點，連國安基金都護盤都無力。美國金融危機延燒全球，東京股市8
號重挫952.58點，日經指數收在9203.32點，跌幅高達9.
38%，創下自1987年黑色星期一以來的單日最大跌幅，而港股下跌
1294.11點，跌幅8.2%創兩年來新高。台北股市也擋不住，收
盤下跌318.26點，指數收在5206.40點，跌幅5.76%，
就連國安基金也護不住！國安基金護盤沒效，八大類股全面躺平，不過好
幾家上市公司響應配合政府救市政策，紛紛實施庫藏股，包括宏達電，台
灣大，公股的中鋼中華電信等總共投入股市將近140億元買自家股票。
而為了穩住民眾信心，金管會7號晚間臨時宣布，中央存保公司將無限制
保障存戶在銀行的存款，包含外幣存款，就是避免存戶把錢從中小銀行搬
到大銀行，降低銀行流通性。國內種種作為，仍要看各國央行如何力挽狂
瀾。各國政府紛紛挹注資金救股市，卻顯得欲振乏力，學者說，出現全面
性的金融大崩潰可能性不高，但金融機構跟產業面在金融風暴中所受到的
重傷，需要好一段時間才能慢慢恢復。日本股市今天重挫952.58點
，創下20年來最大收盤跌幅，也讓台北股市，今天又大跌318點，連
國安基金都護盤都無力。美國金融危機延燒全球，東京股市8號重挫95
2.58點，日經指數收在9203.32點，跌幅高達9.38%，創
下自1987年黑色星期一以來的單日最大跌幅，而港股下跌1294.
11點，跌幅8.2%創兩年來新高。台北股市也擋不住，收盤下跌31
8.26點，指數收在5206.40點，跌幅5.76%，就連國安基
金也護不住！國安基金護盤沒效，八大類股全面躺平，不過好幾家上市公
司響應配合政府救市政策，紛紛實施庫藏股，包括宏達電，台灣大，公股
的中鋼中華電信等總共投入股市將近140億元買自家股票。而為了穩住
民眾信心，金管會7號晚間臨時宣布，中央存保公司將無限制保障存戶在
銀行的存款，包含外幣存款，就是避免存戶把錢從中小銀行搬到大銀行，
降低銀行流通性。國內種種作為，仍要看各國央行如何力挽狂瀾。各國政
府紛紛挹注資金救股市，卻顯得欲振乏力，學者說，出現全面性的金融大
崩潰可能性不高，但金融機構跟產業面在金融風暴中所受到的重傷，需要
好一段時間才能慢慢恢復。日本股市今天重挫952.58點，創下20
年來最大收盤跌幅，也讓台北股市，今天又大跌318點，連國安基金都
護盤都無力。美國金融危機延燒全球，東京股市8號重挫952.58點
，日經指數收在9203.32點，跌幅高達9.38%，創下自198
7年黑色星期一以來的單日最大跌幅，而港股下跌1294.11點，跌
幅8.2%創兩年來新高。台北股市也擋不住，收盤下跌318.26點
，指數收在5206.40點，跌幅5.76%，就連國安基金也護不住
！國安基金護盤沒效，八大類股全面躺平，不過好幾家上市公司響應配合
政府救市政策，紛紛實施庫藏股，包括宏達電，台灣大，公股的中鋼中華
電信等總共投入股市將近140億元買自家股票。而為了穩住民眾信心，
金管會7號晚間臨時宣布，中央存保公司將無限制保障存戶在銀行的存款
，包含外幣存款，就是避免存戶把錢從中小銀行搬到大銀行，降低銀行流
通性。國內種種作為，仍要看各國央行如何力挽狂瀾。各國政府紛紛挹注
資金救股市，卻顯得欲振乏力，學者說，出現全面性的金融大崩潰可能性
不高，但金融機構跟產業面在金融風暴中所受到的重傷，需要好一段時間
才能慢慢恢復。日本股市今天重挫952.58點，創下20年來最大收
盤跌幅，也讓台北股市，今天又大跌318點，連國安基金都護盤都無力
。美國金融危機延燒全球，東京股市8號重挫952.58點，日經指數
收在9203.32點，跌幅高達9.38%，創下自1987年黑色星
期一以來的單日最大跌幅，而港股下跌1294.11點，跌幅8.2%
創兩年來新高。台北股市也擋不住，收盤下跌318.26點，指數收在
5206.40點，跌幅5.76%，就連國安基金也護不住！國安基金
護盤沒效，八大類股全面躺平，不過好幾家上市公司響應配合政府救市政
策，紛紛實施庫藏股，包括宏達電，台灣大，公股的中鋼中華電信等總共
投入股市將近140億元買自家股票。而為了穩住民眾信心，金管會7號
晚間臨時宣布，中央存保公司將無限制保障存戶在銀行的存款，包含外幣
存款，就是避免存戶把錢從中小銀行搬到大銀行，降低銀行流通性。國內
種種作為，仍要看各國央行如何力挽狂瀾。各國政府紛紛挹注資金救股市
，卻顯得欲振乏力，學者說，出現全面性的金融大崩潰可能性不高，但金
融機構跟產業面在金融風暴中所受到的重傷，需要好一段時間才能慢慢恢
復。
