全球金融風暴可能有第一個國家面臨破產危機，冰島三大銀行負債高達上
千億歐元，平均一個國民要揹上千萬台幣的債務，冰島總理緊急宣佈，所
有存戶存款完全保障。這是全世界最樂活的國度，冰天雪地，民眾和觀光
客依然享受北歐冰島的溫暖溫泉SPA，完全看不出這個國家已經快破產
了！過去經濟大好時，冰島大幅投資歐洲各國，蒐購資產毫不手軟，現在
受到金融風暴和不景氣，手中的資產變成爛帳，冰島三大銀行債務就高達
1000多億歐元，平均一人負債31萬歐元、相當台幣一千三百多萬，
冰島金管會趕緊追隨愛爾蘭、德國、奧地利、希臘和丹麥的步伐，宣佈所
有國內帳戶存款獲得全額擔保。總理『哈德』緊急頒佈法律來挽救經濟，
包括允許政府掌控所有銀行和金融機構、接收各種資產、合併金融機構，
必要時強制宣告破產。哈德冰島總理哈德將派人向俄國商討緊急借貸四十
億歐元、台幣一千七百多億的紓困條件。至於歐盟各國為了避免被風暴拖
垮，救市措施包括銀行存款保護金額增加到五萬歐元，部份國家甚至建議
提高到十萬歐元，同時歐洲央行可望提早宣佈降息，挽回信心，救急資金
也持續注入市場，希望能在本星期七大工業國財政部長華府會議前，先把
危機緩和下來。記者綜合報導。全球金融風暴可能有第一個國家面臨破產
危機，冰島三大銀行負債高達上千億歐元，平均一個國民要揹上千萬台幣
的債務，冰島總理緊急宣佈，所有存戶存款完全保障。這是全世界最樂活
的國度，冰天雪地，民眾和觀光客依然享受北歐冰島的溫暖溫泉SPA，
完全看不出這個國家已經快破產了！過去經濟大好時，冰島大幅投資歐洲
各國，蒐購資產毫不手軟，現在受到金融風暴和不景氣，手中的資產變成
爛帳，冰島三大銀行債務就高達1000多億歐元，平均一人負債31萬
歐元、相當台幣一千三百多萬，冰島金管會趕緊追隨愛爾蘭、德國、奧地
利、希臘和丹麥的步伐，宣佈所有國內帳戶存款獲得全額擔保。總理『哈
德』緊急頒佈法律來挽救經濟，包括允許政府掌控所有銀行和金融機構、
接收各種資產、合併金融機構，必要時強制宣告破產。哈德冰島總理哈德
將派人向俄國商討緊急借貸四十億歐元、台幣一千七百多億的紓困條件。
至於歐盟各國為了避免被風暴拖垮，救市措施包括銀行存款保護金額增加
到五萬歐元，部份國家甚至建議提高到十萬歐元，同時歐洲央行可望提早
宣佈降息，挽回信心，救急資金也持續注入市場，希望能在本星期七大工
業國財政部長華府會議前，先把危機緩和下來。記者綜合報導。全球金融
風暴可能有第一個國家面臨破產危機，冰島三大銀行負債高達上千億歐元
，平均一個國民要揹上千萬台幣的債務，冰島總理緊急宣佈，所有存戶存
款完全保障。這是全世界最樂活的國度，冰天雪地，民眾和觀光客依然享
受北歐冰島的溫暖溫泉SPA，完全看不出這個國家已經快破產了！過去
經濟大好時，冰島大幅投資歐洲各國，蒐購資產毫不手軟，現在受到金融
風暴和不景氣，手中的資產變成爛帳，冰島三大銀行債務就高達1000
多億歐元，平均一人負債31萬歐元、相當台幣一千三百多萬，冰島金管
會趕緊追隨愛爾蘭、德國、奧地利、希臘和丹麥的步伐，宣佈所有國內帳
戶存款獲得全額擔保。總理『哈德』緊急頒佈法律來挽救經濟，包括允許
政府掌控所有銀行和金融機構、接收各種資產、合併金融機構，必要時強
制宣告破產。哈德冰島總理哈德將派人向俄國商討緊急借貸四十億歐元、
台幣一千七百多億的紓困條件。至於歐盟各國為了避免被風暴拖垮，救市
措施包括銀行存款保護金額增加到五萬歐元，部份國家甚至建議提高到十
萬歐元，同時歐洲央行可望提早宣佈降息，挽回信心，救急資金也持續注
入市場，希望能在本星期七大工業國財政部長華府會議前，先把危機緩和
下來。記者綜合報導。全球金融風暴可能有第一個國家面臨破產危機，冰
島三大銀行負債高達上千億歐元，平均一個國民要揹上千萬台幣的債務，
冰島總理緊急宣佈，所有存戶存款完全保障。這是全世界最樂活的國度，
冰天雪地，民眾和觀光客依然享受北歐冰島的溫暖溫泉SPA，完全看不
出這個國家已經快破產了！過去經濟大好時，冰島大幅投資歐洲各國，蒐
購資產毫不手軟，現在受到金融風暴和不景氣，手中的資產變成爛帳，冰
島三大銀行債務就高達1000多億歐元，平均一人負債31萬歐元、相
當台幣一千三百多萬，冰島金管會趕緊追隨愛爾蘭、德國、奧地利、希臘
和丹麥的步伐，宣佈所有國內帳戶存款獲得全額擔保。總理『哈德』緊急
頒佈法律來挽救經濟，包括允許政府掌控所有銀行和金融機構、接收各種
資產、合併金融機構，必要時強制宣告破產。哈德冰島總理哈德將派人向
俄國商討緊急借貸四十億歐元、台幣一千七百多億的紓困條件。至於歐盟
各國為了避免被風暴拖垮，救市措施包括銀行存款保護金額增加到五萬歐
元，部份國家甚至建議提高到十萬歐元，同時歐洲央行可望提早宣佈降息
，挽回信心，救急資金也持續注入市場，希望能在本星期七大工業國財政
部長華府會議前，先把危機緩和下來。記者綜合報導。全球金融風暴可能
有第一個國家面臨破產危機，冰島三大銀行負債高達上千億歐元，平均一
個國民要揹上千萬台幣的債務，冰島總理緊急宣佈，所有存戶存款完全保
障。這是全世界最樂活的國度，冰天雪地，民眾和觀光客依然享受北歐冰
島的溫暖溫泉SPA，完全看不出這個國家已經快破產了！過去經濟大好
時，冰島大幅投資歐洲各國，蒐購資產毫不手軟，現在受到金融風暴和不
景氣，手中的資產變成爛帳，冰島三大銀行債務就高達1000多億歐元
，平均一人負債31萬歐元、相當台幣一千三百多萬，冰島金管會趕緊追
隨愛爾蘭、德國、奧地利、希臘和丹麥的步伐，宣佈所有國內帳戶存款獲
得全額擔保。總理『哈德』緊急頒佈法律來挽救經濟，包括允許政府掌控
所有銀行和金融機構、接收各種資產、合併金融機構，必要時強制宣告破
產。哈德冰島總理哈德將派人向俄國商討緊急借貸四十億歐元、台幣一千
七百多億的紓困條件。至於歐盟各國為了避免被風暴拖垮，救市措施包括
銀行存款保護金額增加到五萬歐元，部份國家甚至建議提高到十萬歐元，
同時歐洲央行可望提早宣佈降息，挽回信心，救急資金也持續注入市場，
希望能在本星期七大工業國財政部長華府會議前，先把危機緩和下來。記
者綜合報導。全球金融風暴可能有第一個國家面臨破產危機，冰島三大銀
行負債高達上千億歐元，平均一個國民要揹上千萬台幣的債務，冰島總理
緊急宣佈，所有存戶存款完全保障。這是全世界最樂活的國度，冰天雪地
，民眾和觀光客依然享受北歐冰島的溫暖溫泉SPA，完全看不出這個國
家已經快破產了！過去經濟大好時，冰島大幅投資歐洲各國，蒐購資產毫
不手軟，現在受到金融風暴和不景氣，手中的資產變成爛帳，冰島三大銀
行債務就高達1000多億歐元，平均一人負債31萬歐元、相當台幣一
千三百多萬，冰島金管會趕緊追隨愛爾蘭、德國、奧地利、希臘和丹麥的
步伐，宣佈所有國內帳戶存款獲得全額擔保。總理『哈德』緊急頒佈法律
來挽救經濟，包括允許政府掌控所有銀行和金融機構、接收各種資產、合
併金融機構，必要時強制宣告破產。哈德冰島總理哈德將派人向俄國商討
緊急借貸四十億歐元、台幣一千七百多億的紓困條件。至於歐盟各國為了
避免被風暴拖垮，救市措施包括銀行存款保護金額增加到五萬歐元，部份
國家甚至建議提高到十萬歐元，同時歐洲央行可望提早宣佈降息，挽回信
心，救急資金也持續注入市場，希望能在本星期七大工業國財政部長華府
會議前，先把危機緩和下來。記者綜合報導。
