台北地院今天開庭審理，前調查局長葉盛茂隱匿扁家洗錢公文案，以證人
身分，傳喚前總統陳水扁跟葉盛茂當庭對質。對於外界質疑，他有一筆將
近兩百萬美元的海外資金，陳水扁說，已經捐給某位大老，推動國際外交
。再度前往台北地院作證，前總統陳水扁離開前沒有接受媒體提問，只選
擇性說明，聲稱在海外沒有被凍結、大約一百九十多萬的美金，是用在推
動台灣的外交工作。法院還借提了日前當庭收押的前調查局長葉盛茂，和
陳水扁當庭對質。三個多小時的庭訊，受命法官曾正龍逐一提出，陳致中
、黃睿靚和吳淑珍哥哥吳景茂，在海外銀行輾轉匯款的帳戶資料，不過，
陳水扁一律回答他不知情。法官追問複雜的匯款方式，陳水扁轉述，是太
太吳淑珍說，找了信得過的理財專員，所作出的建議和安排。法官還問，
為什麼不採信調查局提供、家人疑似海外洗錢的情資，陳水扁卻回答，他
揭露宋楚瑜在美會見陳雲林被告敗訴等案例，批評調查局經常提供不實情
資，讓他無法判斷情資是真是假。至於公文對質的部份，葉盛茂表示，他
分別在95年12月和今年2月，面呈關於澤西島情資的節略和開曼群島
情資的公文給陳水扁，不過陳水扁強調，他對節略沒有印象，另一份他看
到的不是公文，而是情資。雙方各說各話的情況下，法官要調查的不只是
情資公文的下落，還要釐清扁葉之間有沒有共犯圖利、隱匿公文書、使公
務員登載不實的偽造文書、以及涉及洩密等四項罪嫌，14號上午十點將
開準備庭，展開審理。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導台北地院今天開
庭審理，前調查局長葉盛茂隱匿扁家洗錢公文案，以證人身分，傳喚前總
統陳水扁跟葉盛茂當庭對質。對於外界質疑，他有一筆將近兩百萬美元的
海外資金，陳水扁說，已經捐給某位大老，推動國際外交。再度前往台北
地院作證，前總統陳水扁離開前沒有接受媒體提問，只選擇性說明，聲稱
在海外沒有被凍結、大約一百九十多萬的美金，是用在推動台灣的外交工
作。法院還借提了日前當庭收押的前調查局長葉盛茂，和陳水扁當庭對質
。三個多小時的庭訊，受命法官曾正龍逐一提出，陳致中、黃睿靚和吳淑
珍哥哥吳景茂，在海外銀行輾轉匯款的帳戶資料，不過，陳水扁一律回答
他不知情。法官追問複雜的匯款方式，陳水扁轉述，是太太吳淑珍說，找
了信得過的理財專員，所作出的建議和安排。法官還問，為什麼不採信調
查局提供、家人疑似海外洗錢的情資，陳水扁卻回答，他揭露宋楚瑜在美
會見陳雲林被告敗訴等案例，批評調查局經常提供不實情資，讓他無法判
斷情資是真是假。至於公文對質的部份，葉盛茂表示，他分別在95年1
2月和今年2月，面呈關於澤西島情資的節略和開曼群島情資的公文給陳
水扁，不過陳水扁強調，他對節略沒有印象，另一份他看到的不是公文，
而是情資。雙方各說各話的情況下，法官要調查的不只是情資公文的下落
，還要釐清扁葉之間有沒有共犯圖利、隱匿公文書、使公務員登載不實的
偽造文書、以及涉及洩密等四項罪嫌，14號上午十點將開準備庭，展開
審理。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導台北地院今天開庭審理，前調查
局長葉盛茂隱匿扁家洗錢公文案，以證人身分，傳喚前總統陳水扁跟葉盛
茂當庭對質。對於外界質疑，他有一筆將近兩百萬美元的海外資金，陳水
扁說，已經捐給某位大老，推動國際外交。再度前往台北地院作證，前總
統陳水扁離開前沒有接受媒體提問，只選擇性說明，聲稱在海外沒有被凍
結、大約一百九十多萬的美金，是用在推動台灣的外交工作。法院還借提
了日前當庭收押的前調查局長葉盛茂，和陳水扁當庭對質。三個多小時的
庭訊，受命法官曾正龍逐一提出，陳致中、黃睿靚和吳淑珍哥哥吳景茂，
在海外銀行輾轉匯款的帳戶資料，不過，陳水扁一律回答他不知情。法官
追問複雜的匯款方式，陳水扁轉述，是太太吳淑珍說，找了信得過的理財
專員，所作出的建議和安排。法官還問，為什麼不採信調查局提供、家人
疑似海外洗錢的情資，陳水扁卻回答，他揭露宋楚瑜在美會見陳雲林被告
敗訴等案例，批評調查局經常提供不實情資，讓他無法判斷情資是真是假
。至於公文對質的部份，葉盛茂表示，他分別在95年12月和今年2月
，面呈關於澤西島情資的節略和開曼群島情資的公文給陳水扁，不過陳水
扁強調，他對節略沒有印象，另一份他看到的不是公文，而是情資。雙方
各說各話的情況下，法官要調查的不只是情資公文的下落，還要釐清扁葉
之間有沒有共犯圖利、隱匿公文書、使公務員登載不實的偽造文書、以及
涉及洩密等四項罪嫌，14號上午十點將開準備庭，展開審理。記者蔣宗
裕謝其文陳立峰台北報導台北地院今天開庭審理，前調查局長葉盛茂隱匿
扁家洗錢公文案，以證人身分，傳喚前總統陳水扁跟葉盛茂當庭對質。對
於外界質疑，他有一筆將近兩百萬美元的海外資金，陳水扁說，已經捐給
某位大老，推動國際外交。再度前往台北地院作證，前總統陳水扁離開前
沒有接受媒體提問，只選擇性說明，聲稱在海外沒有被凍結、大約一百九
十多萬的美金，是用在推動台灣的外交工作。法院還借提了日前當庭收押
的前調查局長葉盛茂，和陳水扁當庭對質。三個多小時的庭訊，受命法官
曾正龍逐一提出，陳致中、黃睿靚和吳淑珍哥哥吳景茂，在海外銀行輾轉
匯款的帳戶資料，不過，陳水扁一律回答他不知情。法官追問複雜的匯款
方式，陳水扁轉述，是太太吳淑珍說，找了信得過的理財專員，所作出的
建議和安排。法官還問，為什麼不採信調查局提供、家人疑似海外洗錢的
情資，陳水扁卻回答，他揭露宋楚瑜在美會見陳雲林被告敗訴等案例，批
評調查局經常提供不實情資，讓他無法判斷情資是真是假。至於公文對質
的部份，葉盛茂表示，他分別在95年12月和今年2月，面呈關於澤西
島情資的節略和開曼群島情資的公文給陳水扁，不過陳水扁強調，他對節
略沒有印象，另一份他看到的不是公文，而是情資。雙方各說各話的情況
下，法官要調查的不只是情資公文的下落，還要釐清扁葉之間有沒有共犯
圖利、隱匿公文書、使公務員登載不實的偽造文書、以及涉及洩密等四項
罪嫌，14號上午十點將開準備庭，展開審理。記者蔣宗裕謝其文陳立峰
台北報導台北地院今天開庭審理，前調查局長葉盛茂隱匿扁家洗錢公文案
，以證人身分，傳喚前總統陳水扁跟葉盛茂當庭對質。對於外界質疑，他
有一筆將近兩百萬美元的海外資金，陳水扁說，已經捐給某位大老，推動
國際外交。再度前往台北地院作證，前總統陳水扁離開前沒有接受媒體提
問，只選擇性說明，聲稱在海外沒有被凍結、大約一百九十多萬的美金，
是用在推動台灣的外交工作。法院還借提了日前當庭收押的前調查局長葉
盛茂，和陳水扁當庭對質。三個多小時的庭訊，受命法官曾正龍逐一提出
，陳致中、黃睿靚和吳淑珍哥哥吳景茂，在海外銀行輾轉匯款的帳戶資料
，不過，陳水扁一律回答他不知情。法官追問複雜的匯款方式，陳水扁轉
述，是太太吳淑珍說，找了信得過的理財專員，所作出的建議和安排。法
官還問，為什麼不採信調查局提供、家人疑似海外洗錢的情資，陳水扁卻
回答，他揭露宋楚瑜在美會見陳雲林被告敗訴等案例，批評調查局經常提
供不實情資，讓他無法判斷情資是真是假。至於公文對質的部份，葉盛茂
表示，他分別在95年12月和今年2月，面呈關於澤西島情資的節略和
開曼群島情資的公文給陳水扁，不過陳水扁強調，他對節略沒有印象，另
一份他看到的不是公文，而是情資。雙方各說各話的情況下，法官要調查
的不只是情資公文的下落，還要釐清扁葉之間有沒有共犯圖利、隱匿公文
書、使公務員登載不實的偽造文書、以及涉及洩密等四項罪嫌，14號上
午十點將開準備庭，展開審理。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導台北地
院今天開庭審理，前調查局長葉盛茂隱匿扁家洗錢公文案，以證人身分，
傳喚前總統陳水扁跟葉盛茂當庭對質。對於外界質疑，他有一筆將近兩百
萬美元的海外資金，陳水扁說，已經捐給某位大老，推動國際外交。再度
前往台北地院作證，前總統陳水扁離開前沒有接受媒體提問，只選擇性說
明，聲稱在海外沒有被凍結、大約一百九十多萬的美金，是用在推動台灣
的外交工作。法院還借提了日前當庭收押的前調查局長葉盛茂，和陳水扁
當庭對質。三個多小時的庭訊，受命法官曾正龍逐一提出，陳致中、黃睿
靚和吳淑珍哥哥吳景茂，在海外銀行輾轉匯款的帳戶資料，不過，陳水扁
一律回答他不知情。法官追問複雜的匯款方式，陳水扁轉述，是太太吳淑
珍說，找了信得過的理財專員，所作出的建議和安排。法官還問，為什麼
不採信調查局提供、家人疑似海外洗錢的情資，陳水扁卻回答，他揭露宋
楚瑜在美會見陳雲林被告敗訴等案例，批評調查局經常提供不實情資，讓
他無法判斷情資是真是假。至於公文對質的部份，葉盛茂表示，他分別在
95年12月和今年2月，面呈關於澤西島情資的節略和開曼群島情資的
公文給陳水扁，不過陳水扁強調，他對節略沒有印象，另一份他看到的不
是公文，而是情資。雙方各說各話的情況下，法官要調查的不只是情資公
文的下落，還要釐清扁葉之間有沒有共犯圖利、隱匿公文書、使公務員登
載不實的偽造文書、以及涉及洩密等四項罪嫌，14號上午十點將開準備
庭，展開審理。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導台北地院今天開庭審理
，前調查局長葉盛茂隱匿扁家洗錢公文案，以證人身分，傳喚前總統陳水
扁跟葉盛茂當庭對質。對於外界質疑，他有一筆將近兩百萬美元的海外資
金，陳水扁說，已經捐給某位大老，推動國際外交。再度前往台北地院作
證，前總統陳水扁離開前沒有接受媒體提問，只選擇性說明，聲稱在海外
沒有被凍結、大約一百九十多萬的美金，是用在推動台灣的外交工作。法
院還借提了日前當庭收押的前調查局長葉盛茂，和陳水扁當庭對質。三個
多小時的庭訊，受命法官曾正龍逐一提出，陳致中、黃睿靚和吳淑珍哥哥
吳景茂，在海外銀行輾轉匯款的帳戶資料，不過，陳水扁一律回答他不知
情。法官追問複雜的匯款方式，陳水扁轉述，是太太吳淑珍說，找了信得
過的理財專員，所作出的建議和安排。法官還問，為什麼不採信調查局提
供、家人疑似海外洗錢的情資，陳水扁卻回答，他揭露宋楚瑜在美會見陳
雲林被告敗訴等案例，批評調查局經常提供不實情資，讓他無法判斷情資
是真是假。至於公文對質的部份，葉盛茂表示，他分別在95年12月和
今年2月，面呈關於澤西島情資的節略和開曼群島情資的公文給陳水扁，
不過陳水扁強調，他對節略沒有印象，另一份他看到的不是公文，而是情
資。雙方各說各話的情況下，法官要調查的不只是情資公文的下落，還要
釐清扁葉之間有沒有共犯圖利、隱匿公文書、使公務員登載不實的偽造文
書、以及涉及洩密等四項罪嫌，14號上午十點將開準備庭，展開審理。
記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導台北地院今天開庭審理，前調查局長葉
盛茂隱匿扁家洗錢公文案，以證人身分，傳喚前總統陳水扁跟葉盛茂當庭
對質。對於外界質疑，他有一筆將近兩百萬美元的海外資金，陳水扁說，
已經捐給某位大老，推動國際外交。再度前往台北地院作證，前總統陳水
扁離開前沒有接受媒體提問，只選擇性說明，聲稱在海外沒有被凍結、大
約一百九十多萬的美金，是用在推動台灣的外交工作。法院還借提了日前
當庭收押的前調查局長葉盛茂，和陳水扁當庭對質。三個多小時的庭訊，
受命法官曾正龍逐一提出，陳致中、黃睿靚和吳淑珍哥哥吳景茂，在海外
銀行輾轉匯款的帳戶資料，不過，陳水扁一律回答他不知情。法官追問複
雜的匯款方式，陳水扁轉述，是太太吳淑珍說，找了信得過的理財專員，
所作出的建議和安排。法官還問，為什麼不採信調查局提供、家人疑似海
外洗錢的情資，陳水扁卻回答，他揭露宋楚瑜在美會見陳雲林被告敗訴等
案例，批評調查局經常提供不實情資，讓他無法判斷情資是真是假。至於
公文對質的部份，葉盛茂表示，他分別在95年12月和今年2月，面呈
關於澤西島情資的節略和開曼群島情資的公文給陳水扁，不過陳水扁強調
，他對節略沒有印象，另一份他看到的不是公文，而是情資。雙方各說各
話的情況下，法官要調查的不只是情資公文的下落，還要釐清扁葉之間有
沒有共犯圖利、隱匿公文書、使公務員登載不實的偽造文書、以及涉及洩
密等四項罪嫌，14號上午十點將開準備庭，展開審理。記者蔣宗裕謝其
文陳立峰台北報導台北地院今天開庭審理，前調查局長葉盛茂隱匿扁家洗
錢公文案，以證人身分，傳喚前總統陳水扁跟葉盛茂當庭對質。對於外界
質疑，他有一筆將近兩百萬美元的海外資金，陳水扁說，已經捐給某位大
老，推動國際外交。再度前往台北地院作證，前總統陳水扁離開前沒有接
受媒體提問，只選擇性說明，聲稱在海外沒有被凍結、大約一百九十多萬
的美金，是用在推動台灣的外交工作。法院還借提了日前當庭收押的前調
查局長葉盛茂，和陳水扁當庭對質。三個多小時的庭訊，受命法官曾正龍
逐一提出，陳致中、黃睿靚和吳淑珍哥哥吳景茂，在海外銀行輾轉匯款的
帳戶資料，不過，陳水扁一律回答他不知情。法官追問複雜的匯款方式，
陳水扁轉述，是太太吳淑珍說，找了信得過的理財專員，所作出的建議和
安排。法官還問，為什麼不採信調查局提供、家人疑似海外洗錢的情資，
陳水扁卻回答，他揭露宋楚瑜在美會見陳雲林被告敗訴等案例，批評調查
局經常提供不實情資，讓他無法判斷情資是真是假。至於公文對質的部份
，葉盛茂表示，他分別在95年12月和今年2月，面呈關於澤西島情資
的節略和開曼群島情資的公文給陳水扁，不過陳水扁強調，他對節略沒有
印象，另一份他看到的不是公文，而是情資。雙方各說各話的情況下，法
官要調查的不只是情資公文的下落，還要釐清扁葉之間有沒有共犯圖利、
隱匿公文書、使公務員登載不實的偽造文書、以及涉及洩密等四項罪嫌，
14號上午十點將開準備庭，展開審理。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報
導台北地院今天開庭審理，前調查局長葉盛茂隱匿扁家洗錢公文案，以證
人身分，傳喚前總統陳水扁跟葉盛茂當庭對質。對於外界質疑，他有一筆
將近兩百萬美元的海外資金，陳水扁說，已經捐給某位大老，推動國際外
交。再度前往台北地院作證，前總統陳水扁離開前沒有接受媒體提問，只
選擇性說明，聲稱在海外沒有被凍結、大約一百九十多萬的美金，是用在
推動台灣的外交工作。法院還借提了日前當庭收押的前調查局長葉盛茂，
和陳水扁當庭對質。三個多小時的庭訊，受命法官曾正龍逐一提出，陳致
中、黃睿靚和吳淑珍哥哥吳景茂，在海外銀行輾轉匯款的帳戶資料，不過
，陳水扁一律回答他不知情。法官追問複雜的匯款方式，陳水扁轉述，是
太太吳淑珍說，找了信得過的理財專員，所作出的建議和安排。法官還問
，為什麼不採信調查局提供、家人疑似海外洗錢的情資，陳水扁卻回答，
他揭露宋楚瑜在美會見陳雲林被告敗訴等案例，批評調查局經常提供不實
情資，讓他無法判斷情資是真是假。至於公文對質的部份，葉盛茂表示，
他分別在95年12月和今年2月，面呈關於澤西島情資的節略和開曼群
島情資的公文給陳水扁，不過陳水扁強調，他對節略沒有印象，另一份他
看到的不是公文，而是情資。雙方各說各話的情況下，法官要調查的不只
是情資公文的下落，還要釐清扁葉之間有沒有共犯圖利、隱匿公文書、使
公務員登載不實的偽造文書、以及涉及洩密等四項罪嫌，14號上午十點
將開準備庭，展開審理。記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導
