台北地院今天開庭審理，前調查局長葉盛茂隱匿扁家洗錢公文案，以證
人身分，傳喚前總統陳水扁跟葉盛茂當庭對質。
對於外界質疑，他有一筆將近兩百萬美元的海外資金，陳水扁說，已經
捐給某位大老，推動國際外交。
再度前往台北地院作證，前總統陳水扁離開前沒有接受媒體提問，只選
擇性說明，聲稱在海外沒有被凍結、大約一百九十多萬的美金，是用
在推動台灣的外交工作。
法院還借提了日前當庭收押的前調查局長葉盛茂，和陳水扁當庭對質。
三個多小時的庭訊，受命法官曾正龍逐一提出，陳致中、黃睿靚和吳淑
珍哥哥吳景茂，在海外銀行輾轉匯款的帳戶資料，不過，陳水扁一律
回答他不知情。
法官追問複雜的匯款方式，陳水扁轉述，是太太吳淑珍說，找了信得過
的理財專員，所作出的建議和安排。
法官還問，為什麼不採信調查局提供、家人疑似海外洗錢的情資，陳水
扁卻回答，他揭露宋楚瑜在美會見陳雲林被告敗訴等案例，批評調查
局經常提供不實情資，讓他無法判斷情資是真是假。
至於公文對質的部份，葉盛茂表示，他分別在95年12月和今年2月
，面呈關於澤西島情資的節略和開曼群島情資的公文給陳水扁，不過
陳水扁強調，他對節略沒有印象，另一份他看到的不是公文，而是情
雙方各說各話的情況下，法官要調查的不只是情資公文的下落，還要釐
清扁葉之間有沒有共犯圖利、隱匿公文書、使公務員登載不實的偽造
文書、以及涉及洩密等四項罪嫌，14號上午十點將開準備庭，展開
記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導
