大部份的國家規定，18歲以上的青年男女才能結婚。不過在貧窮的南亞
國家孟加拉，不少十歲出頭的女孩因為家庭赤貧，以及受到性別歧視觀念
的影響，被迫出嫁成為兒童新娘，也因此衍生許多問題。目前聯合國已經
伸出援手，為婦女找回受教權跟工作權，讓他們擺脫兒童新娘的惡夢ns
正在洗刷餐具的薩綺亞，今年才15歲，她在3年前被迫出嫁，去年生了
第一胎sb我想去上學可是我的父母負擔不起結果我就得當女傭最後我爸
媽要我出嫁在貧窮的孟加拉，對女性的性別歧視仍然普遍存在，把女兒嫁
給較富裕的人家，是改善家庭經濟的方法，女性的受教權，也往往被犧牲
。不過太早出嫁，也會帶來許多問題，薩綺亞生小孩時難產，到現在身體
還沒有復原。她的先生也後悔取了兒童新娘sb太早生小孩不太好很難過
正常生活這為我們的家庭帶來許多問題跟這麼年輕的女孩結婚根本是個錯
誤幸好聯合國人口基金會已經注意到了這種不利女性的扭曲現象，它們贊
助相關計畫，從改變根深蒂固的父權文化，開始著手sb要讓社會能夠接
受女性擁有獨立自主權她有權接受教育有權維護健康有權決定何時結婚跟
誰結婚有權決定何時生小孩要生幾個同時聯合國也對婦女保健醫療提供實
質援助，並且增加婦女接受教育跟就業的機會，聯合國希望，藉著提升婦
女的整體待遇，跟建立男女平等的觀念，能夠讓兒童新娘這種陋習早日根
除。大部份的國家規定，18歲以上的青年男女才能結婚。不過在貧窮的
南亞國家孟加拉，不少十歲出頭的女孩因為家庭赤貧，以及受到性別歧視
觀念的影響，被迫出嫁成為兒童新娘，也因此衍生許多問題。目前聯合國
已經伸出援手，為婦女找回受教權跟工作權，讓他們擺脫兒童新娘的惡夢
ns正在洗刷餐具的薩綺亞，今年才15歲，她在3年前被迫出嫁，去年
生了第一胎sb我想去上學可是我的父母負擔不起結果我就得當女傭最後
我爸媽要我出嫁在貧窮的孟加拉，對女性的性別歧視仍然普遍存在，把女
兒嫁給較富裕的人家，是改善家庭經濟的方法，女性的受教權，也往往被
犧牲。不過太早出嫁，也會帶來許多問題，薩綺亞生小孩時難產，到現在
身體還沒有復原。她的先生也後悔取了兒童新娘sb太早生小孩不太好很
難過正常生活這為我們的家庭帶來許多問題跟這麼年輕的女孩結婚根本是
個錯誤幸好聯合國人口基金會已經注意到了這種不利女性的扭曲現象，它
們贊助相關計畫，從改變根深蒂固的父權文化，開始著手sb要讓社會能
夠接受女性擁有獨立自主權她有權接受教育有權維護健康有權決定何時結
婚跟誰結婚有權決定何時生小孩要生幾個同時聯合國也對婦女保健醫療提
供實質援助，並且增加婦女接受教育跟就業的機會，聯合國希望，藉著提
升婦女的整體待遇，跟建立男女平等的觀念，能夠讓兒童新娘這種陋習早
日根除。大部份的國家規定，18歲以上的青年男女才能結婚。不過在貧
窮的南亞國家孟加拉，不少十歲出頭的女孩因為家庭赤貧，以及受到性別
歧視觀念的影響，被迫出嫁成為兒童新娘，也因此衍生許多問題。目前聯
合國已經伸出援手，為婦女找回受教權跟工作權，讓他們擺脫兒童新娘的
惡夢ns正在洗刷餐具的薩綺亞，今年才15歲，她在3年前被迫出嫁，
去年生了第一胎sb我想去上學可是我的父母負擔不起結果我就得當女傭
最後我爸媽要我出嫁在貧窮的孟加拉，對女性的性別歧視仍然普遍存在，
把女兒嫁給較富裕的人家，是改善家庭經濟的方法，女性的受教權，也往
往被犧牲。不過太早出嫁，也會帶來許多問題，薩綺亞生小孩時難產，到
現在身體還沒有復原。她的先生也後悔取了兒童新娘sb太早生小孩不太
好很難過正常生活這為我們的家庭帶來許多問題跟這麼年輕的女孩結婚根
本是個錯誤幸好聯合國人口基金會已經注意到了這種不利女性的扭曲現象
，它們贊助相關計畫，從改變根深蒂固的父權文化，開始著手sb要讓社
會能夠接受女性擁有獨立自主權她有權接受教育有權維護健康有權決定何
時結婚跟誰結婚有權決定何時生小孩要生幾個同時聯合國也對婦女保健醫
療提供實質援助，並且增加婦女接受教育跟就業的機會，聯合國希望，藉
著提升婦女的整體待遇，跟建立男女平等的觀念，能夠讓兒童新娘這種陋
習早日根除。大部份的國家規定，18歲以上的青年男女才能結婚。不過
在貧窮的南亞國家孟加拉，不少十歲出頭的女孩因為家庭赤貧，以及受到
性別歧視觀念的影響，被迫出嫁成為兒童新娘，也因此衍生許多問題。目
前聯合國已經伸出援手，為婦女找回受教權跟工作權，讓他們擺脫兒童新
娘的惡夢ns正在洗刷餐具的薩綺亞，今年才15歲，她在3年前被迫出
嫁，去年生了第一胎sb我想去上學可是我的父母負擔不起結果我就得當
女傭最後我爸媽要我出嫁在貧窮的孟加拉，對女性的性別歧視仍然普遍存
在，把女兒嫁給較富裕的人家，是改善家庭經濟的方法，女性的受教權，
也往往被犧牲。不過太早出嫁，也會帶來許多問題，薩綺亞生小孩時難產
，到現在身體還沒有復原。她的先生也後悔取了兒童新娘sb太早生小孩
不太好很難過正常生活這為我們的家庭帶來許多問題跟這麼年輕的女孩結
婚根本是個錯誤幸好聯合國人口基金會已經注意到了這種不利女性的扭曲
現象，它們贊助相關計畫，從改變根深蒂固的父權文化，開始著手sb要
讓社會能夠接受女性擁有獨立自主權她有權接受教育有權維護健康有權決
定何時結婚跟誰結婚有權決定何時生小孩要生幾個同時聯合國也對婦女保
健醫療提供實質援助，並且增加婦女接受教育跟就業的機會，聯合國希望
，藉著提升婦女的整體待遇，跟建立男女平等的觀念，能夠讓兒童新娘這
種陋習早日根除。大部份的國家規定，18歲以上的青年男女才能結婚。
不過在貧窮的南亞國家孟加拉，不少十歲出頭的女孩因為家庭赤貧，以及
受到性別歧視觀念的影響，被迫出嫁成為兒童新娘，也因此衍生許多問題
。目前聯合國已經伸出援手，為婦女找回受教權跟工作權，讓他們擺脫兒
童新娘的惡夢ns正在洗刷餐具的薩綺亞，今年才15歲，她在3年前被
迫出嫁，去年生了第一胎sb我想去上學可是我的父母負擔不起結果我就
得當女傭最後我爸媽要我出嫁在貧窮的孟加拉，對女性的性別歧視仍然普
遍存在，把女兒嫁給較富裕的人家，是改善家庭經濟的方法，女性的受教
權，也往往被犧牲。不過太早出嫁，也會帶來許多問題，薩綺亞生小孩時
難產，到現在身體還沒有復原。她的先生也後悔取了兒童新娘sb太早生
小孩不太好很難過正常生活這為我們的家庭帶來許多問題跟這麼年輕的女
孩結婚根本是個錯誤幸好聯合國人口基金會已經注意到了這種不利女性的
扭曲現象，它們贊助相關計畫，從改變根深蒂固的父權文化，開始著手s
b要讓社會能夠接受女性擁有獨立自主權她有權接受教育有權維護健康有
權決定何時結婚跟誰結婚有權決定何時生小孩要生幾個同時聯合國也對婦
女保健醫療提供實質援助，並且增加婦女接受教育跟就業的機會，聯合國
希望，藉著提升婦女的整體待遇，跟建立男女平等的觀念，能夠讓兒童新
娘這種陋習早日根除。
