竹炭商品又出包，公平會查到說用竹炭材料做的內衣電視廣告太膨風，說
穿了身材面色會變好，還能調體溫，罰20萬。竹炭內衣整件黑黑的，宣
稱遠離紅外線，調整體溫，這樣的字眼被公平交易委員會盯上，因為無法
查證是否真有此功效，台中市位在北屯區的代銷公司因而被開罰20萬元
，業者覺得很委屈﹝賣不到10件﹞業者直喊賠了夫人又折兵，不僅銷路
不好，又要被罰錢，當初販售的內衣，早已退還給廠商，代銷公司一件也
不留，而強力播放的廣告，吸引民眾購買，販售價是一件五千塊其實並不
算便宜﹝代銷公司也是共犯﹞不管是不是製造商，幫忙販售，就得連坐處
分，代銷商不服，決定在一星期內提出反駁。竹炭商品又出包，公平會查
到說用竹炭材料做的內衣電視廣告太膨風，說穿了身材面色會變好，還能
調體溫，罰20萬。竹炭內衣整件黑黑的，宣稱遠離紅外線，調整體溫，
這樣的字眼被公平交易委員會盯上，因為無法查證是否真有此功效，台中
市位在北屯區的代銷公司因而被開罰20萬元，業者覺得很委屈﹝賣不到
10件﹞業者直喊賠了夫人又折兵，不僅銷路不好，又要被罰錢，當初販
售的內衣，早已退還給廠商，代銷公司一件也不留，而強力播放的廣告，
吸引民眾購買，販售價是一件五千塊其實並不算便宜﹝代銷公司也是共犯
﹞不管是不是製造商，幫忙販售，就得連坐處分，代銷商不服，決定在一
星期內提出反駁。
