特偵組偵辦國務機要費案，今天再度借提在押的林德訓以及陳鎮慧，對於
媒體報導都很詳細,民進黨團也去拜訪法務部長王清峰,要求檢察官要遵
守偵查不公開。特偵組在上午9點多，再度借提兩名在押被告，前總統府
辦公室主任林德訓，以及前總統府出納陳鎮慧，兩人都被偵訊到下午才還
押台北看守所。陳水扁在出庭時表示，今年2月曾從新加坡的荷蘭銀行，
匯了大約2百萬美元給某名大老，作為推動台灣外交之用，特偵組表示，
並沒有收到這項情資，但會對此進行調查。特偵組如火如荼加緊偵辦，但
每天媒體大篇幅報導，以及名嘴猛爆料，也引起民進黨立院黨團不滿，特
地去找法務部長王清峰，質疑檢方洩密。王清峰強調，法務部沒必要也不
會主動提供媒體報導的內容，她答應一個星期內，會給外界一個交代。張
志雄莊志成台北報導．特偵組偵辦國務機要費案，今天再度借提在押的林
德訓以及陳鎮慧，對於媒體報導都很詳細,民進黨團也去拜訪法務部長王
清峰,要求檢察官要遵守偵查不公開。特偵組在上午9點多，再度借提兩
名在押被告，前總統府辦公室主任林德訓，以及前總統府出納陳鎮慧，兩
人都被偵訊到下午才還押台北看守所。陳水扁在出庭時表示，今年2月曾
從新加坡的荷蘭銀行，匯了大約2百萬美元給某名大老，作為推動台灣外
交之用，特偵組表示，並沒有收到這項情資，但會對此進行調查。特偵組
如火如荼加緊偵辦，但每天媒體大篇幅報導，以及名嘴猛爆料，也引起民
進黨立院黨團不滿，特地去找法務部長王清峰，質疑檢方洩密。王清峰強
調，法務部沒必要也不會主動提供媒體報導的內容，她答應一個星期內，
會給外界一個交代。張志雄莊志成台北報導．特偵組偵辦國務機要費案，
今天再度借提在押的林德訓以及陳鎮慧，對於媒體報導都很詳細,民進黨
團也去拜訪法務部長王清峰,要求檢察官要遵守偵查不公開。特偵組在上
午9點多，再度借提兩名在押被告，前總統府辦公室主任林德訓，以及前
總統府出納陳鎮慧，兩人都被偵訊到下午才還押台北看守所。陳水扁在出
庭時表示，今年2月曾從新加坡的荷蘭銀行，匯了大約2百萬美元給某名
大老，作為推動台灣外交之用，特偵組表示，並沒有收到這項情資，但會
對此進行調查。特偵組如火如荼加緊偵辦，但每天媒體大篇幅報導，以及
名嘴猛爆料，也引起民進黨立院黨團不滿，特地去找法務部長王清峰，質
疑檢方洩密。王清峰強調，法務部沒必要也不會主動提供媒體報導的內容
，她答應一個星期內，會給外界一個交代。張志雄莊志成台北報導．特偵
組偵辦國務機要費案，今天再度借提在押的林德訓以及陳鎮慧，對於媒體
報導都很詳細,民進黨團也去拜訪法務部長王清峰,要求檢察官要遵守偵
查不公開。特偵組在上午9點多，再度借提兩名在押被告，前總統府辦公
室主任林德訓，以及前總統府出納陳鎮慧，兩人都被偵訊到下午才還押台
北看守所。陳水扁在出庭時表示，今年2月曾從新加坡的荷蘭銀行，匯了
大約2百萬美元給某名大老，作為推動台灣外交之用，特偵組表示，並沒
有收到這項情資，但會對此進行調查。特偵組如火如荼加緊偵辦，但每天
媒體大篇幅報導，以及名嘴猛爆料，也引起民進黨立院黨團不滿，特地去
找法務部長王清峰，質疑檢方洩密。王清峰強調，法務部沒必要也不會主
動提供媒體報導的內容，她答應一個星期內，會給外界一個交代。張志雄
莊志成台北報導．特偵組偵辦國務機要費案，今天再度借提在押的林德訓
以及陳鎮慧，對於媒體報導都很詳細,民進黨團也去拜訪法務部長王清峰
,要求檢察官要遵守偵查不公開。特偵組在上午9點多，再度借提兩名在
押被告，前總統府辦公室主任林德訓，以及前總統府出納陳鎮慧，兩人都
被偵訊到下午才還押台北看守所。陳水扁在出庭時表示，今年2月曾從新
加坡的荷蘭銀行，匯了大約2百萬美元給某名大老，作為推動台灣外交之
用，特偵組表示，並沒有收到這項情資，但會對此進行調查。特偵組如火
如荼加緊偵辦，但每天媒體大篇幅報導，以及名嘴猛爆料，也引起民進黨
立院黨團不滿，特地去找法務部長王清峰，質疑檢方洩密。王清峰強調，
法務部沒必要也不會主動提供媒體報導的內容，她答應一個星期內，會給
外界一個交代。張志雄莊志成台北報導．特偵組偵辦國務機要費案，今天
再度借提在押的林德訓以及陳鎮慧，對於媒體報導都很詳細,民進黨團也
去拜訪法務部長王清峰,要求檢察官要遵守偵查不公開。特偵組在上午9
點多，再度借提兩名在押被告，前總統府辦公室主任林德訓，以及前總統
府出納陳鎮慧，兩人都被偵訊到下午才還押台北看守所。陳水扁在出庭時
表示，今年2月曾從新加坡的荷蘭銀行，匯了大約2百萬美元給某名大老
，作為推動台灣外交之用，特偵組表示，並沒有收到這項情資，但會對此
進行調查。特偵組如火如荼加緊偵辦，但每天媒體大篇幅報導，以及名嘴
猛爆料，也引起民進黨立院黨團不滿，特地去找法務部長王清峰，質疑檢
方洩密。王清峰強調，法務部沒必要也不會主動提供媒體報導的內容，她
答應一個星期內，會給外界一個交代。張志雄莊志成台北報導．
