台北縣平溪鄉十分大瀑布，被私人業者長期佔地經營，想欣賞美景要付門
票，現在已經被命令停業，基隆地檢署又查出，這個遊樂區也涉嫌侵佔國
有土地。氣勢相當壯觀的十分大瀑布，因為九月中旬在縣府的勘查發現無
觀光遊樂業執照就營業，以違反觀光條列事件，開罰九萬並遭勒令停業，
昨天基隆市地檢署主任蔡興華，會同十多個相關單位，到十分瀑布遊樂區
逕行會勘，經實地丈量確認遊樂區竊佔九筆國有土地以及河川地，範圍達
九八三平方公尺。基隆市地檢署主任　蔡興華十分大瀑布門口掛著諭令停
業的牌子，前來觀光的遊客有些人不知情，但進不了大門，只能在大門口
拍照片。訪問　遊客檢方近日將約談地方官員、業者，追查長期以來是否
有公務人員涉嫌瀆職或圖利業者。台北縣平溪鄉十分大瀑布，被私人業者
長期佔地經營，想欣賞美景要付門票，現在已經被命令停業，基隆地檢署
又查出，這個遊樂區也涉嫌侵佔國有土地。氣勢相當壯觀的十分大瀑布，
因為九月中旬在縣府的勘查發現無觀光遊樂業執照就營業，以違反觀光條
列事件，開罰九萬並遭勒令停業，昨天基隆市地檢署主任蔡興華，會同十
多個相關單位，到十分瀑布遊樂區逕行會勘，經實地丈量確認遊樂區竊佔
九筆國有土地以及河川地，範圍達九八三平方公尺。基隆市地檢署主任
蔡興華十分大瀑布門口掛著諭令停業的牌子，前來觀光的遊客有些人不知
情，但進不了大門，只能在大門口拍照片。訪問　遊客檢方近日將約談地
方官員、業者，追查長期以來是否有公務人員涉嫌瀆職或圖利業者。台北
縣平溪鄉十分大瀑布，被私人業者長期佔地經營，想欣賞美景要付門票，
現在已經被命令停業，基隆地檢署又查出，這個遊樂區也涉嫌侵佔國有土
地。氣勢相當壯觀的十分大瀑布，因為九月中旬在縣府的勘查發現無觀光
遊樂業執照就營業，以違反觀光條列事件，開罰九萬並遭勒令停業，昨天
基隆市地檢署主任蔡興華，會同十多個相關單位，到十分瀑布遊樂區逕行
會勘，經實地丈量確認遊樂區竊佔九筆國有土地以及河川地，範圍達九八
三平方公尺。基隆市地檢署主任　蔡興華十分大瀑布門口掛著諭令停業的
牌子，前來觀光的遊客有些人不知情，但進不了大門，只能在大門口拍照
片。訪問　遊客檢方近日將約談地方官員、業者，追查長期以來是否有公
務人員涉嫌瀆職或圖利業者。台北縣平溪鄉十分大瀑布，被私人業者長期
佔地經營，想欣賞美景要付門票，現在已經被命令停業，基隆地檢署又查
出，這個遊樂區也涉嫌侵佔國有土地。氣勢相當壯觀的十分大瀑布，因為
九月中旬在縣府的勘查發現無觀光遊樂業執照就營業，以違反觀光條列事
件，開罰九萬並遭勒令停業，昨天基隆市地檢署主任蔡興華，會同十多個
相關單位，到十分瀑布遊樂區逕行會勘，經實地丈量確認遊樂區竊佔九筆
國有土地以及河川地，範圍達九八三平方公尺。基隆市地檢署主任　蔡興
華十分大瀑布門口掛著諭令停業的牌子，前來觀光的遊客有些人不知情，
但進不了大門，只能在大門口拍照片。訪問　遊客檢方近日將約談地方官
員、業者，追查長期以來是否有公務人員涉嫌瀆職或圖利業者。
