台中市議長張宏年涉嫌向電玩業者索賄,替他們關說，經過漏夜偵訊,地
檢署向法院聲請羈押，最後以五百萬交保。不過張宏年交保之後，是喊冤
，說他和這名電玩業者，只是單純的借貸關係。前一晚漏夜偵訊,台中市
議長張宏年被檢方聲請羈押,上午裁定500萬交保,張宏年走出地檢署
,一面喊冤一面批檢方張宏年強調自己是清白的,認為檢察官沒有問清楚
就隨便聲押他，張宏年的家人和支持者也到場關心，這次檢調懷疑張宏年
，疑似為電玩業者關說，取得營業執照,張宏年坦承,和這名業者的確熟
識，但雙方只是單純的借貸關係張宏年強調八大行業已經合法化,不須再
關說,不過檢方表示，在偵辦電玩業者和員警勾結弊案時,確有查到張宏
年疑似對核發牌照的市府官員施壓,讓業者一口氣拿到兩張牌照,同時收
取處理費以及每個月的紅利,對於張宏年涉案，台中市長胡志強態度很低
調。張宏年目前已經被限制住居和出境,檢方將進一步追查他涉案的事證
。台中市議長張宏年涉嫌向電玩業者索賄,替他們關說，經過漏夜偵訊,
地檢署向法院聲請羈押，最後以五百萬交保。不過張宏年交保之後，是喊
冤，說他和這名電玩業者，只是單純的借貸關係。前一晚漏夜偵訊,台中
市議長張宏年被檢方聲請羈押,上午裁定500萬交保,張宏年走出地檢
署,一面喊冤一面批檢方張宏年強調自己是清白的,認為檢察官沒有問清
楚就隨便聲押他，張宏年的家人和支持者也到場關心，這次檢調懷疑張宏
年，疑似為電玩業者關說，取得營業執照,張宏年坦承,和這名業者的確
熟識，但雙方只是單純的借貸關係張宏年強調八大行業已經合法化,不須
再關說,不過檢方表示，在偵辦電玩業者和員警勾結弊案時,確有查到張
宏年疑似對核發牌照的市府官員施壓,讓業者一口氣拿到兩張牌照,同時
收取處理費以及每個月的紅利,對於張宏年涉案，台中市長胡志強態度很
低調。張宏年目前已經被限制住居和出境,檢方將進一步追查他涉案的事
證。台中市議長張宏年涉嫌向電玩業者索賄,替他們關說，經過漏夜偵訊
,地檢署向法院聲請羈押，最後以五百萬交保。不過張宏年交保之後，是
喊冤，說他和這名電玩業者，只是單純的借貸關係。前一晚漏夜偵訊,台
中市議長張宏年被檢方聲請羈押,上午裁定500萬交保,張宏年走出地
檢署,一面喊冤一面批檢方張宏年強調自己是清白的,認為檢察官沒有問
清楚就隨便聲押他，張宏年的家人和支持者也到場關心，這次檢調懷疑張
宏年，疑似為電玩業者關說，取得營業執照,張宏年坦承,和這名業者的
確熟識，但雙方只是單純的借貸關係張宏年強調八大行業已經合法化,不
須再關說,不過檢方表示，在偵辦電玩業者和員警勾結弊案時,確有查到
張宏年疑似對核發牌照的市府官員施壓,讓業者一口氣拿到兩張牌照,同
時收取處理費以及每個月的紅利,對於張宏年涉案，台中市長胡志強態度
很低調。張宏年目前已經被限制住居和出境,檢方將進一步追查他涉案的
事證。台中市議長張宏年涉嫌向電玩業者索賄,替他們關說，經過漏夜偵
訊,地檢署向法院聲請羈押，最後以五百萬交保。不過張宏年交保之後，
是喊冤，說他和這名電玩業者，只是單純的借貸關係。前一晚漏夜偵訊,
台中市議長張宏年被檢方聲請羈押,上午裁定500萬交保,張宏年走出
地檢署,一面喊冤一面批檢方張宏年強調自己是清白的,認為檢察官沒有
問清楚就隨便聲押他，張宏年的家人和支持者也到場關心，這次檢調懷疑
張宏年，疑似為電玩業者關說，取得營業執照,張宏年坦承,和這名業者
的確熟識，但雙方只是單純的借貸關係張宏年強調八大行業已經合法化,
不須再關說,不過檢方表示，在偵辦電玩業者和員警勾結弊案時,確有查
到張宏年疑似對核發牌照的市府官員施壓,讓業者一口氣拿到兩張牌照,
同時收取處理費以及每個月的紅利,對於張宏年涉案，台中市長胡志強態
度很低調。張宏年目前已經被限制住居和出境,檢方將進一步追查他涉案
的事證。
