新聞局原本已經決定在高雄地區，設公視南部台，不過，因為新聞局認為
要仔細評估，現在停下來，南部的藍綠立委都認為，公視南部台的成立，
對南北媒體的發展會有幫助，都期待新聞局可以加快腳步。媒體的發展重
鎮,向來都是以北部為據點,在扁政府時代的新聞局有意在南部地區,建
蓋公廣集團公共電視南部台,以平衡南北媒體發展,不過馬政府上任後，
新聞局認為公視南部台的增設應該更謹慎評估，要求公視重提南部台評估
報告，新聞局的做法，今天在立法院受到民進黨南部立委的質疑。管碧玲
由於新聞局認為,公視南部台的設立,相關設備和經費,初步涉及的1千
萬元預算規劃案,還需要好好評估,才會延宕,但連國民黨的南部立委也
呼籲,公視南部台的設立,是刻不容緩黃昭順南部立委對公視南部台,期
待甚高,不過其實國民黨內,也有部分立委認為,公視在新聞整合方向,
還沒有進一步成果之前,南部台的設立應該先擱置,目前正反意見併存,
公視南部台是否能在既定的2011年成立,還有許多挑戰新聞局原本已
經決定在高雄地區，設公視南部台，不過，因為新聞局認為要仔細評估，
現在停下來，南部的藍綠立委都認為，公視南部台的成立，對南北媒體的
發展會有幫助，都期待新聞局可以加快腳步。媒體的發展重鎮,向來都是
以北部為據點,在扁政府時代的新聞局有意在南部地區,建蓋公廣集團公
共電視南部台,以平衡南北媒體發展,不過馬政府上任後，新聞局認為公
視南部台的增設應該更謹慎評估，要求公視重提南部台評估報告，新聞局
的做法，今天在立法院受到民進黨南部立委的質疑。管碧玲由於新聞局認
為,公視南部台的設立,相關設備和經費,初步涉及的1千萬元預算規劃
案,還需要好好評估,才會延宕,但連國民黨的南部立委也呼籲,公視南
部台的設立,是刻不容緩黃昭順南部立委對公視南部台,期待甚高,不過
其實國民黨內,也有部分立委認為,公視在新聞整合方向,還沒有進一步
成果之前,南部台的設立應該先擱置,目前正反意見併存,公視南部台是
否能在既定的2011年成立,還有許多挑戰新聞局原本已經決定在高雄
地區，設公視南部台，不過，因為新聞局認為要仔細評估，現在停下來，
南部的藍綠立委都認為，公視南部台的成立，對南北媒體的發展會有幫助
，都期待新聞局可以加快腳步。媒體的發展重鎮,向來都是以北部為據點
,在扁政府時代的新聞局有意在南部地區,建蓋公廣集團公共電視南部台
,以平衡南北媒體發展,不過馬政府上任後，新聞局認為公視南部台的增
設應該更謹慎評估，要求公視重提南部台評估報告，新聞局的做法，今天
在立法院受到民進黨南部立委的質疑。管碧玲由於新聞局認為,公視南部
台的設立,相關設備和經費,初步涉及的1千萬元預算規劃案,還需要好
好評估,才會延宕,但連國民黨的南部立委也呼籲,公視南部台的設立,
是刻不容緩黃昭順南部立委對公視南部台,期待甚高,不過其實國民黨內
,也有部分立委認為,公視在新聞整合方向,還沒有進一步成果之前,南
部台的設立應該先擱置,目前正反意見併存,公視南部台是否能在既定的
2011年成立,還有許多挑戰
