雲林縣台西鄉抽水機故障，造成地勢較低的崙豐國小淹大水停課，經過連
夜抽水，水退了，整個地上都是泥濘,師生無法上課，沒颱風學校卻淹水
，小朋友賺到一天假，但是大家都不開心，因為一早來又得善後，師生拿
著拖把清積水，消防隊也幫忙用水柱沖走泥土n.s.學校操場都是爛泥
巴和小石頭，暫時沒法使用，學生下課只能在走廊活動至於淹水的民宅，
水也退了，但是泡溼的床墊還沒乾，只好立在牆邊，儲藏室堆的東西也泡
在水中，全都報銷，台西鄉民苦不堪言鄉民的苦誰該負責呢。故障的抽水
機是由鄉公所負責監督保養，承包商有錯，鄉公所難辭其咎官員推來推去
，倒楣的是台西鄉民，何時才能不受淹水之苦，誰也答不出來。記者廖學
賢雲林報導雲林縣台西鄉抽水機故障，造成地勢較低的崙豐國小淹大水停
課，經過連夜抽水，水退了，整個地上都是泥濘,師生無法上課，沒颱風
學校卻淹水，小朋友賺到一天假，但是大家都不開心，因為一早來又得善
後，師生拿著拖把清積水，消防隊也幫忙用水柱沖走泥土n.s.學校操
場都是爛泥巴和小石頭，暫時沒法使用，學生下課只能在走廊活動至於淹
水的民宅，水也退了，但是泡溼的床墊還沒乾，只好立在牆邊，儲藏室堆
的東西也泡在水中，全都報銷，台西鄉民苦不堪言鄉民的苦誰該負責呢。
故障的抽水機是由鄉公所負責監督保養，承包商有錯，鄉公所難辭其咎官
員推來推去，倒楣的是台西鄉民，何時才能不受淹水之苦，誰也答不出來
。記者廖學賢雲林報導雲林縣台西鄉抽水機故障，造成地勢較低的崙豐國
小淹大水停課，經過連夜抽水，水退了，整個地上都是泥濘,師生無法上
課，沒颱風學校卻淹水，小朋友賺到一天假，但是大家都不開心，因為一
早來又得善後，師生拿著拖把清積水，消防隊也幫忙用水柱沖走泥土n.
s.學校操場都是爛泥巴和小石頭，暫時沒法使用，學生下課只能在走廊
活動至於淹水的民宅，水也退了，但是泡溼的床墊還沒乾，只好立在牆邊
，儲藏室堆的東西也泡在水中，全都報銷，台西鄉民苦不堪言鄉民的苦誰
該負責呢。故障的抽水機是由鄉公所負責監督保養，承包商有錯，鄉公所
難辭其咎官員推來推去，倒楣的是台西鄉民，何時才能不受淹水之苦，誰
也答不出來。記者廖學賢雲林報導
