今年以來,台灣的出口都沒啥成長,連水果也一樣,過根據最新的統計，
今年一月到八月水果的出口量，比去年同期減少了五成二。要全力促銷，
把台灣水果賣到大陸去，農委會還盛大舉辦記者會，不過成效似乎不怎麼
好。根據農委會統計，今年一月到八月，台灣外銷水果的數量是一萬四千
多公噸，和去年同時期比起來，是減少五成以上。針對水果外銷減少，農
委會表示，要加強建立品牌以及行銷，也會去大陸辦更多的推銷活動，但
是立委認為，這都是以前就做過的事情，根本沒效果。立委不滿，農委會
不斷在說，台灣水果的品質有多好，但是現在看得到的是好東西賣不出去
，農民的生活也是很苦，到底問題出在哪裡，農委會不要再說一套、做一
套。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今年以來,台灣的出口都沒啥成長,連
水果也一樣,過根據最新的統計，今年一月到八月水果的出口量，比去年
同期減少了五成二。要全力促銷，把台灣水果賣到大陸去，農委會還盛大
舉辦記者會，不過成效似乎不怎麼好。根據農委會統計，今年一月到八月
，台灣外銷水果的數量是一萬四千多公噸，和去年同時期比起來，是減少
五成以上。針對水果外銷減少，農委會表示，要加強建立品牌以及行銷，
也會去大陸辦更多的推銷活動，但是立委認為，這都是以前就做過的事情
，根本沒效果。立委不滿，農委會不斷在說，台灣水果的品質有多好，但
是現在看得到的是好東西賣不出去，農民的生活也是很苦，到底問題出在
哪裡，農委會不要再說一套、做一套。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今年
以來,台灣的出口都沒啥成長,連水果也一樣,過根據最新的統計，今年
一月到八月水果的出口量，比去年同期減少了五成二。要全力促銷，把台
灣水果賣到大陸去，農委會還盛大舉辦記者會，不過成效似乎不怎麼好。
根據農委會統計，今年一月到八月，台灣外銷水果的數量是一萬四千多公
噸，和去年同時期比起來，是減少五成以上。針對水果外銷減少，農委會
表示，要加強建立品牌以及行銷，也會去大陸辦更多的推銷活動，但是立
委認為，這都是以前就做過的事情，根本沒效果。立委不滿，農委會不斷
在說，台灣水果的品質有多好，但是現在看得到的是好東西賣不出去，農
民的生活也是很苦，到底問題出在哪裡，農委會不要再說一套、做一套。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。今年以來,台灣的出口都沒啥成長,連水果
也一樣,過根據最新的統計，今年一月到八月水果的出口量，比去年同期
減少了五成二。要全力促銷，把台灣水果賣到大陸去，農委會還盛大舉辦
記者會，不過成效似乎不怎麼好。根據農委會統計，今年一月到八月，台
灣外銷水果的數量是一萬四千多公噸，和去年同時期比起來，是減少五成
以上。針對水果外銷減少，農委會表示，要加強建立品牌以及行銷，也會
去大陸辦更多的推銷活動，但是立委認為，這都是以前就做過的事情，根
本沒效果。立委不滿，農委會不斷在說，台灣水果的品質有多好，但是現
在看得到的是好東西賣不出去，農民的生活也是很苦，到底問題出在哪裡
，農委會不要再說一套、做一套。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今年以來
,台灣的出口都沒啥成長,連水果也一樣,過根據最新的統計，今年一月
到八月水果的出口量，比去年同期減少了五成二。要全力促銷，把台灣水
果賣到大陸去，農委會還盛大舉辦記者會，不過成效似乎不怎麼好。根據
農委會統計，今年一月到八月，台灣外銷水果的數量是一萬四千多公噸，
和去年同時期比起來，是減少五成以上。針對水果外銷減少，農委會表示
，要加強建立品牌以及行銷，也會去大陸辦更多的推銷活動，但是立委認
為，這都是以前就做過的事情，根本沒效果。立委不滿，農委會不斷在說
，台灣水果的品質有多好，但是現在看得到的是好東西賣不出去，農民的
生活也是很苦，到底問題出在哪裡，農委會不要再說一套、做一套。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。今年以來,台灣的出口都沒啥成長,連水果也一
樣,過根據最新的統計，今年一月到八月水果的出口量，比去年同期減少
了五成二。要全力促銷，把台灣水果賣到大陸去，農委會還盛大舉辦記者
會，不過成效似乎不怎麼好。根據農委會統計，今年一月到八月，台灣外
銷水果的數量是一萬四千多公噸，和去年同時期比起來，是減少五成以上
。針對水果外銷減少，農委會表示，要加強建立品牌以及行銷，也會去大
陸辦更多的推銷活動，但是立委認為，這都是以前就做過的事情，根本沒
效果。立委不滿，農委會不斷在說，台灣水果的品質有多好，但是現在看
得到的是好東西賣不出去，農民的生活也是很苦，到底問題出在哪裡，農
委會不要再說一套、做一套。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
