高雄捷運增加橘線營運己經將近一個月，不過搭的人很少，高捷就與人力
銀行合作，今天起在捷運站設求才看板，希望吸引更多上班的人坐捷運。
不用騎機車上班，高雄市的梁小姐從高捷紅線開通以後，就都可以每天打
扮漂亮，坐捷運上班，不過，她的同事裡面，坐捷運上班的人，還是很少
。高捷橘線營運以後，原本市政府評估，在兩條線加乘的效果之下，坐捷
運的人數應該要有20萬人，不過，目前實際只有11萬人，人力銀行統
計，這些人裡面，屬於固定坐捷運上班的人數，只有2成，主要原因，還
是因為轉運的不夠方便。不過，在人力銀行的調查裡面，有五成的公司，
有意願在高捷沿線營業，高捷8號特別和人力銀行合作，在巨蛋、中央公
園和文化中心三個大站，設置求才廣告板。比起搭台北捷運的人數裡面，
有8成是上班族，高捷認為，要提升固定的運量，還有很大的進步空間，
希望透過這個便利勞工的設施，讓更多上班的人走進來捷運。記者王介村
孟昭權高雄報導高雄捷運增加橘線營運己經將近一個月，不過搭的人很少
，高捷就與人力銀行合作，今天起在捷運站設求才看板，希望吸引更多上
班的人坐捷運。不用騎機車上班，高雄市的梁小姐從高捷紅線開通以後，
就都可以每天打扮漂亮，坐捷運上班，不過，她的同事裡面，坐捷運上班
的人，還是很少。高捷橘線營運以後，原本市政府評估，在兩條線加乘的
效果之下，坐捷運的人數應該要有20萬人，不過，目前實際只有11萬
人，人力銀行統計，這些人裡面，屬於固定坐捷運上班的人數，只有2成
，主要原因，還是因為轉運的不夠方便。不過，在人力銀行的調查裡面，
有五成的公司，有意願在高捷沿線營業，高捷8號特別和人力銀行合作，
在巨蛋、中央公園和文化中心三個大站，設置求才廣告板。比起搭台北捷
運的人數裡面，有8成是上班族，高捷認為，要提升固定的運量，還有很
大的進步空間，希望透過這個便利勞工的設施，讓更多上班的人走進來捷
運。記者王介村孟昭權高雄報導高雄捷運增加橘線營運己經將近一個月，
不過搭的人很少，高捷就與人力銀行合作，今天起在捷運站設求才看板，
希望吸引更多上班的人坐捷運。不用騎機車上班，高雄市的梁小姐從高捷
紅線開通以後，就都可以每天打扮漂亮，坐捷運上班，不過，她的同事裡
面，坐捷運上班的人，還是很少。高捷橘線營運以後，原本市政府評估，
在兩條線加乘的效果之下，坐捷運的人數應該要有20萬人，不過，目前
實際只有11萬人，人力銀行統計，這些人裡面，屬於固定坐捷運上班的
人數，只有2成，主要原因，還是因為轉運的不夠方便。不過，在人力銀
行的調查裡面，有五成的公司，有意願在高捷沿線營業，高捷8號特別和
人力銀行合作，在巨蛋、中央公園和文化中心三個大站，設置求才廣告板
。比起搭台北捷運的人數裡面，有8成是上班族，高捷認為，要提升固定
的運量，還有很大的進步空間，希望透過這個便利勞工的設施，讓更多上
班的人走進來捷運。記者王介村孟昭權高雄報導高雄捷運增加橘線營運己
經將近一個月，不過搭的人很少，高捷就與人力銀行合作，今天起在捷運
站設求才看板，希望吸引更多上班的人坐捷運。不用騎機車上班，高雄市
的梁小姐從高捷紅線開通以後，就都可以每天打扮漂亮，坐捷運上班，不
過，她的同事裡面，坐捷運上班的人，還是很少。高捷橘線營運以後，原
本市政府評估，在兩條線加乘的效果之下，坐捷運的人數應該要有20萬
人，不過，目前實際只有11萬人，人力銀行統計，這些人裡面，屬於固
定坐捷運上班的人數，只有2成，主要原因，還是因為轉運的不夠方便。
不過，在人力銀行的調查裡面，有五成的公司，有意願在高捷沿線營業，
高捷8號特別和人力銀行合作，在巨蛋、中央公園和文化中心三個大站，
設置求才廣告板。比起搭台北捷運的人數裡面，有8成是上班族，高捷認
為，要提升固定的運量，還有很大的進步空間，希望透過這個便利勞工的
設施，讓更多上班的人走進來捷運。記者王介村孟昭權高雄報導高雄捷運
增加橘線營運己經將近一個月，不過搭的人很少，高捷就與人力銀行合作
，今天起在捷運站設求才看板，希望吸引更多上班的人坐捷運。不用騎機
車上班，高雄市的梁小姐從高捷紅線開通以後，就都可以每天打扮漂亮，
坐捷運上班，不過，她的同事裡面，坐捷運上班的人，還是很少。高捷橘
線營運以後，原本市政府評估，在兩條線加乘的效果之下，坐捷運的人數
應該要有20萬人，不過，目前實際只有11萬人，人力銀行統計，這些
人裡面，屬於固定坐捷運上班的人數，只有2成，主要原因，還是因為轉
運的不夠方便。不過，在人力銀行的調查裡面，有五成的公司，有意願在
高捷沿線營業，高捷8號特別和人力銀行合作，在巨蛋、中央公園和文化
中心三個大站，設置求才廣告板。比起搭台北捷運的人數裡面，有8成是
上班族，高捷認為，要提升固定的運量，還有很大的進步空間，希望透過
這個便利勞工的設施，讓更多上班的人走進來捷運。記者王介村孟昭權高
雄報導高雄捷運增加橘線營運己經將近一個月，不過搭的人很少，高捷就
與人力銀行合作，今天起在捷運站設求才看板，希望吸引更多上班的人坐
捷運。不用騎機車上班，高雄市的梁小姐從高捷紅線開通以後，就都可以
每天打扮漂亮，坐捷運上班，不過，她的同事裡面，坐捷運上班的人，還
是很少。高捷橘線營運以後，原本市政府評估，在兩條線加乘的效果之下
，坐捷運的人數應該要有20萬人，不過，目前實際只有11萬人，人力
銀行統計，這些人裡面，屬於固定坐捷運上班的人數，只有2成，主要原
因，還是因為轉運的不夠方便。不過，在人力銀行的調查裡面，有五成的
公司，有意願在高捷沿線營業，高捷8號特別和人力銀行合作，在巨蛋、
中央公園和文化中心三個大站，設置求才廣告板。比起搭台北捷運的人數
裡面，有8成是上班族，高捷認為，要提升固定的運量，還有很大的進步
空間，希望透過這個便利勞工的設施，讓更多上班的人走進來捷運。記者
王介村孟昭權高雄報導
