怎麼會這麼離譜,總統府英文網站，中華民國總統刊出的是陳水扁照片，
副總統也還是呂秀蓮。一直到被媒體報導，上午九點零二分，才更新為馬
英九總統。520政黨輪替,馬總統上台已經快要五個月,但是總統府怎
麼會出現這麼誇張的大烏龍,看一看總統府英文網站,陳致中的結婚照,
扁一家合照還大辣辣掛在網站上,副總統更標明是ANITALU呂秀蓮
,呂秀蓮出訪的畫面,平面媒體踢爆,一直到昨天深夜中華民國總統都還
標明是陳水扁,一直到上午九點零二分,上百位記者上網查證,馬總統的
玉照才突然出現在網站上,原來的烏龍畫面全數變成珠寶展覽,這樣不可
思議的錯誤,府方連忙澄清SO就算是外包廠商出紕漏,總統上任五個月
,府方幕僚毫無知覺也很誇張,而另一個遭民眾投訴的是GOOGLEM
AP的台灣地圖,金門竟然變成中國金門縣?點入台灣地圖一看,整個衛
星地圖,有澎湖有蘭嶼怎麼就是不見金門馬祖的圖示,難道這兩個縣在G
OOGLE的認定上,已經不是台灣領土了嗎?GOOGLE台灣方面目
前沒有回應,網路人口越來越多,就算是一些小錯誤傳到國際,都會變成
大烏龍,恐怕馬乎不得怎麼會這麼離譜,總統府英文網站，中華民國總統
刊出的是陳水扁照片，副總統也還是呂秀蓮。一直到被媒體報導，上午九
點零二分，才更新為馬英九總統。520政黨輪替,馬總統上台已經快要
五個月,但是總統府怎麼會出現這麼誇張的大烏龍,看一看總統府英文網
站,陳致中的結婚照,扁一家合照還大辣辣掛在網站上,副總統更標明是
ANITALU呂秀蓮,呂秀蓮出訪的畫面,平面媒體踢爆,一直到昨天
深夜中華民國總統都還標明是陳水扁,一直到上午九點零二分,上百位記
者上網查證,馬總統的玉照才突然出現在網站上,原來的烏龍畫面全數變
成珠寶展覽,這樣不可思議的錯誤,府方連忙澄清SO就算是外包廠商出
紕漏,總統上任五個月,府方幕僚毫無知覺也很誇張,而另一個遭民眾投
訴的是GOOGLEMAP的台灣地圖,金門竟然變成中國金門縣?點入
台灣地圖一看,整個衛星地圖,有澎湖有蘭嶼怎麼就是不見金門馬祖的圖
示,難道這兩個縣在GOOGLE的認定上,已經不是台灣領土了嗎?G
OOGLE台灣方面目前沒有回應,網路人口越來越多,就算是一些小錯
誤傳到國際,都會變成大烏龍,恐怕馬乎不得怎麼會這麼離譜,總統府英
文網站，中華民國總統刊出的是陳水扁照片，副總統也還是呂秀蓮。一直
到被媒體報導，上午九點零二分，才更新為馬英九總統。520政黨輪替
,馬總統上台已經快要五個月,但是總統府怎麼會出現這麼誇張的大烏龍
,看一看總統府英文網站,陳致中的結婚照,扁一家合照還大辣辣掛在網
站上,副總統更標明是ANITALU呂秀蓮,呂秀蓮出訪的畫面,平面
媒體踢爆,一直到昨天深夜中華民國總統都還標明是陳水扁,一直到上午
九點零二分,上百位記者上網查證,馬總統的玉照才突然出現在網站上,
原來的烏龍畫面全數變成珠寶展覽,這樣不可思議的錯誤,府方連忙澄清
SO就算是外包廠商出紕漏,總統上任五個月,府方幕僚毫無知覺也很誇
張,而另一個遭民眾投訴的是GOOGLEMAP的台灣地圖,金門竟然
變成中國金門縣?點入台灣地圖一看,整個衛星地圖,有澎湖有蘭嶼怎麼
就是不見金門馬祖的圖示,難道這兩個縣在GOOGLE的認定上,已經
不是台灣領土了嗎?GOOGLE台灣方面目前沒有回應,網路人口越來
越多,就算是一些小錯誤傳到國際,都會變成大烏龍,恐怕馬乎不得
