北韓政府星期天宣佈，將重新啟動八年前所關閉的一座核子反應爐，解
決電力不足問題。
北韓也表示，反應爐周邊的監視器與封條，已經除，消息一傳出，立刻
在國際社會引發震撼。
北韓在星期天透過國營媒體對外證實，他們已經開始拆除位於寧邊的核
電設備監視攝影機，以及國際原子能總署的封條，準備重新啟動這套
停機8年的核子反應爐。
北韓在1994年，和美國簽訂『日內瓦核子架構協議』時，同意關閉
這座距離平壤80多公里的反應爐，以換取歐美日等國，代為興建兩
座輕水式核子反應爐，在新反應爐完工前，美國每年將提供50萬噸
由於反應爐內儲存的大量核子廢料，足以提煉出核子武器級的鈽元素，
因此反應爐將重新運轉的消息傳出後，立刻引起鄰近的南韓和日本嚴
重關切。
(南韓外交部官員:北韓的做法十分令人遺憾，我們一向堅持，要求北
韓凍結核子設施，同時我們也強烈要求北韓立刻將監視設備恢復原狀
)而南韓總統金大中，星期一和新任總統當選人盧武鉉會面時，也對
美國對於北韓的大動作，也大為緊張，國務卿鮑爾上週末透過電話熱線
，和日本，中國，俄羅斯，以及南韓等國的官員密集商討對策，國務
方面更公開譴責北韓的舉動，警告北韓切勿輕舉妄動。
