北韓政府星期天宣佈，將重新啟動八年前所關閉的一座核子反應爐，解決
電力不足問題。北韓也表示，反應爐周邊的監視器與封條，已經除，消息
一傳出，立刻在國際社會引發震撼。北韓在星期天透過國營媒體對外證實
，他們已經開始拆除位於寧邊的核電設備監視攝影機，以及國際原子能總
署的封條，準備重新啟動這套停機8年的核子反應爐。北韓在1994年
，和美國簽訂『日內瓦核子架構協議』時，同意關閉這座距離平壤80多
公里的反應爐，以換取歐美日等國，代為興建兩座輕水式核子反應爐，在
新反應爐完工前，美國每年將提供50萬噸的燃油給北韓，不過，美國在
10月份為了迫使北韓放棄核武，而停止供應燃油後，北韓便宣佈將重新
啟動這座反應爐，以補充電力的不足。由於反應爐內儲存的大量核子廢料
，足以提煉出核子武器級的鈽元素，因此反應爐將重新運轉的消息傳出後
，立刻引起鄰近的南韓和日本嚴重關切。(南韓外交部官員:北韓的做法
十分令人遺憾，我們一向堅持，要求北韓凍結核子設施，同時我們也強烈
要求北韓立刻將監視設備恢復原狀)而南韓總統金大中，星期一和新任總
統當選人盧武鉉會面時，也對北韓重啟反應爐，可能影響東北亞安全的問
題，彼此交換了意見。美國對於北韓的大動作，也大為緊張，國務卿鮑爾
上週末透過電話熱線，和日本，中國，俄羅斯，以及南韓等國的官員密集
商討對策，國務方面更公開譴責北韓的舉動，警告北韓切勿輕舉妄動。北
韓政府星期天宣佈，將重新啟動八年前所關閉的一座核子反應爐，解決電
力不足問題。北韓也表示，反應爐周邊的監視器與封條，已經除，消息一
傳出，立刻在國際社會引發震撼。北韓在星期天透過國營媒體對外證實，
他們已經開始拆除位於寧邊的核電設備監視攝影機，以及國際原子能總署
的封條，準備重新啟動這套停機8年的核子反應爐。北韓在1994年，
和美國簽訂『日內瓦核子架構協議』時，同意關閉這座距離平壤80多公
里的反應爐，以換取歐美日等國，代為興建兩座輕水式核子反應爐，在新
反應爐完工前，美國每年將提供50萬噸的燃油給北韓，不過，美國在1
0月份為了迫使北韓放棄核武，而停止供應燃油後，北韓便宣佈將重新啟
動這座反應爐，以補充電力的不足。由於反應爐內儲存的大量核子廢料，
足以提煉出核子武器級的鈽元素，因此反應爐將重新運轉的消息傳出後，
立刻引起鄰近的南韓和日本嚴重關切。(南韓外交部官員:北韓的做法十
分令人遺憾，我們一向堅持，要求北韓凍結核子設施，同時我們也強烈要
求北韓立刻將監視設備恢復原狀)而南韓總統金大中，星期一和新任總統
當選人盧武鉉會面時，也對北韓重啟反應爐，可能影響東北亞安全的問題
，彼此交換了意見。美國對於北韓的大動作，也大為緊張，國務卿鮑爾上
週末透過電話熱線，和日本，中國，俄羅斯，以及南韓等國的官員密集商
討對策，國務方面更公開譴責北韓的舉動，警告北韓切勿輕舉妄動。北韓
政府星期天宣佈，將重新啟動八年前所關閉的一座核子反應爐，解決電力
不足問題。北韓也表示，反應爐周邊的監視器與封條，已經除，消息一傳
出，立刻在國際社會引發震撼。北韓在星期天透過國營媒體對外證實，他
們已經開始拆除位於寧邊的核電設備監視攝影機，以及國際原子能總署的
封條，準備重新啟動這套停機8年的核子反應爐。北韓在1994年，和
美國簽訂『日內瓦核子架構協議』時，同意關閉這座距離平壤80多公里
的反應爐，以換取歐美日等國，代為興建兩座輕水式核子反應爐，在新反
應爐完工前，美國每年將提供50萬噸的燃油給北韓，不過，美國在10
月份為了迫使北韓放棄核武，而停止供應燃油後，北韓便宣佈將重新啟動
這座反應爐，以補充電力的不足。由於反應爐內儲存的大量核子廢料，足
以提煉出核子武器級的鈽元素，因此反應爐將重新運轉的消息傳出後，立
刻引起鄰近的南韓和日本嚴重關切。(南韓外交部官員:北韓的做法十分
令人遺憾，我們一向堅持，要求北韓凍結核子設施，同時我們也強烈要求
北韓立刻將監視設備恢復原狀)而南韓總統金大中，星期一和新任總統當
選人盧武鉉會面時，也對北韓重啟反應爐，可能影響東北亞安全的問題，
彼此交換了意見。美國對於北韓的大動作，也大為緊張，國務卿鮑爾上週
末透過電話熱線，和日本，中國，俄羅斯，以及南韓等國的官員密集商討
對策，國務方面更公開譴責北韓的舉動，警告北韓切勿輕舉妄動。北韓政
府星期天宣佈，將重新啟動八年前所關閉的一座核子反應爐，解決電力不
足問題。北韓也表示，反應爐周邊的監視器與封條，已經除，消息一傳出
，立刻在國際社會引發震撼。北韓在星期天透過國營媒體對外證實，他們
已經開始拆除位於寧邊的核電設備監視攝影機，以及國際原子能總署的封
條，準備重新啟動這套停機8年的核子反應爐。北韓在1994年，和美
國簽訂『日內瓦核子架構協議』時，同意關閉這座距離平壤80多公里的
反應爐，以換取歐美日等國，代為興建兩座輕水式核子反應爐，在新反應
爐完工前，美國每年將提供50萬噸的燃油給北韓，不過，美國在10月
份為了迫使北韓放棄核武，而停止供應燃油後，北韓便宣佈將重新啟動這
座反應爐，以補充電力的不足。由於反應爐內儲存的大量核子廢料，足以
提煉出核子武器級的鈽元素，因此反應爐將重新運轉的消息傳出後，立刻
引起鄰近的南韓和日本嚴重關切。(南韓外交部官員:北韓的做法十分令
人遺憾，我們一向堅持，要求北韓凍結核子設施，同時我們也強烈要求北
韓立刻將監視設備恢復原狀)而南韓總統金大中，星期一和新任總統當選
人盧武鉉會面時，也對北韓重啟反應爐，可能影響東北亞安全的問題，彼
此交換了意見。美國對於北韓的大動作，也大為緊張，國務卿鮑爾上週末
透過電話熱線，和日本，中國，俄羅斯，以及南韓等國的官員密集商討對
策，國務方面更公開譴責北韓的舉動，警告北韓切勿輕舉妄動。北韓政府
星期天宣佈，將重新啟動八年前所關閉的一座核子反應爐，解決電力不足
問題。北韓也表示，反應爐周邊的監視器與封條，已經除，消息一傳出，
立刻在國際社會引發震撼。北韓在星期天透過國營媒體對外證實，他們已
經開始拆除位於寧邊的核電設備監視攝影機，以及國際原子能總署的封條
，準備重新啟動這套停機8年的核子反應爐。北韓在1994年，和美國
簽訂『日內瓦核子架構協議』時，同意關閉這座距離平壤80多公里的反
應爐，以換取歐美日等國，代為興建兩座輕水式核子反應爐，在新反應爐
完工前，美國每年將提供50萬噸的燃油給北韓，不過，美國在10月份
為了迫使北韓放棄核武，而停止供應燃油後，北韓便宣佈將重新啟動這座
反應爐，以補充電力的不足。由於反應爐內儲存的大量核子廢料，足以提
煉出核子武器級的鈽元素，因此反應爐將重新運轉的消息傳出後，立刻引
起鄰近的南韓和日本嚴重關切。(南韓外交部官員:北韓的做法十分令人
遺憾，我們一向堅持，要求北韓凍結核子設施，同時我們也強烈要求北韓
立刻將監視設備恢復原狀)而南韓總統金大中，星期一和新任總統當選人
盧武鉉會面時，也對北韓重啟反應爐，可能影響東北亞安全的問題，彼此
交換了意見。美國對於北韓的大動作，也大為緊張，國務卿鮑爾上週末透
過電話熱線，和日本，中國，俄羅斯，以及南韓等國的官員密集商討對策
，國務方面更公開譴責北韓的舉動，警告北韓切勿輕舉妄動。北韓政府星
期天宣佈，將重新啟動八年前所關閉的一座核子反應爐，解決電力不足問
題。北韓也表示，反應爐周邊的監視器與封條，已經除，消息一傳出，立
刻在國際社會引發震撼。北韓在星期天透過國營媒體對外證實，他們已經
開始拆除位於寧邊的核電設備監視攝影機，以及國際原子能總署的封條，
準備重新啟動這套停機8年的核子反應爐。北韓在1994年，和美國簽
訂『日內瓦核子架構協議』時，同意關閉這座距離平壤80多公里的反應
爐，以換取歐美日等國，代為興建兩座輕水式核子反應爐，在新反應爐完
工前，美國每年將提供50萬噸的燃油給北韓，不過，美國在10月份為
了迫使北韓放棄核武，而停止供應燃油後，北韓便宣佈將重新啟動這座反
應爐，以補充電力的不足。由於反應爐內儲存的大量核子廢料，足以提煉
出核子武器級的鈽元素，因此反應爐將重新運轉的消息傳出後，立刻引起
鄰近的南韓和日本嚴重關切。(南韓外交部官員:北韓的做法十分令人遺
憾，我們一向堅持，要求北韓凍結核子設施，同時我們也強烈要求北韓立
刻將監視設備恢復原狀)而南韓總統金大中，星期一和新任總統當選人盧
武鉉會面時，也對北韓重啟反應爐，可能影響東北亞安全的問題，彼此交
換了意見。美國對於北韓的大動作，也大為緊張，國務卿鮑爾上週末透過
電話熱線，和日本，中國，俄羅斯，以及南韓等國的官員密集商討對策，
國務方面更公開譴責北韓的舉動，警告北韓切勿輕舉妄動。北韓政府星期
天宣佈，將重新啟動八年前所關閉的一座核子反應爐，解決電力不足問題
。北韓也表示，反應爐周邊的監視器與封條，已經除，消息一傳出，立刻
在國際社會引發震撼。北韓在星期天透過國營媒體對外證實，他們已經開
始拆除位於寧邊的核電設備監視攝影機，以及國際原子能總署的封條，準
備重新啟動這套停機8年的核子反應爐。北韓在1994年，和美國簽訂
『日內瓦核子架構協議』時，同意關閉這座距離平壤80多公里的反應爐
，以換取歐美日等國，代為興建兩座輕水式核子反應爐，在新反應爐完工
前，美國每年將提供50萬噸的燃油給北韓，不過，美國在10月份為了
迫使北韓放棄核武，而停止供應燃油後，北韓便宣佈將重新啟動這座反應
爐，以補充電力的不足。由於反應爐內儲存的大量核子廢料，足以提煉出
核子武器級的鈽元素，因此反應爐將重新運轉的消息傳出後，立刻引起鄰
近的南韓和日本嚴重關切。(南韓外交部官員:北韓的做法十分令人遺憾
，我們一向堅持，要求北韓凍結核子設施，同時我們也強烈要求北韓立刻
將監視設備恢復原狀)而南韓總統金大中，星期一和新任總統當選人盧武
鉉會面時，也對北韓重啟反應爐，可能影響東北亞安全的問題，彼此交換
了意見。美國對於北韓的大動作，也大為緊張，國務卿鮑爾上週末透過電
話熱線，和日本，中國，俄羅斯，以及南韓等國的官員密集商討對策，國
務方面更公開譴責北韓的舉動，警告北韓切勿輕舉妄動。
