貓熊到底要不要來台灣，一直引發爭議，今天農委會主委陳武雄表示，已
經決定採取互相送動物的模式，由台北市立木柵動物園和中國的動物園來
討論。陳武雄表示，台灣可以考慮交換的動物，包括台灣特有的長鬃山羊
、梅花鹿以及藍腹鷳，而這麼做，應該就不會涉及到國與國之間的交換，
而是兩個動物園之間的交換。至於保育類動物、一定要檢附的文件上面的
國家名稱，到底要怎麼寫，陳武雄表示，這就要由陸委會來決定。貓熊到
底要不要來台灣，一直引發爭議，今天農委會主委陳武雄表示，已經決定
採取互相送動物的模式，由台北市立木柵動物園和中國的動物園來討論。
陳武雄表示，台灣可以考慮交換的動物，包括台灣特有的長鬃山羊、梅花
鹿以及藍腹鷳，而這麼做，應該就不會涉及到國與國之間的交換，而是兩
個動物園之間的交換。至於保育類動物、一定要檢附的文件上面的國家名
稱，到底要怎麼寫，陳武雄表示，這就要由陸委會來決定。貓熊到底要不
要來台灣，一直引發爭議，今天農委會主委陳武雄表示，已經決定採取互
相送動物的模式，由台北市立木柵動物園和中國的動物園來討論。陳武雄
表示，台灣可以考慮交換的動物，包括台灣特有的長鬃山羊、梅花鹿以及
藍腹鷳，而這麼做，應該就不會涉及到國與國之間的交換，而是兩個動物
園之間的交換。至於保育類動物、一定要檢附的文件上面的國家名稱，到
底要怎麼寫，陳武雄表示，這就要由陸委會來決定。
