倫敦爆炸案屆滿一週後，美國的伊斯蘭團體，昨天也推出了一份錄影帶，
嚴厲譴責恐怖份子的攻擊行為，同時跟恐怖主義劃清界線sonssb恐
怖分子若妄想以篤信伊斯蘭來掩飾他們的犯罪活動將會被主流穆斯林所唾
棄美國主要的伊斯蘭團體，昨天召開記者會，公佈了一份名為"勿以伊斯
蘭之名"的錄影帶，透過穆斯林本身的口述，來為穆斯林辯護，錄影帶中
強調，以伊斯蘭之名，來從事恐怖活動，根本就違反了古蘭經的教義，伊
斯蘭教崇尚和平跟正義，要世人不要把伊斯蘭跟恐怖主義畫上等號。這份
錄影帶也以不同語言分送到全球各地，希望讓所有人都能了解伊斯蘭的立
場。倫敦爆炸案屆滿一週後，美國的伊斯蘭團體，昨天也推出了一份錄影
帶，嚴厲譴責恐怖份子的攻擊行為，同時跟恐怖主義劃清界線sonss
b恐怖分子若妄想以篤信伊斯蘭來掩飾他們的犯罪活動將會被主流穆斯林
所唾棄美國主要的伊斯蘭團體，昨天召開記者會，公佈了一份名為"勿以
伊斯蘭之名"的錄影帶，透過穆斯林本身的口述，來為穆斯林辯護，錄影
帶中強調，以伊斯蘭之名，來從事恐怖活動，根本就違反了古蘭經的教義
，伊斯蘭教崇尚和平跟正義，要世人不要把伊斯蘭跟恐怖主義畫上等號。
這份錄影帶也以不同語言分送到全球各地，希望讓所有人都能了解伊斯蘭
的立場。
