地方議會再傳醜聞,南投縣議長吳棋祥在96年間，涉嫌利用議長權勢，
要求以低價收購南投縣某砂石場土地，南投地檢署深入調查後，今天偵查
終結，依貪污治罪條例起訴吳棋祥，求處12年重刑。現年41歲的南投
縣議長吳棋祥，被控涉嫌利用議長職權，以議會刊物,大幅報導南投縣某
砂石場違規營業，變相勒索業者，最後透過他人，以低於市場行情的價格
,取得砂石場廠房和土地，南投地檢署今天偵查終結，將吳棋祥依貪污治
罪條起訴，求處12年有期徒刑，褫奪公權八年，併科罰金100萬。面
對判決,吳棋祥表示遺憾無法接受，強調會向法院說明蒙冤之處，證明清
白。地方議會再傳醜聞,南投縣議長吳棋祥在96年間，涉嫌利用議長權
勢，要求以低價收購南投縣某砂石場土地，南投地檢署深入調查後，今天
偵查終結，依貪污治罪條例起訴吳棋祥，求處12年重刑。現年41歲的
南投縣議長吳棋祥，被控涉嫌利用議長職權，以議會刊物,大幅報導南投
縣某砂石場違規營業，變相勒索業者，最後透過他人，以低於市場行情的
價格,取得砂石場廠房和土地，南投地檢署今天偵查終結，將吳棋祥依貪
污治罪條起訴，求處12年有期徒刑，褫奪公權八年，併科罰金100萬
。面對判決,吳棋祥表示遺憾無法接受，強調會向法院說明蒙冤之處，證
明清白。地方議會再傳醜聞,南投縣議長吳棋祥在96年間，涉嫌利用議
長權勢，要求以低價收購南投縣某砂石場土地，南投地檢署深入調查後，
今天偵查終結，依貪污治罪條例起訴吳棋祥，求處12年重刑。現年41
歲的南投縣議長吳棋祥，被控涉嫌利用議長職權，以議會刊物,大幅報導
南投縣某砂石場違規營業，變相勒索業者，最後透過他人，以低於市場行
情的價格,取得砂石場廠房和土地，南投地檢署今天偵查終結，將吳棋祥
依貪污治罪條起訴，求處12年有期徒刑，褫奪公權八年，併科罰金10
0萬。面對判決,吳棋祥表示遺憾無法接受，強調會向法院說明蒙冤之處
，證明清白。
