持續關心金融情勢,美國金融危機繼續延燒,日本股市今天重挫952點
，跌幅將近百分之十，創下20年來最大收盤跌幅，美國,日本都跌破萬
點，也讓昨天守住5500點關卡的台北股市，就算有國安基金護盤,今
天還是應聲大跌318點美國金融危機延燒全球，東京股市8號重挫95
2.58點，日經指數收在9203.32點，跌幅高達9.38%，創
下自1987年黑色星期一以來的單日最大跌幅，而港股下跌1200多
點，跌幅8.2%創兩年來新高。台北股市也擋不住，收盤下跌318.
26點，指數收在5206.40點，跌幅5.76%，就連國安基金也
護不住！國安基金護盤沒效，八大類股全面躺平，不過好幾家上市公司響
應配合政府救市政策，紛紛實施庫藏股，包括宏達電，台灣大，公股的中
鋼中華電信等總共投入股市將近140億元買自家股票。而為了穩住民眾
信心，金管會7號晚間臨時宣布，中央存保公司將無限制保障存戶在銀行
的存款，包含外幣存款，就是避免存戶把錢從中小銀行搬到大銀行，降低
銀行流通性。國內種種作為，仍要看各國央行如何力挽狂瀾。各國政府紛
紛挹注資金救股市，卻顯得欲振乏力，學者說，出現全面性的金融大崩潰
可能性不高，但金融機構跟產業面在金融風暴中所受到的重傷，需要好一
段時間才能慢慢恢復。持續關心金融情勢,美國金融危機繼續延燒,日本
股市今天重挫952點，跌幅將近百分之十，創下20年來最大收盤跌幅
，美國,日本都跌破萬點，也讓昨天守住5500點關卡的台北股市，就
算有國安基金護盤,今天還是應聲大跌318點美國金融危機延燒全球，
東京股市8號重挫952.58點，日經指數收在9203.32點，跌
幅高達9.38%，創下自1987年黑色星期一以來的單日最大跌幅，
而港股下跌1200多點，跌幅8.2%創兩年來新高。台北股市也擋不
住，收盤下跌318.26點，指數收在5206.40點，跌幅5.7
6%，就連國安基金也護不住！國安基金護盤沒效，八大類股全面躺平，
不過好幾家上市公司響應配合政府救市政策，紛紛實施庫藏股，包括宏達
電，台灣大，公股的中鋼中華電信等總共投入股市將近140億元買自家
股票。而為了穩住民眾信心，金管會7號晚間臨時宣布，中央存保公司將
無限制保障存戶在銀行的存款，包含外幣存款，就是避免存戶把錢從中小
銀行搬到大銀行，降低銀行流通性。國內種種作為，仍要看各國央行如何
力挽狂瀾。各國政府紛紛挹注資金救股市，卻顯得欲振乏力，學者說，出
現全面性的金融大崩潰可能性不高，但金融機構跟產業面在金融風暴中所
受到的重傷，需要好一段時間才能慢慢恢復。持續關心金融情勢,美國金
融危機繼續延燒,日本股市今天重挫952點，跌幅將近百分之十，創下
20年來最大收盤跌幅，美國,日本都跌破萬點，也讓昨天守住5500
點關卡的台北股市，就算有國安基金護盤,今天還是應聲大跌318點美
國金融危機延燒全球，東京股市8號重挫952.58點，日經指數收在
9203.32點，跌幅高達9.38%，創下自1987年黑色星期一
以來的單日最大跌幅，而港股下跌1200多點，跌幅8.2%創兩年來
新高。台北股市也擋不住，收盤下跌318.26點，指數收在5206
.40點，跌幅5.76%，就連國安基金也護不住！國安基金護盤沒效
，八大類股全面躺平，不過好幾家上市公司響應配合政府救市政策，紛紛
實施庫藏股，包括宏達電，台灣大，公股的中鋼中華電信等總共投入股市
將近140億元買自家股票。而為了穩住民眾信心，金管會7號晚間臨時
宣布，中央存保公司將無限制保障存戶在銀行的存款，包含外幣存款，就
是避免存戶把錢從中小銀行搬到大銀行，降低銀行流通性。國內種種作為
，仍要看各國央行如何力挽狂瀾。各國政府紛紛挹注資金救股市，卻顯得
欲振乏力，學者說，出現全面性的金融大崩潰可能性不高，但金融機構跟
產業面在金融風暴中所受到的重傷，需要好一段時間才能慢慢恢復。持續
關心金融情勢,美國金融危機繼續延燒,日本股市今天重挫952點，跌
幅將近百分之十，創下20年來最大收盤跌幅，美國,日本都跌破萬點，
也讓昨天守住5500點關卡的台北股市，就算有國安基金護盤,今天還
是應聲大跌318點美國金融危機延燒全球，東京股市8號重挫952.
58點，日經指數收在9203.32點，跌幅高達9.38%，創下自
1987年黑色星期一以來的單日最大跌幅，而港股下跌1200多點，
跌幅8.2%創兩年來新高。台北股市也擋不住，收盤下跌318.26
點，指數收在5206.40點，跌幅5.76%，就連國安基金也護不
住！國安基金護盤沒效，八大類股全面躺平，不過好幾家上市公司響應配
合政府救市政策，紛紛實施庫藏股，包括宏達電，台灣大，公股的中鋼中
華電信等總共投入股市將近140億元買自家股票。而為了穩住民眾信心
，金管會7號晚間臨時宣布，中央存保公司將無限制保障存戶在銀行的存
款，包含外幣存款，就是避免存戶把錢從中小銀行搬到大銀行，降低銀行
流通性。國內種種作為，仍要看各國央行如何力挽狂瀾。各國政府紛紛挹
注資金救股市，卻顯得欲振乏力，學者說，出現全面性的金融大崩潰可能
性不高，但金融機構跟產業面在金融風暴中所受到的重傷，需要好一段時
間才能慢慢恢復。持續關心金融情勢,美國金融危機繼續延燒,日本股市
今天重挫952點，跌幅將近百分之十，創下20年來最大收盤跌幅，美
國,日本都跌破萬點，也讓昨天守住5500點關卡的台北股市，就算有
國安基金護盤,今天還是應聲大跌318點美國金融危機延燒全球，東京
股市8號重挫952.58點，日經指數收在9203.32點，跌幅高
達9.38%，創下自1987年黑色星期一以來的單日最大跌幅，而港
股下跌1200多點，跌幅8.2%創兩年來新高。台北股市也擋不住，
收盤下跌318.26點，指數收在5206.40點，跌幅5.76%
，就連國安基金也護不住！國安基金護盤沒效，八大類股全面躺平，不過
好幾家上市公司響應配合政府救市政策，紛紛實施庫藏股，包括宏達電，
台灣大，公股的中鋼中華電信等總共投入股市將近140億元買自家股票
。而為了穩住民眾信心，金管會7號晚間臨時宣布，中央存保公司將無限
制保障存戶在銀行的存款，包含外幣存款，就是避免存戶把錢從中小銀行
搬到大銀行，降低銀行流通性。國內種種作為，仍要看各國央行如何力挽
狂瀾。各國政府紛紛挹注資金救股市，卻顯得欲振乏力，學者說，出現全
面性的金融大崩潰可能性不高，但金融機構跟產業面在金融風暴中所受到
的重傷，需要好一段時間才能慢慢恢復。
