另一方面,台中市議長張宏年,涉嫌為電玩業者關說索賄疑案，檢方昨晚
漏夜偵訊後，依貪瀆等重罪，向台中地院聲請羈押，合議庭審理後，裁定
以五百萬交保，並且限制住居候傳。不過張宏年交保後，為自己大聲辯白
，他強調和這名電玩業者，只是單純的借貸關係。前一晚漏夜偵訊,台中
市議長張宏年被檢方聲請羈押,上午裁定500萬交保,張宏年走出地檢
署,一面喊冤一面批檢方張宏年強調自己是清白的,認為檢察官沒有問清
楚就隨便聲押他，張宏年的家人和支持者也到場關心，這次檢調懷疑張宏
年，疑似為電玩業者關說，取得營業執照,張宏年坦承,和這名業者的確
熟識，但雙方只是單純的借貸關係張宏年強調八大行業已經合法化,不須
再關說,不過檢方表示，在偵辦電玩業者和員警勾結弊案時,確有查到張
宏年疑似對核發牌照的市府官員施壓,讓業者一口氣拿到兩張牌照,同時
收取處理費以及每個月的紅利,對於張宏年涉案，台中市長胡志強態度很
低調。張宏年目前已經被限制住居和出境,檢方將進一步追查他涉案的事
證。另一方面,台中市議長張宏年,涉嫌為電玩業者關說索賄疑案，檢方
昨晚漏夜偵訊後，依貪瀆等重罪，向台中地院聲請羈押，合議庭審理後，
裁定以五百萬交保，並且限制住居候傳。不過張宏年交保後，為自己大聲
辯白，他強調和這名電玩業者，只是單純的借貸關係。前一晚漏夜偵訊,
台中市議長張宏年被檢方聲請羈押,上午裁定500萬交保,張宏年走出
地檢署,一面喊冤一面批檢方張宏年強調自己是清白的,認為檢察官沒有
問清楚就隨便聲押他，張宏年的家人和支持者也到場關心，這次檢調懷疑
張宏年，疑似為電玩業者關說，取得營業執照,張宏年坦承,和這名業者
的確熟識，但雙方只是單純的借貸關係張宏年強調八大行業已經合法化,
不須再關說,不過檢方表示，在偵辦電玩業者和員警勾結弊案時,確有查
到張宏年疑似對核發牌照的市府官員施壓,讓業者一口氣拿到兩張牌照,
同時收取處理費以及每個月的紅利,對於張宏年涉案，台中市長胡志強態
度很低調。張宏年目前已經被限制住居和出境,檢方將進一步追查他涉案
的事證。另一方面,台中市議長張宏年,涉嫌為電玩業者關說索賄疑案，
檢方昨晚漏夜偵訊後，依貪瀆等重罪，向台中地院聲請羈押，合議庭審理
後，裁定以五百萬交保，並且限制住居候傳。不過張宏年交保後，為自己
大聲辯白，他強調和這名電玩業者，只是單純的借貸關係。前一晚漏夜偵
訊,台中市議長張宏年被檢方聲請羈押,上午裁定500萬交保,張宏年
走出地檢署,一面喊冤一面批檢方張宏年強調自己是清白的,認為檢察官
沒有問清楚就隨便聲押他，張宏年的家人和支持者也到場關心，這次檢調
懷疑張宏年，疑似為電玩業者關說，取得營業執照,張宏年坦承,和這名
業者的確熟識，但雙方只是單純的借貸關係張宏年強調八大行業已經合法
化,不須再關說,不過檢方表示，在偵辦電玩業者和員警勾結弊案時,確
有查到張宏年疑似對核發牌照的市府官員施壓,讓業者一口氣拿到兩張牌
照,同時收取處理費以及每個月的紅利,對於張宏年涉案，台中市長胡志
強態度很低調。張宏年目前已經被限制住居和出境,檢方將進一步追查他
涉案的事證。另一方面,台中市議長張宏年,涉嫌為電玩業者關說索賄疑
案，檢方昨晚漏夜偵訊後，依貪瀆等重罪，向台中地院聲請羈押，合議庭
審理後，裁定以五百萬交保，並且限制住居候傳。不過張宏年交保後，為
自己大聲辯白，他強調和這名電玩業者，只是單純的借貸關係。前一晚漏
夜偵訊,台中市議長張宏年被檢方聲請羈押,上午裁定500萬交保,張
宏年走出地檢署,一面喊冤一面批檢方張宏年強調自己是清白的,認為檢
察官沒有問清楚就隨便聲押他，張宏年的家人和支持者也到場關心，這次
檢調懷疑張宏年，疑似為電玩業者關說，取得營業執照,張宏年坦承,和
這名業者的確熟識，但雙方只是單純的借貸關係張宏年強調八大行業已經
合法化,不須再關說,不過檢方表示，在偵辦電玩業者和員警勾結弊案時
,確有查到張宏年疑似對核發牌照的市府官員施壓,讓業者一口氣拿到兩
張牌照,同時收取處理費以及每個月的紅利,對於張宏年涉案，台中市長
胡志強態度很低調。張宏年目前已經被限制住居和出境,檢方將進一步追
查他涉案的事證。
