巴勒斯坦激進份子15號用火箭筒攻擊以色列，造成一名年輕女性喪生。
幾個小時後，以色列直昇機五度空襲加薩走廊，讓以巴之間已經持續了五
個月的停火協議，再度面臨嚴峻的考驗。以色列軍方在15號凌晨發動第
一次空襲行動，摧毀一家支持哈瑪斯的慈善機構。第二枚飛彈擊中加薩南
部汗尤尼斯一處軍火庫。第三枚偏離目標掉落海中。以色列直昇機緊接著
連續飛射兩枚飛彈，擊中加薩中部的難民營。在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦
人，倉皇逃出屋外，目前並沒有任何人員的傷亡報告。在以色列對加薩發
動五個月來最猛烈攻擊的幾個小時之前，巴勒斯坦激進份子從加薩走廊發
射火箭筒攻擊以色列，造成一名21歲的年輕女性喪生。這也是雙方停火
五個月來，第一次有以色列人遭到攻擊喪生。巴勒斯坦官方也立刻出面譴
責這次的攻擊行動。(我們不允許這樣的攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和
哈瑪思領袖在開羅及敘利亞的協議並不符合巴勒斯坦人民的利益)擔心激
進份子的挑釁舉動會讓以色列下個月從加薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。
巴勒斯坦安全部隊，14號突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以色列的據點，雙方
展開一場從1990年代以來最激烈的戰鬥，兩名平民被波及喪生，另外
有18人受傷。哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強硬做法，破壞內部團結。依
據以色列政府的計畫，4萬3千名官兵以及9千名屯墾區居民，將從下個
月17號開始撤出加薩走廊。面對政府的強硬態度，不想撤離的近萬名以
色列人，14號晚間前往耶路撒冷的哭牆禱告，希望能有奇蹟出現。巴勒
斯坦激進份子15號用火箭筒攻擊以色列，造成一名年輕女性喪生。幾個
小時後，以色列直昇機五度空襲加薩走廊，讓以巴之間已經持續了五個月
的停火協議，再度面臨嚴峻的考驗。以色列軍方在15號凌晨發動第一次
空襲行動，摧毀一家支持哈瑪斯的慈善機構。第二枚飛彈擊中加薩南部汗
尤尼斯一處軍火庫。第三枚偏離目標掉落海中。以色列直昇機緊接著連續
飛射兩枚飛彈，擊中加薩中部的難民營。在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，
倉皇逃出屋外，目前並沒有任何人員的傷亡報告。在以色列對加薩發動五
個月來最猛烈攻擊的幾個小時之前，巴勒斯坦激進份子從加薩走廊發射火
箭筒攻擊以色列，造成一名21歲的年輕女性喪生。這也是雙方停火五個
月來，第一次有以色列人遭到攻擊喪生。巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這
次的攻擊行動。(我們不允許這樣的攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪
思領袖在開羅及敘利亞的協議並不符合巴勒斯坦人民的利益)擔心激進份
子的挑釁舉動會讓以色列下個月從加薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。巴勒
斯坦安全部隊，14號突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以色列的據點，雙方展開
一場從1990年代以來最激烈的戰鬥，兩名平民被波及喪生，另外有1
8人受傷。哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強硬做法，破壞內部團結。依據以
色列政府的計畫，4萬3千名官兵以及9千名屯墾區居民，將從下個月1
7號開始撤出加薩走廊。面對政府的強硬態度，不想撤離的近萬名以色列
人，14號晚間前往耶路撒冷的哭牆禱告，希望能有奇蹟出現。巴勒斯坦
激進份子15號用火箭筒攻擊以色列，造成一名年輕女性喪生。幾個小時
後，以色列直昇機五度空襲加薩走廊，讓以巴之間已經持續了五個月的停
火協議，再度面臨嚴峻的考驗。以色列軍方在15號凌晨發動第一次空襲
行動，摧毀一家支持哈瑪斯的慈善機構。第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼
斯一處軍火庫。第三枚偏離目標掉落海中。以色列直昇機緊接著連續飛射
兩枚飛彈，擊中加薩中部的難民營。在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇
逃出屋外，目前並沒有任何人員的傷亡報告。在以色列對加薩發動五個月
來最猛烈攻擊的幾個小時之前，巴勒斯坦激進份子從加薩走廊發射火箭筒
攻擊以色列，造成一名21歲的年輕女性喪生。這也是雙方停火五個月來
，第一次有以色列人遭到攻擊喪生。巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這次的
攻擊行動。(我們不允許這樣的攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領
袖在開羅及敘利亞的協議並不符合巴勒斯坦人民的利益)擔心激進份子的
挑釁舉動會讓以色列下個月從加薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。巴勒斯坦
安全部隊，14號突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以色列的據點，雙方展開一場
從1990年代以來最激烈的戰鬥，兩名平民被波及喪生，另外有18人
受傷。哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強硬做法，破壞內部團結。依據以色列
政府的計畫，4萬3千名官兵以及9千名屯墾區居民，將從下個月17號
開始撤出加薩走廊。面對政府的強硬態度，不想撤離的近萬名以色列人，
14號晚間前往耶路撒冷的哭牆禱告，希望能有奇蹟出現。巴勒斯坦激進
份子15號用火箭筒攻擊以色列，造成一名年輕女性喪生。幾個小時後，
以色列直昇機五度空襲加薩走廊，讓以巴之間已經持續了五個月的停火協
議，再度面臨嚴峻的考驗。以色列軍方在15號凌晨發動第一次空襲行動
，摧毀一家支持哈瑪斯的慈善機構。第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一
處軍火庫。第三枚偏離目標掉落海中。以色列直昇機緊接著連續飛射兩枚
飛彈，擊中加薩中部的難民營。在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出
屋外，目前並沒有任何人員的傷亡報告。在以色列對加薩發動五個月來最
猛烈攻擊的幾個小時之前，巴勒斯坦激進份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊
以色列，造成一名21歲的年輕女性喪生。這也是雙方停火五個月來，第
一次有以色列人遭到攻擊喪生。巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這次的攻擊
行動。(我們不允許這樣的攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在
開羅及敘利亞的協議並不符合巴勒斯坦人民的利益)擔心激進份子的挑釁
舉動會讓以色列下個月從加薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。巴勒斯坦安全
部隊，14號突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以色列的據點，雙方展開一場從1
990年代以來最激烈的戰鬥，兩名平民被波及喪生，另外有18人受傷
。哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強硬做法，破壞內部團結。依據以色列政府
的計畫，4萬3千名官兵以及9千名屯墾區居民，將從下個月17號開始
撤出加薩走廊。面對政府的強硬態度，不想撤離的近萬名以色列人，14
號晚間前往耶路撒冷的哭牆禱告，希望能有奇蹟出現。巴勒斯坦激進份子
15號用火箭筒攻擊以色列，造成一名年輕女性喪生。幾個小時後，以色
列直昇機五度空襲加薩走廊，讓以巴之間已經持續了五個月的停火協議，
再度面臨嚴峻的考驗。以色列軍方在15號凌晨發動第一次空襲行動，摧
毀一家支持哈瑪斯的慈善機構。第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍
火庫。第三枚偏離目標掉落海中。以色列直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈
，擊中加薩中部的難民營。在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外
，目前並沒有任何人員的傷亡報告。在以色列對加薩發動五個月來最猛烈
攻擊的幾個小時之前，巴勒斯坦激進份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色
列，造成一名21歲的年輕女性喪生。這也是雙方停火五個月來，第一次
有以色列人遭到攻擊喪生。巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這次的攻擊行動
。(我們不允許這樣的攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅
及敘利亞的協議並不符合巴勒斯坦人民的利益)擔心激進份子的挑釁舉動
會讓以色列下個月從加薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。巴勒斯坦安全部隊
，14號突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以色列的據點，雙方展開一場從199
0年代以來最激烈的戰鬥，兩名平民被波及喪生，另外有18人受傷。哈
瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強硬做法，破壞內部團結。依據以色列政府的計
畫，4萬3千名官兵以及9千名屯墾區居民，將從下個月17號開始撤出
加薩走廊。面對政府的強硬態度，不想撤離的近萬名以色列人，14號晚
間前往耶路撒冷的哭牆禱告，希望能有奇蹟出現。巴勒斯坦激進份子15
號用火箭筒攻擊以色列，造成一名年輕女性喪生。幾個小時後，以色列直
昇機五度空襲加薩走廊，讓以巴之間已經持續了五個月的停火協議，再度
面臨嚴峻的考驗。以色列軍方在15號凌晨發動第一次空襲行動，摧毀一
家支持哈瑪斯的慈善機構。第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫
。第三枚偏離目標掉落海中。以色列直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊
中加薩中部的難民營。在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目
前並沒有任何人員的傷亡報告。在以色列對加薩發動五個月來最猛烈攻擊
的幾個小時之前，巴勒斯坦激進份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，
造成一名21歲的年輕女性喪生。這也是雙方停火五個月來，第一次有以
色列人遭到攻擊喪生。巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這次的攻擊行動。(
我們不允許這樣的攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅及敘
利亞的協議並不符合巴勒斯坦人民的利益)擔心激進份子的挑釁舉動會讓
以色列下個月從加薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。巴勒斯坦安全部隊，1
4號突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以色列的據點，雙方展開一場從1990年
代以來最激烈的戰鬥，兩名平民被波及喪生，另外有18人受傷。哈瑪斯
譴責巴勒斯坦當局的強硬做法，破壞內部團結。依據以色列政府的計畫，
4萬3千名官兵以及9千名屯墾區居民，將從下個月17號開始撤出加薩
走廊。面對政府的強硬態度，不想撤離的近萬名以色列人，14號晚間前
往耶路撒冷的哭牆禱告，希望能有奇蹟出現。巴勒斯坦激進份子15號用
火箭筒攻擊以色列，造成一名年輕女性喪生。幾個小時後，以色列直昇機
五度空襲加薩走廊，讓以巴之間已經持續了五個月的停火協議，再度面臨
嚴峻的考驗。以色列軍方在15號凌晨發動第一次空襲行動，摧毀一家支
持哈瑪斯的慈善機構。第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫。第
三枚偏離目標掉落海中。以色列直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊中加
薩中部的難民營。在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目前並
沒有任何人員的傷亡報告。在以色列對加薩發動五個月來最猛烈攻擊的幾
個小時之前，巴勒斯坦激進份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，造成
一名21歲的年輕女性喪生。這也是雙方停火五個月來，第一次有以色列
人遭到攻擊喪生。巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這次的攻擊行動。(我們
不允許這樣的攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅及敘利亞
的協議並不符合巴勒斯坦人民的利益)擔心激進份子的挑釁舉動會讓以色
列下個月從加薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。巴勒斯坦安全部隊，14號
突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以色列的據點，雙方展開一場從1990年代以
來最激烈的戰鬥，兩名平民被波及喪生，另外有18人受傷。哈瑪斯譴責
巴勒斯坦當局的強硬做法，破壞內部團結。依據以色列政府的計畫，4萬
3千名官兵以及9千名屯墾區居民，將從下個月17號開始撤出加薩走廊
。面對政府的強硬態度，不想撤離的近萬名以色列人，14號晚間前往耶
路撒冷的哭牆禱告，希望能有奇蹟出現。巴勒斯坦激進份子15號用火箭
筒攻擊以色列，造成一名年輕女性喪生。幾個小時後，以色列直昇機五度
空襲加薩走廊，讓以巴之間已經持續了五個月的停火協議，再度面臨嚴峻
的考驗。以色列軍方在15號凌晨發動第一次空襲行動，摧毀一家支持哈
瑪斯的慈善機構。第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫。第三枚
偏離目標掉落海中。以色列直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊中加薩中
部的難民營。在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目前並沒有
任何人員的傷亡報告。在以色列對加薩發動五個月來最猛烈攻擊的幾個小
時之前，巴勒斯坦激進份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，造成一名
21歲的年輕女性喪生。這也是雙方停火五個月來，第一次有以色列人遭
到攻擊喪生。巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這次的攻擊行動。(我們不允
許這樣的攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅及敘利亞的協
議並不符合巴勒斯坦人民的利益)擔心激進份子的挑釁舉動會讓以色列下
個月從加薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。巴勒斯坦安全部隊，14號突襲
哈瑪斯民兵用來攻擊以色列的據點，雙方展開一場從1990年代以來最
激烈的戰鬥，兩名平民被波及喪生，另外有18人受傷。哈瑪斯譴責巴勒
斯坦當局的強硬做法，破壞內部團結。依據以色列政府的計畫，4萬3千
名官兵以及9千名屯墾區居民，將從下個月17號開始撤出加薩走廊。面
對政府的強硬態度，不想撤離的近萬名以色列人，14號晚間前往耶路撒
冷的哭牆禱告，希望能有奇蹟出現。巴勒斯坦激進份子15號用火箭筒攻
擊以色列，造成一名年輕女性喪生。幾個小時後，以色列直昇機五度空襲
加薩走廊，讓以巴之間已經持續了五個月的停火協議，再度面臨嚴峻的考
驗。以色列軍方在15號凌晨發動第一次空襲行動，摧毀一家支持哈瑪斯
的慈善機構。第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫。第三枚偏離
目標掉落海中。以色列直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊中加薩中部的
難民營。在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目前並沒有任何
人員的傷亡報告。在以色列對加薩發動五個月來最猛烈攻擊的幾個小時之
前，巴勒斯坦激進份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，造成一名21
歲的年輕女性喪生。這也是雙方停火五個月來，第一次有以色列人遭到攻
擊喪生。巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這次的攻擊行動。(我們不允許這
樣的攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅及敘利亞的協議並
不符合巴勒斯坦人民的利益)擔心激進份子的挑釁舉動會讓以色列下個月
從加薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。巴勒斯坦安全部隊，14號突襲哈瑪
斯民兵用來攻擊以色列的據點，雙方展開一場從1990年代以來最激烈
的戰鬥，兩名平民被波及喪生，另外有18人受傷。哈瑪斯譴責巴勒斯坦
當局的強硬做法，破壞內部團結。依據以色列政府的計畫，4萬3千名官
兵以及9千名屯墾區居民，將從下個月17號開始撤出加薩走廊。面對政
府的強硬態度，不想撤離的近萬名以色列人，14號晚間前往耶路撒冷的
哭牆禱告，希望能有奇蹟出現。巴勒斯坦激進份子15號用火箭筒攻擊以
色列，造成一名年輕女性喪生。幾個小時後，以色列直昇機五度空襲加薩
走廊，讓以巴之間已經持續了五個月的停火協議，再度面臨嚴峻的考驗。
以色列軍方在15號凌晨發動第一次空襲行動，摧毀一家支持哈瑪斯的慈
善機構。第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫。第三枚偏離目標
掉落海中。以色列直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊中加薩中部的難民
營。在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目前並沒有任何人員
的傷亡報告。在以色列對加薩發動五個月來最猛烈攻擊的幾個小時之前，
巴勒斯坦激進份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，造成一名21歲的
年輕女性喪生。這也是雙方停火五個月來，第一次有以色列人遭到攻擊喪
生。巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這次的攻擊行動。(我們不允許這樣的
攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅及敘利亞的協議並不符
合巴勒斯坦人民的利益)擔心激進份子的挑釁舉動會讓以色列下個月從加
薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。巴勒斯坦安全部隊，14號突襲哈瑪斯民
兵用來攻擊以色列的據點，雙方展開一場從1990年代以來最激烈的戰
鬥，兩名平民被波及喪生，另外有18人受傷。哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局
的強硬做法，破壞內部團結。依據以色列政府的計畫，4萬3千名官兵以
及9千名屯墾區居民，將從下個月17號開始撤出加薩走廊。面對政府的
強硬態度，不想撤離的近萬名以色列人，14號晚間前往耶路撒冷的哭牆
禱告，希望能有奇蹟出現。巴勒斯坦激進份子15號用火箭筒攻擊以色列
，造成一名年輕女性喪生。幾個小時後，以色列直昇機五度空襲加薩走廊
，讓以巴之間已經持續了五個月的停火協議，再度面臨嚴峻的考驗。以色
列軍方在15號凌晨發動第一次空襲行動，摧毀一家支持哈瑪斯的慈善機
構。第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫。第三枚偏離目標掉落
海中。以色列直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊中加薩中部的難民營。
在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目前並沒有任何人員的傷
亡報告。在以色列對加薩發動五個月來最猛烈攻擊的幾個小時之前，巴勒
斯坦激進份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，造成一名21歲的年輕
女性喪生。這也是雙方停火五個月來，第一次有以色列人遭到攻擊喪生。
巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這次的攻擊行動。(我們不允許這樣的攻擊
行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅及敘利亞的協議並不符合巴
勒斯坦人民的利益)擔心激進份子的挑釁舉動會讓以色列下個月從加薩走
廊撤軍的計畫，出現變卦。巴勒斯坦安全部隊，14號突襲哈瑪斯民兵用
來攻擊以色列的據點，雙方展開一場從1990年代以來最激烈的戰鬥，
兩名平民被波及喪生，另外有18人受傷。哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強
硬做法，破壞內部團結。依據以色列政府的計畫，4萬3千名官兵以及9
千名屯墾區居民，將從下個月17號開始撤出加薩走廊。面對政府的強硬
態度，不想撤離的近萬名以色列人，14號晚間前往耶路撒冷的哭牆禱告
，希望能有奇蹟出現。巴勒斯坦激進份子15號用火箭筒攻擊以色列，造
成一名年輕女性喪生。幾個小時後，以色列直昇機五度空襲加薩走廊，讓
以巴之間已經持續了五個月的停火協議，再度面臨嚴峻的考驗。以色列軍
方在15號凌晨發動第一次空襲行動，摧毀一家支持哈瑪斯的慈善機構。
第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫。第三枚偏離目標掉落海中
。以色列直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊中加薩中部的難民營。在睡
夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目前並沒有任何人員的傷亡報
告。在以色列對加薩發動五個月來最猛烈攻擊的幾個小時之前，巴勒斯坦
激進份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，造成一名21歲的年輕女性
喪生。這也是雙方停火五個月來，第一次有以色列人遭到攻擊喪生。巴勒
斯坦官方也立刻出面譴責這次的攻擊行動。(我們不允許這樣的攻擊行動
這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅及敘利亞的協議並不符合巴勒斯
坦人民的利益)擔心激進份子的挑釁舉動會讓以色列下個月從加薩走廊撤
軍的計畫，出現變卦。巴勒斯坦安全部隊，14號突襲哈瑪斯民兵用來攻
擊以色列的據點，雙方展開一場從1990年代以來最激烈的戰鬥，兩名
平民被波及喪生，另外有18人受傷。哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強硬做
法，破壞內部團結。依據以色列政府的計畫，4萬3千名官兵以及9千名
屯墾區居民，將從下個月17號開始撤出加薩走廊。面對政府的強硬態度
，不想撤離的近萬名以色列人，14號晚間前往耶路撒冷的哭牆禱告，希
望能有奇蹟出現。巴勒斯坦激進份子15號用火箭筒攻擊以色列，造成一
名年輕女性喪生。幾個小時後，以色列直昇機五度空襲加薩走廊，讓以巴
之間已經持續了五個月的停火協議，再度面臨嚴峻的考驗。以色列軍方在
15號凌晨發動第一次空襲行動，摧毀一家支持哈瑪斯的慈善機構。第二
枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫。第三枚偏離目標掉落海中。以
色列直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊中加薩中部的難民營。在睡夢中
被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目前並沒有任何人員的傷亡報告。
在以色列對加薩發動五個月來最猛烈攻擊的幾個小時之前，巴勒斯坦激進
份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，造成一名21歲的年輕女性喪生
。這也是雙方停火五個月來，第一次有以色列人遭到攻擊喪生。巴勒斯坦
官方也立刻出面譴責這次的攻擊行動。(我們不允許這樣的攻擊行動這麼
做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅及敘利亞的協議並不符合巴勒斯坦人
民的利益)擔心激進份子的挑釁舉動會讓以色列下個月從加薩走廊撤軍的
計畫，出現變卦。巴勒斯坦安全部隊，14號突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以
色列的據點，雙方展開一場從1990年代以來最激烈的戰鬥，兩名平民
被波及喪生，另外有18人受傷。哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強硬做法，
破壞內部團結。依據以色列政府的計畫，4萬3千名官兵以及9千名屯墾
區居民，將從下個月17號開始撤出加薩走廊。面對政府的強硬態度，不
想撤離的近萬名以色列人，14號晚間前往耶路撒冷的哭牆禱告，希望能
有奇蹟出現。巴勒斯坦激進份子15號用火箭筒攻擊以色列，造成一名年
輕女性喪生。幾個小時後，以色列直昇機五度空襲加薩走廊，讓以巴之間
已經持續了五個月的停火協議，再度面臨嚴峻的考驗。以色列軍方在15
號凌晨發動第一次空襲行動，摧毀一家支持哈瑪斯的慈善機構。第二枚飛
彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫。第三枚偏離目標掉落海中。以色列
直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊中加薩中部的難民營。在睡夢中被驚
醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目前並沒有任何人員的傷亡報告。在以
色列對加薩發動五個月來最猛烈攻擊的幾個小時之前，巴勒斯坦激進份子
從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，造成一名21歲的年輕女性喪生。這
也是雙方停火五個月來，第一次有以色列人遭到攻擊喪生。巴勒斯坦官方
也立刻出面譴責這次的攻擊行動。(我們不允許這樣的攻擊行動這麼做違
反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅及敘利亞的協議並不符合巴勒斯坦人民的
利益)擔心激進份子的挑釁舉動會讓以色列下個月從加薩走廊撤軍的計畫
，出現變卦。巴勒斯坦安全部隊，14號突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以色列
的據點，雙方展開一場從1990年代以來最激烈的戰鬥，兩名平民被波
及喪生，另外有18人受傷。哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強硬做法，破壞
內部團結。依據以色列政府的計畫，4萬3千名官兵以及9千名屯墾區居
民，將從下個月17號開始撤出加薩走廊。面對政府的強硬態度，不想撤
離的近萬名以色列人，14號晚間前往耶路撒冷的哭牆禱告，希望能有奇
蹟出現。巴勒斯坦激進份子15號用火箭筒攻擊以色列，造成一名年輕女
性喪生。幾個小時後，以色列直昇機五度空襲加薩走廊，讓以巴之間已經
持續了五個月的停火協議，再度面臨嚴峻的考驗。以色列軍方在15號凌
晨發動第一次空襲行動，摧毀一家支持哈瑪斯的慈善機構。第二枚飛彈擊
中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫。第三枚偏離目標掉落海中。以色列直昇
機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊中加薩中部的難民營。在睡夢中被驚醒的
巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目前並沒有任何人員的傷亡報告。在以色列
對加薩發動五個月來最猛烈攻擊的幾個小時之前，巴勒斯坦激進份子從加
薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，造成一名21歲的年輕女性喪生。這也是
雙方停火五個月來，第一次有以色列人遭到攻擊喪生。巴勒斯坦官方也立
刻出面譴責這次的攻擊行動。(我們不允許這樣的攻擊行動這麼做違反巴
勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅及敘利亞的協議並不符合巴勒斯坦人民的利益
)擔心激進份子的挑釁舉動會讓以色列下個月從加薩走廊撤軍的計畫，出
現變卦。巴勒斯坦安全部隊，14號突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以色列的據
點，雙方展開一場從1990年代以來最激烈的戰鬥，兩名平民被波及喪
生，另外有18人受傷。哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強硬做法，破壞內部
團結。依據以色列政府的計畫，4萬3千名官兵以及9千名屯墾區居民，
將從下個月17號開始撤出加薩走廊。面對政府的強硬態度，不想撤離的
近萬名以色列人，14號晚間前往耶路撒冷的哭牆禱告，希望能有奇蹟出
現。
