中午才步出法庭,陳水扁立刻南下雲林,面對地方支持群眾,陳水扁再度
炮火全開,他先批評合議庭未審先判,也再度質疑馬總統特別費遭到起訴
,檢調卻沒有進一步偵辦,陳水扁還說,他會成為馬執政,第一位政治犯
才結束和葉盛茂的當庭對質，陳前總統南下雲林取暖，提及合議庭的當庭
訊問，陳水扁說很委屈。前總統陳水扁：他不是來問我這個證人，他是來
審判我，眼前是來審判我，將證人當作被告來問，不管是要給我難看，還
是要污辱我，總是把證人當被告來問。左批特偵組，右打檢調單位，陳水
扁直呼自己遭到未審先判，質疑馬總統特別費遭起訴，檢調卻沒進一步追
查，卻對扁家進行一連串政治鬥爭。而提到夫人吳淑珍，自洗錢案爆發以
來，成了外界質疑的對象，陳水扁替夫人緩頰。前總統陳水扁：她絕對不
是愛錢的人，她不是一位貪錢貪得無厭的人，絕對不是所謂貪婪之輩。極
力撇清，為夫人說話。陳水扁要鄉親相信扁家的清白。不過面對吳景茂成
了扁家被收押的第一人，陳水扁再預告，接下來就會輪到自己。前總統陳
水扁：阿扁要進去土城看守所，作為馬英九執政後的第一位政治犯，大家
也不要煩惱，不用為我流眼淚。陳水扁把自己定位成政治迫害的犧牲者，
也測試自己在支持者心裡還有多少份量。記者林健生彭煥群SNG小組雲
林報導中午才步出法庭,陳水扁立刻南下雲林,面對地方支持群眾,陳水
扁再度炮火全開,他先批評合議庭未審先判,也再度質疑馬總統特別費遭
到起訴,檢調卻沒有進一步偵辦,陳水扁還說,他會成為馬執政,第一位
政治犯才結束和葉盛茂的當庭對質，陳前總統南下雲林取暖，提及合議庭
的當庭訊問，陳水扁說很委屈。前總統陳水扁：他不是來問我這個證人，
他是來審判我，眼前是來審判我，將證人當作被告來問，不管是要給我難
看，還是要污辱我，總是把證人當被告來問。左批特偵組，右打檢調單位
，陳水扁直呼自己遭到未審先判，質疑馬總統特別費遭起訴，檢調卻沒進
一步追查，卻對扁家進行一連串政治鬥爭。而提到夫人吳淑珍，自洗錢案
爆發以來，成了外界質疑的對象，陳水扁替夫人緩頰。前總統陳水扁：她
絕對不是愛錢的人，她不是一位貪錢貪得無厭的人，絕對不是所謂貪婪之
輩。極力撇清，為夫人說話。陳水扁要鄉親相信扁家的清白。不過面對吳
景茂成了扁家被收押的第一人，陳水扁再預告，接下來就會輪到自己。前
總統陳水扁：阿扁要進去土城看守所，作為馬英九執政後的第一位政治犯
，大家也不要煩惱，不用為我流眼淚。陳水扁把自己定位成政治迫害的犧
牲者，也測試自己在支持者心裡還有多少份量。記者林健生彭煥群SNG
小組雲林報導中午才步出法庭,陳水扁立刻南下雲林,面對地方支持群眾
,陳水扁再度炮火全開,他先批評合議庭未審先判,也再度質疑馬總統特
別費遭到起訴,檢調卻沒有進一步偵辦,陳水扁還說,他會成為馬執政,
第一位政治犯才結束和葉盛茂的當庭對質，陳前總統南下雲林取暖，提及
合議庭的當庭訊問，陳水扁說很委屈。前總統陳水扁：他不是來問我這個
證人，他是來審判我，眼前是來審判我，將證人當作被告來問，不管是要
給我難看，還是要污辱我，總是把證人當被告來問。左批特偵組，右打檢
調單位，陳水扁直呼自己遭到未審先判，質疑馬總統特別費遭起訴，檢調
卻沒進一步追查，卻對扁家進行一連串政治鬥爭。而提到夫人吳淑珍，自
洗錢案爆發以來，成了外界質疑的對象，陳水扁替夫人緩頰。前總統陳水
扁：她絕對不是愛錢的人，她不是一位貪錢貪得無厭的人，絕對不是所謂
貪婪之輩。極力撇清，為夫人說話。陳水扁要鄉親相信扁家的清白。不過
面對吳景茂成了扁家被收押的第一人，陳水扁再預告，接下來就會輪到自
己。前總統陳水扁：阿扁要進去土城看守所，作為馬英九執政後的第一位
政治犯，大家也不要煩惱，不用為我流眼淚。陳水扁把自己定位成政治迫
害的犧牲者，也測試自己在支持者心裡還有多少份量。記者林健生彭煥群
SNG小組雲林報導中午才步出法庭,陳水扁立刻南下雲林,面對地方支
持群眾,陳水扁再度炮火全開,他先批評合議庭未審先判,也再度質疑馬
總統特別費遭到起訴,檢調卻沒有進一步偵辦,陳水扁還說,他會成為馬
執政,第一位政治犯才結束和葉盛茂的當庭對質，陳前總統南下雲林取暖
，提及合議庭的當庭訊問，陳水扁說很委屈。前總統陳水扁：他不是來問
我這個證人，他是來審判我，眼前是來審判我，將證人當作被告來問，不
管是要給我難看，還是要污辱我，總是把證人當被告來問。左批特偵組，
右打檢調單位，陳水扁直呼自己遭到未審先判，質疑馬總統特別費遭起訴
，檢調卻沒進一步追查，卻對扁家進行一連串政治鬥爭。而提到夫人吳淑
珍，自洗錢案爆發以來，成了外界質疑的對象，陳水扁替夫人緩頰。前總
統陳水扁：她絕對不是愛錢的人，她不是一位貪錢貪得無厭的人，絕對不
是所謂貪婪之輩。極力撇清，為夫人說話。陳水扁要鄉親相信扁家的清白
。不過面對吳景茂成了扁家被收押的第一人，陳水扁再預告，接下來就會
輪到自己。前總統陳水扁：阿扁要進去土城看守所，作為馬英九執政後的
第一位政治犯，大家也不要煩惱，不用為我流眼淚。陳水扁把自己定位成
政治迫害的犧牲者，也測試自己在支持者心裡還有多少份量。記者林健生
彭煥群SNG小組雲林報導中午才步出法庭,陳水扁立刻南下雲林,面對
地方支持群眾,陳水扁再度炮火全開,他先批評合議庭未審先判,也再度
質疑馬總統特別費遭到起訴,檢調卻沒有進一步偵辦,陳水扁還說,他會
成為馬執政,第一位政治犯才結束和葉盛茂的當庭對質，陳前總統南下雲
林取暖，提及合議庭的當庭訊問，陳水扁說很委屈。前總統陳水扁：他不
是來問我這個證人，他是來審判我，眼前是來審判我，將證人當作被告來
問，不管是要給我難看，還是要污辱我，總是把證人當被告來問。左批特
偵組，右打檢調單位，陳水扁直呼自己遭到未審先判，質疑馬總統特別費
遭起訴，檢調卻沒進一步追查，卻對扁家進行一連串政治鬥爭。而提到夫
人吳淑珍，自洗錢案爆發以來，成了外界質疑的對象，陳水扁替夫人緩頰
。前總統陳水扁：她絕對不是愛錢的人，她不是一位貪錢貪得無厭的人，
絕對不是所謂貪婪之輩。極力撇清，為夫人說話。陳水扁要鄉親相信扁家
的清白。不過面對吳景茂成了扁家被收押的第一人，陳水扁再預告，接下
來就會輪到自己。前總統陳水扁：阿扁要進去土城看守所，作為馬英九執
政後的第一位政治犯，大家也不要煩惱，不用為我流眼淚。陳水扁把自己
定位成政治迫害的犧牲者，也測試自己在支持者心裡還有多少份量。記者
林健生彭煥群SNG小組雲林報導中午才步出法庭,陳水扁立刻南下雲林
,面對地方支持群眾,陳水扁再度炮火全開,他先批評合議庭未審先判,
也再度質疑馬總統特別費遭到起訴,檢調卻沒有進一步偵辦,陳水扁還說
,他會成為馬執政,第一位政治犯才結束和葉盛茂的當庭對質，陳前總統
南下雲林取暖，提及合議庭的當庭訊問，陳水扁說很委屈。前總統陳水扁
：他不是來問我這個證人，他是來審判我，眼前是來審判我，將證人當作
被告來問，不管是要給我難看，還是要污辱我，總是把證人當被告來問。
左批特偵組，右打檢調單位，陳水扁直呼自己遭到未審先判，質疑馬總統
特別費遭起訴，檢調卻沒進一步追查，卻對扁家進行一連串政治鬥爭。而
提到夫人吳淑珍，自洗錢案爆發以來，成了外界質疑的對象，陳水扁替夫
人緩頰。前總統陳水扁：她絕對不是愛錢的人，她不是一位貪錢貪得無厭
的人，絕對不是所謂貪婪之輩。極力撇清，為夫人說話。陳水扁要鄉親相
信扁家的清白。不過面對吳景茂成了扁家被收押的第一人，陳水扁再預告
，接下來就會輪到自己。前總統陳水扁：阿扁要進去土城看守所，作為馬
英九執政後的第一位政治犯，大家也不要煩惱，不用為我流眼淚。陳水扁
把自己定位成政治迫害的犧牲者，也測試自己在支持者心裡還有多少份量
。記者林健生彭煥群SNG小組雲林報導中午才步出法庭,陳水扁立刻南
下雲林,面對地方支持群眾,陳水扁再度炮火全開,他先批評合議庭未審
先判,也再度質疑馬總統特別費遭到起訴,檢調卻沒有進一步偵辦,陳水
扁還說,他會成為馬執政,第一位政治犯才結束和葉盛茂的當庭對質，陳
前總統南下雲林取暖，提及合議庭的當庭訊問，陳水扁說很委屈。前總統
陳水扁：他不是來問我這個證人，他是來審判我，眼前是來審判我，將證
人當作被告來問，不管是要給我難看，還是要污辱我，總是把證人當被告
來問。左批特偵組，右打檢調單位，陳水扁直呼自己遭到未審先判，質疑
馬總統特別費遭起訴，檢調卻沒進一步追查，卻對扁家進行一連串政治鬥
爭。而提到夫人吳淑珍，自洗錢案爆發以來，成了外界質疑的對象，陳水
扁替夫人緩頰。前總統陳水扁：她絕對不是愛錢的人，她不是一位貪錢貪
得無厭的人，絕對不是所謂貪婪之輩。極力撇清，為夫人說話。陳水扁要
鄉親相信扁家的清白。不過面對吳景茂成了扁家被收押的第一人，陳水扁
再預告，接下來就會輪到自己。前總統陳水扁：阿扁要進去土城看守所，
作為馬英九執政後的第一位政治犯，大家也不要煩惱，不用為我流眼淚。
陳水扁把自己定位成政治迫害的犧牲者，也測試自己在支持者心裡還有多
少份量。記者林健生彭煥群SNG小組雲林報導中午才步出法庭,陳水扁
立刻南下雲林,面對地方支持群眾,陳水扁再度炮火全開,他先批評合議
庭未審先判,也再度質疑馬總統特別費遭到起訴,檢調卻沒有進一步偵辦
,陳水扁還說,他會成為馬執政,第一位政治犯才結束和葉盛茂的當庭對
質，陳前總統南下雲林取暖，提及合議庭的當庭訊問，陳水扁說很委屈。
前總統陳水扁：他不是來問我這個證人，他是來審判我，眼前是來審判我
，將證人當作被告來問，不管是要給我難看，還是要污辱我，總是把證人
當被告來問。左批特偵組，右打檢調單位，陳水扁直呼自己遭到未審先判
，質疑馬總統特別費遭起訴，檢調卻沒進一步追查，卻對扁家進行一連串
政治鬥爭。而提到夫人吳淑珍，自洗錢案爆發以來，成了外界質疑的對象
，陳水扁替夫人緩頰。前總統陳水扁：她絕對不是愛錢的人，她不是一位
貪錢貪得無厭的人，絕對不是所謂貪婪之輩。極力撇清，為夫人說話。陳
水扁要鄉親相信扁家的清白。不過面對吳景茂成了扁家被收押的第一人，
陳水扁再預告，接下來就會輪到自己。前總統陳水扁：阿扁要進去土城看
守所，作為馬英九執政後的第一位政治犯，大家也不要煩惱，不用為我流
眼淚。陳水扁把自己定位成政治迫害的犧牲者，也測試自己在支持者心裡
還有多少份量。記者林健生彭煥群SNG小組雲林報導中午才步出法庭,
陳水扁立刻南下雲林,面對地方支持群眾,陳水扁再度炮火全開,他先批
評合議庭未審先判,也再度質疑馬總統特別費遭到起訴,檢調卻沒有進一
步偵辦,陳水扁還說,他會成為馬執政,第一位政治犯才結束和葉盛茂的
當庭對質，陳前總統南下雲林取暖，提及合議庭的當庭訊問，陳水扁說很
委屈。前總統陳水扁：他不是來問我這個證人，他是來審判我，眼前是來
審判我，將證人當作被告來問，不管是要給我難看，還是要污辱我，總是
把證人當被告來問。左批特偵組，右打檢調單位，陳水扁直呼自己遭到未
審先判，質疑馬總統特別費遭起訴，檢調卻沒進一步追查，卻對扁家進行
一連串政治鬥爭。而提到夫人吳淑珍，自洗錢案爆發以來，成了外界質疑
的對象，陳水扁替夫人緩頰。前總統陳水扁：她絕對不是愛錢的人，她不
是一位貪錢貪得無厭的人，絕對不是所謂貪婪之輩。極力撇清，為夫人說
話。陳水扁要鄉親相信扁家的清白。不過面對吳景茂成了扁家被收押的第
一人，陳水扁再預告，接下來就會輪到自己。前總統陳水扁：阿扁要進去
土城看守所，作為馬英九執政後的第一位政治犯，大家也不要煩惱，不用
為我流眼淚。陳水扁把自己定位成政治迫害的犧牲者，也測試自己在支持
者心裡還有多少份量。記者林健生彭煥群SNG小組雲林報導中午才步出
法庭,陳水扁立刻南下雲林,面對地方支持群眾,陳水扁再度炮火全開,
他先批評合議庭未審先判,也再度質疑馬總統特別費遭到起訴,檢調卻沒
有進一步偵辦,陳水扁還說,他會成為馬執政,第一位政治犯才結束和葉
盛茂的當庭對質，陳前總統南下雲林取暖，提及合議庭的當庭訊問，陳水
扁說很委屈。前總統陳水扁：他不是來問我這個證人，他是來審判我，眼
前是來審判我，將證人當作被告來問，不管是要給我難看，還是要污辱我
，總是把證人當被告來問。左批特偵組，右打檢調單位，陳水扁直呼自己
遭到未審先判，質疑馬總統特別費遭起訴，檢調卻沒進一步追查，卻對扁
家進行一連串政治鬥爭。而提到夫人吳淑珍，自洗錢案爆發以來，成了外
界質疑的對象，陳水扁替夫人緩頰。前總統陳水扁：她絕對不是愛錢的人
，她不是一位貪錢貪得無厭的人，絕對不是所謂貪婪之輩。極力撇清，為
夫人說話。陳水扁要鄉親相信扁家的清白。不過面對吳景茂成了扁家被收
押的第一人，陳水扁再預告，接下來就會輪到自己。前總統陳水扁：阿扁
要進去土城看守所，作為馬英九執政後的第一位政治犯，大家也不要煩惱
，不用為我流眼淚。陳水扁把自己定位成政治迫害的犧牲者，也測試自己
在支持者心裡還有多少份量。記者林健生彭煥群SNG小組雲林報導中午
才步出法庭,陳水扁立刻南下雲林,面對地方支持群眾,陳水扁再度炮火
全開,他先批評合議庭未審先判,也再度質疑馬總統特別費遭到起訴,檢
調卻沒有進一步偵辦,陳水扁還說,他會成為馬執政,第一位政治犯才結
束和葉盛茂的當庭對質，陳前總統南下雲林取暖，提及合議庭的當庭訊問
，陳水扁說很委屈。前總統陳水扁：他不是來問我這個證人，他是來審判
我，眼前是來審判我，將證人當作被告來問，不管是要給我難看，還是要
污辱我，總是把證人當被告來問。左批特偵組，右打檢調單位，陳水扁直
呼自己遭到未審先判，質疑馬總統特別費遭起訴，檢調卻沒進一步追查，
卻對扁家進行一連串政治鬥爭。而提到夫人吳淑珍，自洗錢案爆發以來，
成了外界質疑的對象，陳水扁替夫人緩頰。前總統陳水扁：她絕對不是愛
錢的人，她不是一位貪錢貪得無厭的人，絕對不是所謂貪婪之輩。極力撇
清，為夫人說話。陳水扁要鄉親相信扁家的清白。不過面對吳景茂成了扁
家被收押的第一人，陳水扁再預告，接下來就會輪到自己。前總統陳水扁
：阿扁要進去土城看守所，作為馬英九執政後的第一位政治犯，大家也不
要煩惱，不用為我流眼淚。陳水扁把自己定位成政治迫害的犧牲者，也測
試自己在支持者心裡還有多少份量。記者林健生彭煥群SNG小組雲林報
導
