觀眾朋友您好,我是葉明蘭,歡迎收看今天,十月八日公視晚間新聞,
一開始來看.台北地院今天開庭審理，前調查局長葉盛茂隱匿扁家洗
錢公文案，以證人身分，傳喚前總統陳水扁。
陳水扁在庭訊時一再強調，他沒看到公文，只有看到情資，陳水扁甚至
批評調查局,經常提供不實情資，讓他無法判斷家庭成員海外洗錢的
情資，是真是假。
而面對外界傳聞，有一筆沒有被凍結、將近兩百萬美元的海外資金，陳
水扁首度聲稱，已經捐給某位大老，推動國際外交。
再度前往台北地院作證，前總統陳水扁離開前沒有接受媒體提問，只選
擇性說明，聲稱在海外沒有被凍結、大約一百九十多萬的美金，已經
交給某位大老推動台灣的外交工作。
三個多小時的庭訊，法院還借提了日前被收押的前調查局長葉盛茂，和
陳水扁當庭對質。
受命法官曾正龍逐一提出，陳致中、黃睿靚和吳淑珍哥哥吳景茂，在海
外銀行輾轉匯款的帳戶資料，不過，陳水扁一律回答他不知情。
法官繼續追問複雜的匯款方式，陳水扁轉述，是太太吳淑珍說，找了信
得過的理財專員，所作出的建議和安排。
法官繼續問，為什麼不採信調查局提供、家人疑似海外洗錢的情資，陳
水扁卻回答，他揭露宋楚瑜在美會見陳雲林挨告敗訴等案例，批評調
查局經常提供不實情資，讓他無法判斷情資是真是假。
至於公文對質的部份，葉盛茂表示，他分別在95年12月和今年2月
，面呈關於澤西島情資的節略和開曼群島情資的公文給陳水扁，不過
陳水扁強調，他對節略沒有印象，另一份他看到的不是公文，而是情
在雙方各說各話的情況下，法官要調查的不只是情資公文的下落，還要
釐清扁葉之間有沒有共犯圖利、隱匿公文書、使公務員登載不實的偽
造文書、以及涉及洩密等四項罪嫌，14號上午十點將開準備庭，展
記者蔣宗裕謝其文陳立峰台北報導
