偵辦國務機要費案以及扁家洗錢疑案，今天特偵組也再度借提在押的林德
訓以及陳鎮慧，針對陳水扁今天說，曾經從新加坡匯款大約200萬美元
給某大老，特偵組說，他們沒有聽過這項情資特偵組在上午9點多，再度
借提兩名在押被告，前總統府辦公室主任林德訓，以及前總統府出納陳鎮
慧，兩人都被偵訊到下午才還押台北看守所。特偵組發言人陳雲南陳水扁
在出庭時表示，今年2月曾從新加坡的荷蘭銀行，匯了大約2百萬美元給
某名大老，作為推動台灣外交之用，特偵組表示，並沒有收到這項情資，
但會對此進行調查。特偵組發言人陳雲南特偵組如火如荼加緊偵辦，但每
天媒體大篇幅報導，以及名嘴猛爆料，也引起民進黨立院黨團不滿，特地
去找法務部長王清峰，質疑檢方洩密。民進黨立委法務部部長王清峰王清
峰強調，法務部沒必要也不會主動提供媒體報導的內容，她答應一個星期
內，會給外界一個交代。記者台北綜合報導．偵辦國務機要費案以及扁家
洗錢疑案，今天特偵組也再度借提在押的林德訓以及陳鎮慧，針對陳水扁
今天說，曾經從新加坡匯款大約200萬美元給某大老，特偵組說，他們
沒有聽過這項情資特偵組在上午9點多，再度借提兩名在押被告，前總統
府辦公室主任林德訓，以及前總統府出納陳鎮慧，兩人都被偵訊到下午才
還押台北看守所。特偵組發言人陳雲南陳水扁在出庭時表示，今年2月曾
從新加坡的荷蘭銀行，匯了大約2百萬美元給某名大老，作為推動台灣外
交之用，特偵組表示，並沒有收到這項情資，但會對此進行調查。特偵組
發言人陳雲南特偵組如火如荼加緊偵辦，但每天媒體大篇幅報導，以及名
嘴猛爆料，也引起民進黨立院黨團不滿，特地去找法務部長王清峰，質疑
檢方洩密。民進黨立委法務部部長王清峰王清峰強調，法務部沒必要也不
會主動提供媒體報導的內容，她答應一個星期內，會給外界一個交代。記
者台北綜合報導．偵辦國務機要費案以及扁家洗錢疑案，今天特偵組也再
度借提在押的林德訓以及陳鎮慧，針對陳水扁今天說，曾經從新加坡匯款
大約200萬美元給某大老，特偵組說，他們沒有聽過這項情資特偵組在
上午9點多，再度借提兩名在押被告，前總統府辦公室主任林德訓，以及
前總統府出納陳鎮慧，兩人都被偵訊到下午才還押台北看守所。特偵組發
言人陳雲南陳水扁在出庭時表示，今年2月曾從新加坡的荷蘭銀行，匯了
大約2百萬美元給某名大老，作為推動台灣外交之用，特偵組表示，並沒
有收到這項情資，但會對此進行調查。特偵組發言人陳雲南特偵組如火如
荼加緊偵辦，但每天媒體大篇幅報導，以及名嘴猛爆料，也引起民進黨立
院黨團不滿，特地去找法務部長王清峰，質疑檢方洩密。民進黨立委法務
部部長王清峰王清峰強調，法務部沒必要也不會主動提供媒體報導的內容
，她答應一個星期內，會給外界一個交代。記者台北綜合報導．偵辦國務
機要費案以及扁家洗錢疑案，今天特偵組也再度借提在押的林德訓以及陳
鎮慧，針對陳水扁今天說，曾經從新加坡匯款大約200萬美元給某大老
，特偵組說，他們沒有聽過這項情資特偵組在上午9點多，再度借提兩名
在押被告，前總統府辦公室主任林德訓，以及前總統府出納陳鎮慧，兩人
都被偵訊到下午才還押台北看守所。特偵組發言人陳雲南陳水扁在出庭時
表示，今年2月曾從新加坡的荷蘭銀行，匯了大約2百萬美元給某名大老
，作為推動台灣外交之用，特偵組表示，並沒有收到這項情資，但會對此
進行調查。特偵組發言人陳雲南特偵組如火如荼加緊偵辦，但每天媒體大
篇幅報導，以及名嘴猛爆料，也引起民進黨立院黨團不滿，特地去找法務
部長王清峰，質疑檢方洩密。民進黨立委法務部部長王清峰王清峰強調，
法務部沒必要也不會主動提供媒體報導的內容，她答應一個星期內，會給
外界一個交代。記者台北綜合報導．偵辦國務機要費案以及扁家洗錢疑案
，今天特偵組也再度借提在押的林德訓以及陳鎮慧，針對陳水扁今天說，
曾經從新加坡匯款大約200萬美元給某大老，特偵組說，他們沒有聽過
這項情資特偵組在上午9點多，再度借提兩名在押被告，前總統府辦公室
主任林德訓，以及前總統府出納陳鎮慧，兩人都被偵訊到下午才還押台北
看守所。特偵組發言人陳雲南陳水扁在出庭時表示，今年2月曾從新加坡
的荷蘭銀行，匯了大約2百萬美元給某名大老，作為推動台灣外交之用，
特偵組表示，並沒有收到這項情資，但會對此進行調查。特偵組發言人陳
雲南特偵組如火如荼加緊偵辦，但每天媒體大篇幅報導，以及名嘴猛爆料
，也引起民進黨立院黨團不滿，特地去找法務部長王清峰，質疑檢方洩密
。民進黨立委法務部部長王清峰王清峰強調，法務部沒必要也不會主動提
供媒體報導的內容，她答應一個星期內，會給外界一個交代。記者台北綜
合報導．
