國內職棒再傳打假球,板橋地檢署經過長期監控發現，有黑道涉嫌以恐嚇
和現金行賄方式，脅迫利誘球員打假球，再從中獲取巨額不法利益，檢調
上午兵分22路，大規模搜索米迪亞暴龍隊，也約談3名球員。職棒又爆
發打假球事件，今年七月米迪亞暴龍隊前執行長施建新曾在網路發表文章
，指出目前中華職棒還有打假球的行為，板橋檢調經過長期的監聽蒐証，
8號上午兵分22路，大規模搜索米迪亞球團辦公室、和球員宿舍，發現
米迪亞暴龍隊幕後的老闆之一就是長期經營職棒簽賭的林秉文集團，當初
把誠泰眼鏡蛇隊買下來，改名暴龍隊，繼續比賽。檢察官說，目前發現外
籍投手貝力、捕手陳克帆、野手陳元甲涉嫌重大。檢察官說，今年9月9
號晚間暴龍隊和中信鯨隊在新莊球場的這場比賽，暴龍隊以4比5輸球，
明顯發現球員打放水球，讓黑道贏得大筆的賭資，檢察官也認為案情有可
能繼續擴大，會再繼續約談其它的球員。記者陳姝君陳信隆台北報導國內
職棒再傳打假球,板橋地檢署經過長期監控發現，有黑道涉嫌以恐嚇和現
金行賄方式，脅迫利誘球員打假球，再從中獲取巨額不法利益，檢調上午
兵分22路，大規模搜索米迪亞暴龍隊，也約談3名球員。職棒又爆發打
假球事件，今年七月米迪亞暴龍隊前執行長施建新曾在網路發表文章，指
出目前中華職棒還有打假球的行為，板橋檢調經過長期的監聽蒐証，8號
上午兵分22路，大規模搜索米迪亞球團辦公室、和球員宿舍，發現米迪
亞暴龍隊幕後的老闆之一就是長期經營職棒簽賭的林秉文集團，當初把誠
泰眼鏡蛇隊買下來，改名暴龍隊，繼續比賽。檢察官說，目前發現外籍投
手貝力、捕手陳克帆、野手陳元甲涉嫌重大。檢察官說，今年9月9號晚
間暴龍隊和中信鯨隊在新莊球場的這場比賽，暴龍隊以4比5輸球，明顯
發現球員打放水球，讓黑道贏得大筆的賭資，檢察官也認為案情有可能繼
續擴大，會再繼續約談其它的球員。記者陳姝君陳信隆台北報導國內職棒
再傳打假球,板橋地檢署經過長期監控發現，有黑道涉嫌以恐嚇和現金行
賄方式，脅迫利誘球員打假球，再從中獲取巨額不法利益，檢調上午兵分
22路，大規模搜索米迪亞暴龍隊，也約談3名球員。職棒又爆發打假球
事件，今年七月米迪亞暴龍隊前執行長施建新曾在網路發表文章，指出目
前中華職棒還有打假球的行為，板橋檢調經過長期的監聽蒐証，8號上午
兵分22路，大規模搜索米迪亞球團辦公室、和球員宿舍，發現米迪亞暴
龍隊幕後的老闆之一就是長期經營職棒簽賭的林秉文集團，當初把誠泰眼
鏡蛇隊買下來，改名暴龍隊，繼續比賽。檢察官說，目前發現外籍投手貝
力、捕手陳克帆、野手陳元甲涉嫌重大。檢察官說，今年9月9號晚間暴
龍隊和中信鯨隊在新莊球場的這場比賽，暴龍隊以4比5輸球，明顯發現
球員打放水球，讓黑道贏得大筆的賭資，檢察官也認為案情有可能繼續擴
大，會再繼續約談其它的球員。記者陳姝君陳信隆台北報導國內職棒再傳
打假球,板橋地檢署經過長期監控發現，有黑道涉嫌以恐嚇和現金行賄方
式，脅迫利誘球員打假球，再從中獲取巨額不法利益，檢調上午兵分22
路，大規模搜索米迪亞暴龍隊，也約談3名球員。職棒又爆發打假球事件
，今年七月米迪亞暴龍隊前執行長施建新曾在網路發表文章，指出目前中
華職棒還有打假球的行為，板橋檢調經過長期的監聽蒐証，8號上午兵分
22路，大規模搜索米迪亞球團辦公室、和球員宿舍，發現米迪亞暴龍隊
幕後的老闆之一就是長期經營職棒簽賭的林秉文集團，當初把誠泰眼鏡蛇
隊買下來，改名暴龍隊，繼續比賽。檢察官說，目前發現外籍投手貝力、
捕手陳克帆、野手陳元甲涉嫌重大。檢察官說，今年9月9號晚間暴龍隊
和中信鯨隊在新莊球場的這場比賽，暴龍隊以4比5輸球，明顯發現球員
打放水球，讓黑道贏得大筆的賭資，檢察官也認為案情有可能繼續擴大，
會再繼續約談其它的球員。記者陳姝君陳信隆台北報導國內職棒再傳打假
球,板橋地檢署經過長期監控發現，有黑道涉嫌以恐嚇和現金行賄方式，
脅迫利誘球員打假球，再從中獲取巨額不法利益，檢調上午兵分22路，
大規模搜索米迪亞暴龍隊，也約談3名球員。職棒又爆發打假球事件，今
年七月米迪亞暴龍隊前執行長施建新曾在網路發表文章，指出目前中華職
棒還有打假球的行為，板橋檢調經過長期的監聽蒐証，8號上午兵分22
路，大規模搜索米迪亞球團辦公室、和球員宿舍，發現米迪亞暴龍隊幕後
的老闆之一就是長期經營職棒簽賭的林秉文集團，當初把誠泰眼鏡蛇隊買
下來，改名暴龍隊，繼續比賽。檢察官說，目前發現外籍投手貝力、捕手
陳克帆、野手陳元甲涉嫌重大。檢察官說，今年9月9號晚間暴龍隊和中
信鯨隊在新莊球場的這場比賽，暴龍隊以4比5輸球，明顯發現球員打放
水球，讓黑道贏得大筆的賭資，檢察官也認為案情有可能繼續擴大，會再
繼續約談其它的球員。記者陳姝君陳信隆台北報導
