景氣低迷,再傳旅行社倒閉,走低價路線的仙人掌旅行社,以及以郵輪業
務為主的金科國際郵輪旅行社,因為經營困難無法履約出團,遭到交通部
勒令停業,擔心倒閉風潮蔓延,觀光局傍晚宣布,將祭出旅行業的紓困方
案營運狀況如何?...被觀光局勒令停業,仙人掌旅行社員工一如往常
上班，但業務變成協助旅客轉團,還有處理求償.另一家也宣布倒閉的金
科國際遊輪旅行社,則已經人去樓空,鐵門拉下,負責人避不見面,因此
被觀光局吊銷執照.這兩家經營不善的旅行社金科國際專門承攬郵輪業務
,目前有156人繳了團費還沒出團,仙人掌旅行社則是走低價路線,專
門經營國人出國旅遊業務,也已經收了兩百多人的團費不過所幸兩家旅行
社都有投保,旅客可以向品保協會全額求償景氣不佳,旅遊業也面臨困境
,不到半個月已經有三家關門，觀光局傍晚也作出決定，要提供旅行社營
運週轉金優惠貸款，依規模大小最高分別是一千萬及五百萬，還提供利息
補貼。這也是繼SARS之後，政府再度對旅行社提供的紓困方案。記者
台北綜合報導.景氣低迷,再傳旅行社倒閉,走低價路線的仙人掌旅行社
,以及以郵輪業務為主的金科國際郵輪旅行社,因為經營困難無法履約出
團,遭到交通部勒令停業,擔心倒閉風潮蔓延,觀光局傍晚宣布,將祭出
旅行業的紓困方案營運狀況如何?...被觀光局勒令停業,仙人掌旅行
社員工一如往常上班，但業務變成協助旅客轉團,還有處理求償.另一家
也宣布倒閉的金科國際遊輪旅行社,則已經人去樓空,鐵門拉下,負責人
避不見面,因此被觀光局吊銷執照.這兩家經營不善的旅行社金科國際專
門承攬郵輪業務,目前有156人繳了團費還沒出團,仙人掌旅行社則是
走低價路線,專門經營國人出國旅遊業務,也已經收了兩百多人的團費不
過所幸兩家旅行社都有投保,旅客可以向品保協會全額求償景氣不佳,旅
遊業也面臨困境,不到半個月已經有三家關門，觀光局傍晚也作出決定，
要提供旅行社營運週轉金優惠貸款，依規模大小最高分別是一千萬及五百
萬，還提供利息補貼。這也是繼SARS之後，政府再度對旅行社提供的
紓困方案。記者台北綜合報導.景氣低迷,再傳旅行社倒閉,走低價路線
的仙人掌旅行社,以及以郵輪業務為主的金科國際郵輪旅行社,因為經營
困難無法履約出團,遭到交通部勒令停業,擔心倒閉風潮蔓延,觀光局傍
晚宣布,將祭出旅行業的紓困方案營運狀況如何?...被觀光局勒令停
業,仙人掌旅行社員工一如往常上班，但業務變成協助旅客轉團,還有處
理求償.另一家也宣布倒閉的金科國際遊輪旅行社,則已經人去樓空,鐵
門拉下,負責人避不見面,因此被觀光局吊銷執照.這兩家經營不善的旅
行社金科國際專門承攬郵輪業務,目前有156人繳了團費還沒出團,仙
人掌旅行社則是走低價路線,專門經營國人出國旅遊業務,也已經收了兩
百多人的團費不過所幸兩家旅行社都有投保,旅客可以向品保協會全額求
償景氣不佳,旅遊業也面臨困境,不到半個月已經有三家關門，觀光局傍
晚也作出決定，要提供旅行社營運週轉金優惠貸款，依規模大小最高分別
是一千萬及五百萬，還提供利息補貼。這也是繼SARS之後，政府再度
對旅行社提供的紓困方案。記者台北綜合報導.
