巴勒斯坦激進份子15號用火箭筒攻擊以色列，造成一名年輕女性喪生
。
幾個小時後，以色列直昇機五度空襲加薩走廊，讓以巴之間已經持續了
五個月的停火協議，再度面臨嚴峻的考驗。
以色列軍方在15號凌晨發動第一次空襲行動，摧毀一家支持哈瑪斯的
慈善機構。
第二枚飛彈擊中加薩南部汗尤尼斯一處軍火庫。
第三枚偏離目標掉落海中。
以色列直昇機緊接著連續飛射兩枚飛彈，擊中加薩中部的難民營。
在睡夢中被驚醒的巴勒斯坦人，倉皇逃出屋外，目前並沒有任何人員的
傷亡報告。
在以色列對加薩發動五個月來最猛烈攻擊的幾個小時之前，巴勒斯坦激
進份子從加薩走廊發射火箭筒攻擊以色列，造成一名21歲的年輕女
性喪生。
這也是雙方停火五個月來，第一次有以色列人遭到攻擊喪生。
巴勒斯坦官方也立刻出面譴責這次的攻擊行動。
(我們不允許這樣的攻擊行動這麼做違反巴勒斯坦和哈瑪思領袖在開羅
及敘利亞的協議並不符合巴勒斯坦人民的利益)擔心激進份子的挑釁
舉動會讓以色列下個月從加薩走廊撤軍的計畫，出現變卦。
巴勒斯坦安全部隊，14號突襲哈瑪斯民兵用來攻擊以色列的據點，雙
方展開一場從1990年代以來最激烈的戰鬥，兩名平民被波及喪生
，另外有18人受傷。
哈瑪斯譴責巴勒斯坦當局的強硬做法，破壞內部團結。
依據以色列政府的計畫，4萬3千名官兵以及9千名屯墾區居民，將從
下個月17號開始撤出加薩走廊。
面對政府的強硬態度，不想撤離的近萬名以色列人，14號晚間前往耶
路撒冷的哭牆禱告，希望能有奇蹟出現。
