我們看到,麥坎和歐巴瑪，在這場辯論會，雖然針鋒相對,不過態度理性
溫和，也回應了選民關切的議題。特別是擅長這種答辯模式的麥坎，在面
對重要的軍事外交問題，都能從理念到政策，回答得面面俱到。不過，會
後民調顯示，多數選民認為歐巴瑪贏了這場辯論。美國兩黨總統候選人，
唯一的一場公民提問TownHall辯論會，吸引了各方高度關注。會
後各大媒體隨及進行支持度調查，美國有線電視新聞網CNN的民調顯示
，54%的受訪者認為歐巴瑪贏了這場辯論，認為麥坎贏的只有30%，
哥倫比亞廣播公司CBS，以獨立選民為主的調查，歐馬瑪也獲得40%
對26%壓倒性的勝利，但也有34%的人認為兩人表現得差不多。紐約
市選民，俄勒：我對歐巴瑪有些失望，我認為他表現得不錯，但我期待他
在政策上頭，能夠講述得更詳盡一點。這位美國選民觀後反應，講到了很
多人的心坎裡，這也正反應了政壇老手和新秀之間，經驗深淺的不同。公
民提問這種模式的辯論，是麥坎最拿手的，競戰開打以來，麥坎在各州走
透透，開政見發表會，就是採取公民提問的方式，無論是多難堪的問題，
麥坎一定會不計時間長短的，詳細的解釋他的看法。不像華府多數的政客
，都是選有利自己的角度來回答。美聯社政治記者，辛朵提：我認為歐巴
瑪今晚表現得很好，我是說他表現得很自然有自信，看起來他沒有被麥坎
給嚇到。可喜可賀的是，目前迷漫在政壇的扒糞戰，沒有出現在答辯的過
程中，儘管在交鋒的過程，兩人數度綿裡帶針的你來我往，但都是在理性
的範圍內，未出現人身攻擊。第二場總統辯論會，麥坎無法為低迷的選情
殺出一條生路，未來四個星期的選戰會更難打。因為就目前各州的選情來
看，四年前民主黨總統候選人凱瑞拿下的州，歐巴瑪已經一一收編，估計
歐巴瑪已經有264張選舉人票入袋，麥坎只有174張，而入主白宮的
所需票數是270張，也就是說如果沒有意外的話，明年一月的新總統就
職大典，有可能會給美國政壇帶來，史無前例的大改變。我們看到,麥坎
和歐巴瑪，在這場辯論會，雖然針鋒相對,不過態度理性溫和，也回應了
選民關切的議題。特別是擅長這種答辯模式的麥坎，在面對重要的軍事外
交問題，都能從理念到政策，回答得面面俱到。不過，會後民調顯示，多
數選民認為歐巴瑪贏了這場辯論。美國兩黨總統候選人，唯一的一場公民
提問TownHall辯論會，吸引了各方高度關注。會後各大媒體隨及
進行支持度調查，美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，54%的受訪
者認為歐巴瑪贏了這場辯論，認為麥坎贏的只有30%，哥倫比亞廣播公
司CBS，以獨立選民為主的調查，歐馬瑪也獲得40%對26%壓倒性
的勝利，但也有34%的人認為兩人表現得差不多。紐約市選民，俄勒：
我對歐巴瑪有些失望，我認為他表現得不錯，但我期待他在政策上頭，能
夠講述得更詳盡一點。這位美國選民觀後反應，講到了很多人的心坎裡，
這也正反應了政壇老手和新秀之間，經驗深淺的不同。公民提問這種模式
的辯論，是麥坎最拿手的，競戰開打以來，麥坎在各州走透透，開政見發
表會，就是採取公民提問的方式，無論是多難堪的問題，麥坎一定會不計
時間長短的，詳細的解釋他的看法。不像華府多數的政客，都是選有利自
己的角度來回答。美聯社政治記者，辛朵提：我認為歐巴瑪今晚表現得很
好，我是說他表現得很自然有自信，看起來他沒有被麥坎給嚇到。可喜可
賀的是，目前迷漫在政壇的扒糞戰，沒有出現在答辯的過程中，儘管在交
鋒的過程，兩人數度綿裡帶針的你來我往，但都是在理性的範圍內，未出
現人身攻擊。第二場總統辯論會，麥坎無法為低迷的選情殺出一條生路，
未來四個星期的選戰會更難打。因為就目前各州的選情來看，四年前民主
黨總統候選人凱瑞拿下的州，歐巴瑪已經一一收編，估計歐巴瑪已經有2
64張選舉人票入袋，麥坎只有174張，而入主白宮的所需票數是27
0張，也就是說如果沒有意外的話，明年一月的新總統就職大典，有可能
會給美國政壇帶來，史無前例的大改變。我們看到,麥坎和歐巴瑪，在這
場辯論會，雖然針鋒相對,不過態度理性溫和，也回應了選民關切的議題
。特別是擅長這種答辯模式的麥坎，在面對重要的軍事外交問題，都能從
理念到政策，回答得面面俱到。不過，會後民調顯示，多數選民認為歐巴
瑪贏了這場辯論。美國兩黨總統候選人，唯一的一場公民提問TownH
all辯論會，吸引了各方高度關注。會後各大媒體隨及進行支持度調查
，美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，54%的受訪者認為歐巴瑪贏
了這場辯論，認為麥坎贏的只有30%，哥倫比亞廣播公司CBS，以獨
立選民為主的調查，歐馬瑪也獲得40%對26%壓倒性的勝利，但也有
34%的人認為兩人表現得差不多。紐約市選民，俄勒：我對歐巴瑪有些
失望，我認為他表現得不錯，但我期待他在政策上頭，能夠講述得更詳盡
一點。這位美國選民觀後反應，講到了很多人的心坎裡，這也正反應了政
壇老手和新秀之間，經驗深淺的不同。公民提問這種模式的辯論，是麥坎
最拿手的，競戰開打以來，麥坎在各州走透透，開政見發表會，就是採取
公民提問的方式，無論是多難堪的問題，麥坎一定會不計時間長短的，詳
細的解釋他的看法。不像華府多數的政客，都是選有利自己的角度來回答
。美聯社政治記者，辛朵提：我認為歐巴瑪今晚表現得很好，我是說他表
現得很自然有自信，看起來他沒有被麥坎給嚇到。可喜可賀的是，目前迷
漫在政壇的扒糞戰，沒有出現在答辯的過程中，儘管在交鋒的過程，兩人
數度綿裡帶針的你來我往，但都是在理性的範圍內，未出現人身攻擊。第
二場總統辯論會，麥坎無法為低迷的選情殺出一條生路，未來四個星期的
選戰會更難打。因為就目前各州的選情來看，四年前民主黨總統候選人凱
瑞拿下的州，歐巴瑪已經一一收編，估計歐巴瑪已經有264張選舉人票
入袋，麥坎只有174張，而入主白宮的所需票數是270張，也就是說
如果沒有意外的話，明年一月的新總統就職大典，有可能會給美國政壇帶
來，史無前例的大改變。我們看到,麥坎和歐巴瑪，在這場辯論會，雖然
針鋒相對,不過態度理性溫和，也回應了選民關切的議題。特別是擅長這
種答辯模式的麥坎，在面對重要的軍事外交問題，都能從理念到政策，回
答得面面俱到。不過，會後民調顯示，多數選民認為歐巴瑪贏了這場辯論
。美國兩黨總統候選人，唯一的一場公民提問TownHall辯論會，
吸引了各方高度關注。會後各大媒體隨及進行支持度調查，美國有線電視
新聞網CNN的民調顯示，54%的受訪者認為歐巴瑪贏了這場辯論，認
為麥坎贏的只有30%，哥倫比亞廣播公司CBS，以獨立選民為主的調
查，歐馬瑪也獲得40%對26%壓倒性的勝利，但也有34%的人認為
兩人表現得差不多。紐約市選民，俄勒：我對歐巴瑪有些失望，我認為他
表現得不錯，但我期待他在政策上頭，能夠講述得更詳盡一點。這位美國
選民觀後反應，講到了很多人的心坎裡，這也正反應了政壇老手和新秀之
間，經驗深淺的不同。公民提問這種模式的辯論，是麥坎最拿手的，競戰
開打以來，麥坎在各州走透透，開政見發表會，就是採取公民提問的方式
，無論是多難堪的問題，麥坎一定會不計時間長短的，詳細的解釋他的看
法。不像華府多數的政客，都是選有利自己的角度來回答。美聯社政治記
者，辛朵提：我認為歐巴瑪今晚表現得很好，我是說他表現得很自然有自
信，看起來他沒有被麥坎給嚇到。可喜可賀的是，目前迷漫在政壇的扒糞
戰，沒有出現在答辯的過程中，儘管在交鋒的過程，兩人數度綿裡帶針的
你來我往，但都是在理性的範圍內，未出現人身攻擊。第二場總統辯論會
，麥坎無法為低迷的選情殺出一條生路，未來四個星期的選戰會更難打。
因為就目前各州的選情來看，四年前民主黨總統候選人凱瑞拿下的州，歐
巴瑪已經一一收編，估計歐巴瑪已經有264張選舉人票入袋，麥坎只有
174張，而入主白宮的所需票數是270張，也就是說如果沒有意外的
話，明年一月的新總統就職大典，有可能會給美國政壇帶來，史無前例的
大改變。我們看到,麥坎和歐巴瑪，在這場辯論會，雖然針鋒相對,不過
態度理性溫和，也回應了選民關切的議題。特別是擅長這種答辯模式的麥
坎，在面對重要的軍事外交問題，都能從理念到政策，回答得面面俱到。
不過，會後民調顯示，多數選民認為歐巴瑪贏了這場辯論。美國兩黨總統
候選人，唯一的一場公民提問TownHall辯論會，吸引了各方高度
關注。會後各大媒體隨及進行支持度調查，美國有線電視新聞網CNN的
民調顯示，54%的受訪者認為歐巴瑪贏了這場辯論，認為麥坎贏的只有
30%，哥倫比亞廣播公司CBS，以獨立選民為主的調查，歐馬瑪也獲
得40%對26%壓倒性的勝利，但也有34%的人認為兩人表現得差不
多。紐約市選民，俄勒：我對歐巴瑪有些失望，我認為他表現得不錯，但
我期待他在政策上頭，能夠講述得更詳盡一點。這位美國選民觀後反應，
講到了很多人的心坎裡，這也正反應了政壇老手和新秀之間，經驗深淺的
不同。公民提問這種模式的辯論，是麥坎最拿手的，競戰開打以來，麥坎
在各州走透透，開政見發表會，就是採取公民提問的方式，無論是多難堪
的問題，麥坎一定會不計時間長短的，詳細的解釋他的看法。不像華府多
數的政客，都是選有利自己的角度來回答。美聯社政治記者，辛朵提：我
認為歐巴瑪今晚表現得很好，我是說他表現得很自然有自信，看起來他沒
有被麥坎給嚇到。可喜可賀的是，目前迷漫在政壇的扒糞戰，沒有出現在
答辯的過程中，儘管在交鋒的過程，兩人數度綿裡帶針的你來我往，但都
是在理性的範圍內，未出現人身攻擊。第二場總統辯論會，麥坎無法為低
迷的選情殺出一條生路，未來四個星期的選戰會更難打。因為就目前各州
的選情來看，四年前民主黨總統候選人凱瑞拿下的州，歐巴瑪已經一一收
編，估計歐巴瑪已經有264張選舉人票入袋，麥坎只有174張，而入
主白宮的所需票數是270張，也就是說如果沒有意外的話，明年一月的
新總統就職大典，有可能會給美國政壇帶來，史無前例的大改變。我們看
到,麥坎和歐巴瑪，在這場辯論會，雖然針鋒相對,不過態度理性溫和，
也回應了選民關切的議題。特別是擅長這種答辯模式的麥坎，在面對重要
的軍事外交問題，都能從理念到政策，回答得面面俱到。不過，會後民調
顯示，多數選民認為歐巴瑪贏了這場辯論。美國兩黨總統候選人，唯一的
一場公民提問TownHall辯論會，吸引了各方高度關注。會後各大
媒體隨及進行支持度調查，美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，54
%的受訪者認為歐巴瑪贏了這場辯論，認為麥坎贏的只有30%，哥倫比
亞廣播公司CBS，以獨立選民為主的調查，歐馬瑪也獲得40%對26
%壓倒性的勝利，但也有34%的人認為兩人表現得差不多。紐約市選民
，俄勒：我對歐巴瑪有些失望，我認為他表現得不錯，但我期待他在政策
上頭，能夠講述得更詳盡一點。這位美國選民觀後反應，講到了很多人的
心坎裡，這也正反應了政壇老手和新秀之間，經驗深淺的不同。公民提問
這種模式的辯論，是麥坎最拿手的，競戰開打以來，麥坎在各州走透透，
開政見發表會，就是採取公民提問的方式，無論是多難堪的問題，麥坎一
定會不計時間長短的，詳細的解釋他的看法。不像華府多數的政客，都是
選有利自己的角度來回答。美聯社政治記者，辛朵提：我認為歐巴瑪今晚
表現得很好，我是說他表現得很自然有自信，看起來他沒有被麥坎給嚇到
。可喜可賀的是，目前迷漫在政壇的扒糞戰，沒有出現在答辯的過程中，
儘管在交鋒的過程，兩人數度綿裡帶針的你來我往，但都是在理性的範圍
內，未出現人身攻擊。第二場總統辯論會，麥坎無法為低迷的選情殺出一
條生路，未來四個星期的選戰會更難打。因為就目前各州的選情來看，四
年前民主黨總統候選人凱瑞拿下的州，歐巴瑪已經一一收編，估計歐巴瑪
已經有264張選舉人票入袋，麥坎只有174張，而入主白宮的所需票
數是270張，也就是說如果沒有意外的話，明年一月的新總統就職大典
，有可能會給美國政壇帶來，史無前例的大改變。我們看到,麥坎和歐巴
瑪，在這場辯論會，雖然針鋒相對,不過態度理性溫和，也回應了選民關
切的議題。特別是擅長這種答辯模式的麥坎，在面對重要的軍事外交問題
，都能從理念到政策，回答得面面俱到。不過，會後民調顯示，多數選民
認為歐巴瑪贏了這場辯論。美國兩黨總統候選人，唯一的一場公民提問T
ownHall辯論會，吸引了各方高度關注。會後各大媒體隨及進行支
持度調查，美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，54%的受訪者認為
歐巴瑪贏了這場辯論，認為麥坎贏的只有30%，哥倫比亞廣播公司CB
S，以獨立選民為主的調查，歐馬瑪也獲得40%對26%壓倒性的勝利
，但也有34%的人認為兩人表現得差不多。紐約市選民，俄勒：我對歐
巴瑪有些失望，我認為他表現得不錯，但我期待他在政策上頭，能夠講述
得更詳盡一點。這位美國選民觀後反應，講到了很多人的心坎裡，這也正
反應了政壇老手和新秀之間，經驗深淺的不同。公民提問這種模式的辯論
，是麥坎最拿手的，競戰開打以來，麥坎在各州走透透，開政見發表會，
就是採取公民提問的方式，無論是多難堪的問題，麥坎一定會不計時間長
短的，詳細的解釋他的看法。不像華府多數的政客，都是選有利自己的角
度來回答。美聯社政治記者，辛朵提：我認為歐巴瑪今晚表現得很好，我
是說他表現得很自然有自信，看起來他沒有被麥坎給嚇到。可喜可賀的是
，目前迷漫在政壇的扒糞戰，沒有出現在答辯的過程中，儘管在交鋒的過
程，兩人數度綿裡帶針的你來我往，但都是在理性的範圍內，未出現人身
攻擊。第二場總統辯論會，麥坎無法為低迷的選情殺出一條生路，未來四
個星期的選戰會更難打。因為就目前各州的選情來看，四年前民主黨總統
候選人凱瑞拿下的州，歐巴瑪已經一一收編，估計歐巴瑪已經有264張
選舉人票入袋，麥坎只有174張，而入主白宮的所需票數是270張，
也就是說如果沒有意外的話，明年一月的新總統就職大典，有可能會給美
國政壇帶來，史無前例的大改變。我們看到,麥坎和歐巴瑪，在這場辯論
會，雖然針鋒相對,不過態度理性溫和，也回應了選民關切的議題。特別
是擅長這種答辯模式的麥坎，在面對重要的軍事外交問題，都能從理念到
政策，回答得面面俱到。不過，會後民調顯示，多數選民認為歐巴瑪贏了
這場辯論。美國兩黨總統候選人，唯一的一場公民提問TownHall
辯論會，吸引了各方高度關注。會後各大媒體隨及進行支持度調查，美國
有線電視新聞網CNN的民調顯示，54%的受訪者認為歐巴瑪贏了這場
辯論，認為麥坎贏的只有30%，哥倫比亞廣播公司CBS，以獨立選民
為主的調查，歐馬瑪也獲得40%對26%壓倒性的勝利，但也有34%
的人認為兩人表現得差不多。紐約市選民，俄勒：我對歐巴瑪有些失望，
我認為他表現得不錯，但我期待他在政策上頭，能夠講述得更詳盡一點。
這位美國選民觀後反應，講到了很多人的心坎裡，這也正反應了政壇老手
和新秀之間，經驗深淺的不同。公民提問這種模式的辯論，是麥坎最拿手
的，競戰開打以來，麥坎在各州走透透，開政見發表會，就是採取公民提
問的方式，無論是多難堪的問題，麥坎一定會不計時間長短的，詳細的解
釋他的看法。不像華府多數的政客，都是選有利自己的角度來回答。美聯
社政治記者，辛朵提：我認為歐巴瑪今晚表現得很好，我是說他表現得很
自然有自信，看起來他沒有被麥坎給嚇到。可喜可賀的是，目前迷漫在政
壇的扒糞戰，沒有出現在答辯的過程中，儘管在交鋒的過程，兩人數度綿
裡帶針的你來我往，但都是在理性的範圍內，未出現人身攻擊。第二場總
統辯論會，麥坎無法為低迷的選情殺出一條生路，未來四個星期的選戰會
更難打。因為就目前各州的選情來看，四年前民主黨總統候選人凱瑞拿下
的州，歐巴瑪已經一一收編，估計歐巴瑪已經有264張選舉人票入袋，
麥坎只有174張，而入主白宮的所需票數是270張，也就是說如果沒
有意外的話，明年一月的新總統就職大典，有可能會給美國政壇帶來，史
無前例的大改變。我們看到,麥坎和歐巴瑪，在這場辯論會，雖然針鋒相
對,不過態度理性溫和，也回應了選民關切的議題。特別是擅長這種答辯
模式的麥坎，在面對重要的軍事外交問題，都能從理念到政策，回答得面
面俱到。不過，會後民調顯示，多數選民認為歐巴瑪贏了這場辯論。美國
兩黨總統候選人，唯一的一場公民提問TownHall辯論會，吸引了
各方高度關注。會後各大媒體隨及進行支持度調查，美國有線電視新聞網
CNN的民調顯示，54%的受訪者認為歐巴瑪贏了這場辯論，認為麥坎
贏的只有30%，哥倫比亞廣播公司CBS，以獨立選民為主的調查，歐
馬瑪也獲得40%對26%壓倒性的勝利，但也有34%的人認為兩人表
現得差不多。紐約市選民，俄勒：我對歐巴瑪有些失望，我認為他表現得
不錯，但我期待他在政策上頭，能夠講述得更詳盡一點。這位美國選民觀
後反應，講到了很多人的心坎裡，這也正反應了政壇老手和新秀之間，經
驗深淺的不同。公民提問這種模式的辯論，是麥坎最拿手的，競戰開打以
來，麥坎在各州走透透，開政見發表會，就是採取公民提問的方式，無論
是多難堪的問題，麥坎一定會不計時間長短的，詳細的解釋他的看法。不
像華府多數的政客，都是選有利自己的角度來回答。美聯社政治記者，辛
朵提：我認為歐巴瑪今晚表現得很好，我是說他表現得很自然有自信，看
起來他沒有被麥坎給嚇到。可喜可賀的是，目前迷漫在政壇的扒糞戰，沒
有出現在答辯的過程中，儘管在交鋒的過程，兩人數度綿裡帶針的你來我
往，但都是在理性的範圍內，未出現人身攻擊。第二場總統辯論會，麥坎
無法為低迷的選情殺出一條生路，未來四個星期的選戰會更難打。因為就
目前各州的選情來看，四年前民主黨總統候選人凱瑞拿下的州，歐巴瑪已
經一一收編，估計歐巴瑪已經有264張選舉人票入袋，麥坎只有174
張，而入主白宮的所需票數是270張，也就是說如果沒有意外的話，明
年一月的新總統就職大典，有可能會給美國政壇帶來，史無前例的大改變
。我們看到,麥坎和歐巴瑪，在這場辯論會，雖然針鋒相對,不過態度理
性溫和，也回應了選民關切的議題。特別是擅長這種答辯模式的麥坎，在
面對重要的軍事外交問題，都能從理念到政策，回答得面面俱到。不過，
會後民調顯示，多數選民認為歐巴瑪贏了這場辯論。美國兩黨總統候選人
，唯一的一場公民提問TownHall辯論會，吸引了各方高度關注。
會後各大媒體隨及進行支持度調查，美國有線電視新聞網CNN的民調顯
示，54%的受訪者認為歐巴瑪贏了這場辯論，認為麥坎贏的只有30%
，哥倫比亞廣播公司CBS，以獨立選民為主的調查，歐馬瑪也獲得40
%對26%壓倒性的勝利，但也有34%的人認為兩人表現得差不多。紐
約市選民，俄勒：我對歐巴瑪有些失望，我認為他表現得不錯，但我期待
他在政策上頭，能夠講述得更詳盡一點。這位美國選民觀後反應，講到了
很多人的心坎裡，這也正反應了政壇老手和新秀之間，經驗深淺的不同。
公民提問這種模式的辯論，是麥坎最拿手的，競戰開打以來，麥坎在各州
走透透，開政見發表會，就是採取公民提問的方式，無論是多難堪的問題
，麥坎一定會不計時間長短的，詳細的解釋他的看法。不像華府多數的政
客，都是選有利自己的角度來回答。美聯社政治記者，辛朵提：我認為歐
巴瑪今晚表現得很好，我是說他表現得很自然有自信，看起來他沒有被麥
坎給嚇到。可喜可賀的是，目前迷漫在政壇的扒糞戰，沒有出現在答辯的
過程中，儘管在交鋒的過程，兩人數度綿裡帶針的你來我往，但都是在理
性的範圍內，未出現人身攻擊。第二場總統辯論會，麥坎無法為低迷的選
情殺出一條生路，未來四個星期的選戰會更難打。因為就目前各州的選情
來看，四年前民主黨總統候選人凱瑞拿下的州，歐巴瑪已經一一收編，估
計歐巴瑪已經有264張選舉人票入袋，麥坎只有174張，而入主白宮
的所需票數是270張，也就是說如果沒有意外的話，明年一月的新總統
就職大典，有可能會給美國政壇帶來，史無前例的大改變。我們看到,麥
坎和歐巴瑪，在這場辯論會，雖然針鋒相對,不過態度理性溫和，也回應
了選民關切的議題。特別是擅長這種答辯模式的麥坎，在面對重要的軍事
外交問題，都能從理念到政策，回答得面面俱到。不過，會後民調顯示，
多數選民認為歐巴瑪贏了這場辯論。美國兩黨總統候選人，唯一的一場公
民提問TownHall辯論會，吸引了各方高度關注。會後各大媒體隨
及進行支持度調查，美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，54%的受
訪者認為歐巴瑪贏了這場辯論，認為麥坎贏的只有30%，哥倫比亞廣播
公司CBS，以獨立選民為主的調查，歐馬瑪也獲得40%對26%壓倒
性的勝利，但也有34%的人認為兩人表現得差不多。紐約市選民，俄勒
：我對歐巴瑪有些失望，我認為他表現得不錯，但我期待他在政策上頭，
能夠講述得更詳盡一點。這位美國選民觀後反應，講到了很多人的心坎裡
，這也正反應了政壇老手和新秀之間，經驗深淺的不同。公民提問這種模
式的辯論，是麥坎最拿手的，競戰開打以來，麥坎在各州走透透，開政見
發表會，就是採取公民提問的方式，無論是多難堪的問題，麥坎一定會不
計時間長短的，詳細的解釋他的看法。不像華府多數的政客，都是選有利
自己的角度來回答。美聯社政治記者，辛朵提：我認為歐巴瑪今晚表現得
很好，我是說他表現得很自然有自信，看起來他沒有被麥坎給嚇到。可喜
可賀的是，目前迷漫在政壇的扒糞戰，沒有出現在答辯的過程中，儘管在
交鋒的過程，兩人數度綿裡帶針的你來我往，但都是在理性的範圍內，未
出現人身攻擊。第二場總統辯論會，麥坎無法為低迷的選情殺出一條生路
，未來四個星期的選戰會更難打。因為就目前各州的選情來看，四年前民
主黨總統候選人凱瑞拿下的州，歐巴瑪已經一一收編，估計歐巴瑪已經有
264張選舉人票入袋，麥坎只有174張，而入主白宮的所需票數是2
70張，也就是說如果沒有意外的話，明年一月的新總統就職大典，有可
能會給美國政壇帶來，史無前例的大改變。我們看到,麥坎和歐巴瑪，在
這場辯論會，雖然針鋒相對,不過態度理性溫和，也回應了選民關切的議
題。特別是擅長這種答辯模式的麥坎，在面對重要的軍事外交問題，都能
從理念到政策，回答得面面俱到。不過，會後民調顯示，多數選民認為歐
巴瑪贏了這場辯論。美國兩黨總統候選人，唯一的一場公民提問Town
Hall辯論會，吸引了各方高度關注。會後各大媒體隨及進行支持度調
查，美國有線電視新聞網CNN的民調顯示，54%的受訪者認為歐巴瑪
贏了這場辯論，認為麥坎贏的只有30%，哥倫比亞廣播公司CBS，以
獨立選民為主的調查，歐馬瑪也獲得40%對26%壓倒性的勝利，但也
有34%的人認為兩人表現得差不多。紐約市選民，俄勒：我對歐巴瑪有
些失望，我認為他表現得不錯，但我期待他在政策上頭，能夠講述得更詳
盡一點。這位美國選民觀後反應，講到了很多人的心坎裡，這也正反應了
政壇老手和新秀之間，經驗深淺的不同。公民提問這種模式的辯論，是麥
坎最拿手的，競戰開打以來，麥坎在各州走透透，開政見發表會，就是採
取公民提問的方式，無論是多難堪的問題，麥坎一定會不計時間長短的，
詳細的解釋他的看法。不像華府多數的政客，都是選有利自己的角度來回
答。美聯社政治記者，辛朵提：我認為歐巴瑪今晚表現得很好，我是說他
表現得很自然有自信，看起來他沒有被麥坎給嚇到。可喜可賀的是，目前
迷漫在政壇的扒糞戰，沒有出現在答辯的過程中，儘管在交鋒的過程，兩
人數度綿裡帶針的你來我往，但都是在理性的範圍內，未出現人身攻擊。
第二場總統辯論會，麥坎無法為低迷的選情殺出一條生路，未來四個星期
的選戰會更難打。因為就目前各州的選情來看，四年前民主黨總統候選人
凱瑞拿下的州，歐巴瑪已經一一收編，估計歐巴瑪已經有264張選舉人
票入袋，麥坎只有174張，而入主白宮的所需票數是270張，也就是
說如果沒有意外的話，明年一月的新總統就職大典，有可能會給美國政壇
帶來，史無前例的大改變。我們看到,麥坎和歐巴瑪，在這場辯論會，雖
然針鋒相對,不過態度理性溫和，也回應了選民關切的議題。特別是擅長
這種答辯模式的麥坎，在面對重要的軍事外交問題，都能從理念到政策，
回答得面面俱到。不過，會後民調顯示，多數選民認為歐巴瑪贏了這場辯
論。美國兩黨總統候選人，唯一的一場公民提問TownHall辯論會
，吸引了各方高度關注。會後各大媒體隨及進行支持度調查，美國有線電
視新聞網CNN的民調顯示，54%的受訪者認為歐巴瑪贏了這場辯論，
認為麥坎贏的只有30%，哥倫比亞廣播公司CBS，以獨立選民為主的
調查，歐馬瑪也獲得40%對26%壓倒性的勝利，但也有34%的人認
為兩人表現得差不多。紐約市選民，俄勒：我對歐巴瑪有些失望，我認為
他表現得不錯，但我期待他在政策上頭，能夠講述得更詳盡一點。這位美
國選民觀後反應，講到了很多人的心坎裡，這也正反應了政壇老手和新秀
之間，經驗深淺的不同。公民提問這種模式的辯論，是麥坎最拿手的，競
戰開打以來，麥坎在各州走透透，開政見發表會，就是採取公民提問的方
式，無論是多難堪的問題，麥坎一定會不計時間長短的，詳細的解釋他的
看法。不像華府多數的政客，都是選有利自己的角度來回答。美聯社政治
記者，辛朵提：我認為歐巴瑪今晚表現得很好，我是說他表現得很自然有
自信，看起來他沒有被麥坎給嚇到。可喜可賀的是，目前迷漫在政壇的扒
糞戰，沒有出現在答辯的過程中，儘管在交鋒的過程，兩人數度綿裡帶針
的你來我往，但都是在理性的範圍內，未出現人身攻擊。第二場總統辯論
會，麥坎無法為低迷的選情殺出一條生路，未來四個星期的選戰會更難打
。因為就目前各州的選情來看，四年前民主黨總統候選人凱瑞拿下的州，
歐巴瑪已經一一收編，估計歐巴瑪已經有264張選舉人票入袋，麥坎只
有174張，而入主白宮的所需票數是270張，也就是說如果沒有意外
的話，明年一月的新總統就職大典，有可能會給美國政壇帶來，史無前例
的大改變。
