而在國內,為了慶祝八十三週年，故宮也推出重量級展覽,一百多件、難
得一見的華麗彩瓷，有相當多來自紫禁城內的官窯,一半以上，更是故宮
從來沒有展出過的精品，這些無價之寶，如果上了拍賣會，每件標價可能
都要上億。這對仿青銅造型的雙耳?，上頭的梅花鹿是栩栩如生，還有這
個人物花瓶，瓶身上描繪的十八羅漢，每個表情都不一樣。西洋的繪畫技
巧在清代傳到中國後，中國的繪畫就逐漸從二度空間轉變到三度空間，而
這個繪畫史上的轉變，在這批乾隆收藏的彩瓷上，看得最清楚。雖然融合
西洋畫法的彩瓷，從康熙年間就逐漸發展出來，但乾隆皇帝和他幾個先祖
很不一樣的是，他喜歡在瓷器上題詩，像這對鮮黃色的「轎瓶」，上頭就
有乾隆的真跡，還有這些藏有乾坤、瓶中有瓶的「轉旋瓶」，一旋轉、就
出現不同的風景，這也是乾隆皇的最愛。可以旋轉的還有這個可當作年曆
的「甲子筆筒」，而這些色彩瑰麗的碗盤，更是藝術精品。一百多件華麗
的彩瓷，除了少部分出自於景德鎮外，大部分都是出自於紫禁城內的官窯
，由於當年大多收藏在乾清宮兩旁的「養心殿」和「端凝殿」，因此，當
時故宮南遷時，這批彩瓷也都跟著來到了台灣，這也讓故宮、成了目前全
世界收藏琺瑯彩瓷最多的地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導而在國內
,為了慶祝八十三週年，故宮也推出重量級展覽,一百多件、難得一見的
華麗彩瓷，有相當多來自紫禁城內的官窯,一半以上，更是故宮從來沒有
展出過的精品，這些無價之寶，如果上了拍賣會，每件標價可能都要上億
。這對仿青銅造型的雙耳?，上頭的梅花鹿是栩栩如生，還有這個人物花
瓶，瓶身上描繪的十八羅漢，每個表情都不一樣。西洋的繪畫技巧在清代
傳到中國後，中國的繪畫就逐漸從二度空間轉變到三度空間，而這個繪畫
史上的轉變，在這批乾隆收藏的彩瓷上，看得最清楚。雖然融合西洋畫法
的彩瓷，從康熙年間就逐漸發展出來，但乾隆皇帝和他幾個先祖很不一樣
的是，他喜歡在瓷器上題詩，像這對鮮黃色的「轎瓶」，上頭就有乾隆的
真跡，還有這些藏有乾坤、瓶中有瓶的「轉旋瓶」，一旋轉、就出現不同
的風景，這也是乾隆皇的最愛。可以旋轉的還有這個可當作年曆的「甲子
筆筒」，而這些色彩瑰麗的碗盤，更是藝術精品。一百多件華麗的彩瓷，
除了少部分出自於景德鎮外，大部分都是出自於紫禁城內的官窯，由於當
年大多收藏在乾清宮兩旁的「養心殿」和「端凝殿」，因此，當時故宮南
遷時，這批彩瓷也都跟著來到了台灣，這也讓故宮、成了目前全世界收藏
琺瑯彩瓷最多的地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導而在國內,為了慶
祝八十三週年，故宮也推出重量級展覽,一百多件、難得一見的華麗彩瓷
，有相當多來自紫禁城內的官窯,一半以上，更是故宮從來沒有展出過的
精品，這些無價之寶，如果上了拍賣會，每件標價可能都要上億。這對仿
青銅造型的雙耳?，上頭的梅花鹿是栩栩如生，還有這個人物花瓶，瓶身
上描繪的十八羅漢，每個表情都不一樣。西洋的繪畫技巧在清代傳到中國
後，中國的繪畫就逐漸從二度空間轉變到三度空間，而這個繪畫史上的轉
變，在這批乾隆收藏的彩瓷上，看得最清楚。雖然融合西洋畫法的彩瓷，
從康熙年間就逐漸發展出來，但乾隆皇帝和他幾個先祖很不一樣的是，他
喜歡在瓷器上題詩，像這對鮮黃色的「轎瓶」，上頭就有乾隆的真跡，還
有這些藏有乾坤、瓶中有瓶的「轉旋瓶」，一旋轉、就出現不同的風景，
這也是乾隆皇的最愛。可以旋轉的還有這個可當作年曆的「甲子筆筒」，
而這些色彩瑰麗的碗盤，更是藝術精品。一百多件華麗的彩瓷，除了少部
分出自於景德鎮外，大部分都是出自於紫禁城內的官窯，由於當年大多收
藏在乾清宮兩旁的「養心殿」和「端凝殿」，因此，當時故宮南遷時，這
批彩瓷也都跟著來到了台灣，這也讓故宮、成了目前全世界收藏琺瑯彩瓷
最多的地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導而在國內,為了慶祝八十三
週年，故宮也推出重量級展覽,一百多件、難得一見的華麗彩瓷，有相當
多來自紫禁城內的官窯,一半以上，更是故宮從來沒有展出過的精品，這
些無價之寶，如果上了拍賣會，每件標價可能都要上億。這對仿青銅造型
的雙耳?，上頭的梅花鹿是栩栩如生，還有這個人物花瓶，瓶身上描繪的
十八羅漢，每個表情都不一樣。西洋的繪畫技巧在清代傳到中國後，中國
的繪畫就逐漸從二度空間轉變到三度空間，而這個繪畫史上的轉變，在這
批乾隆收藏的彩瓷上，看得最清楚。雖然融合西洋畫法的彩瓷，從康熙年
間就逐漸發展出來，但乾隆皇帝和他幾個先祖很不一樣的是，他喜歡在瓷
器上題詩，像這對鮮黃色的「轎瓶」，上頭就有乾隆的真跡，還有這些藏
有乾坤、瓶中有瓶的「轉旋瓶」，一旋轉、就出現不同的風景，這也是乾
隆皇的最愛。可以旋轉的還有這個可當作年曆的「甲子筆筒」，而這些色
彩瑰麗的碗盤，更是藝術精品。一百多件華麗的彩瓷，除了少部分出自於
景德鎮外，大部分都是出自於紫禁城內的官窯，由於當年大多收藏在乾清
宮兩旁的「養心殿」和「端凝殿」，因此，當時故宮南遷時，這批彩瓷也
都跟著來到了台灣，這也讓故宮、成了目前全世界收藏琺瑯彩瓷最多的地
方。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導而在國內,為了慶祝八十三週年，故
宮也推出重量級展覽,一百多件、難得一見的華麗彩瓷，有相當多來自紫
禁城內的官窯,一半以上，更是故宮從來沒有展出過的精品，這些無價之
寶，如果上了拍賣會，每件標價可能都要上億。這對仿青銅造型的雙耳?
，上頭的梅花鹿是栩栩如生，還有這個人物花瓶，瓶身上描繪的十八羅漢
，每個表情都不一樣。西洋的繪畫技巧在清代傳到中國後，中國的繪畫就
逐漸從二度空間轉變到三度空間，而這個繪畫史上的轉變，在這批乾隆收
藏的彩瓷上，看得最清楚。雖然融合西洋畫法的彩瓷，從康熙年間就逐漸
發展出來，但乾隆皇帝和他幾個先祖很不一樣的是，他喜歡在瓷器上題詩
，像這對鮮黃色的「轎瓶」，上頭就有乾隆的真跡，還有這些藏有乾坤、
瓶中有瓶的「轉旋瓶」，一旋轉、就出現不同的風景，這也是乾隆皇的最
愛。可以旋轉的還有這個可當作年曆的「甲子筆筒」，而這些色彩瑰麗的
碗盤，更是藝術精品。一百多件華麗的彩瓷，除了少部分出自於景德鎮外
，大部分都是出自於紫禁城內的官窯，由於當年大多收藏在乾清宮兩旁的
「養心殿」和「端凝殿」，因此，當時故宮南遷時，這批彩瓷也都跟著來
到了台灣，這也讓故宮、成了目前全世界收藏琺瑯彩瓷最多的地方。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導而在國內,為了慶祝八十三週年，故宮也推出
重量級展覽,一百多件、難得一見的華麗彩瓷，有相當多來自紫禁城內的
官窯,一半以上，更是故宮從來沒有展出過的精品，這些無價之寶，如果
上了拍賣會，每件標價可能都要上億。這對仿青銅造型的雙耳?，上頭的
梅花鹿是栩栩如生，還有這個人物花瓶，瓶身上描繪的十八羅漢，每個表
情都不一樣。西洋的繪畫技巧在清代傳到中國後，中國的繪畫就逐漸從二
度空間轉變到三度空間，而這個繪畫史上的轉變，在這批乾隆收藏的彩瓷
上，看得最清楚。雖然融合西洋畫法的彩瓷，從康熙年間就逐漸發展出來
，但乾隆皇帝和他幾個先祖很不一樣的是，他喜歡在瓷器上題詩，像這對
鮮黃色的「轎瓶」，上頭就有乾隆的真跡，還有這些藏有乾坤、瓶中有瓶
的「轉旋瓶」，一旋轉、就出現不同的風景，這也是乾隆皇的最愛。可以
旋轉的還有這個可當作年曆的「甲子筆筒」，而這些色彩瑰麗的碗盤，更
是藝術精品。一百多件華麗的彩瓷，除了少部分出自於景德鎮外，大部分
都是出自於紫禁城內的官窯，由於當年大多收藏在乾清宮兩旁的「養心殿
」和「端凝殿」，因此，當時故宮南遷時，這批彩瓷也都跟著來到了台灣
，這也讓故宮、成了目前全世界收藏琺瑯彩瓷最多的地方。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導而在國內,為了慶祝八十三週年，故宮也推出重量級展
覽,一百多件、難得一見的華麗彩瓷，有相當多來自紫禁城內的官窯,一
半以上，更是故宮從來沒有展出過的精品，這些無價之寶，如果上了拍賣
會，每件標價可能都要上億。這對仿青銅造型的雙耳?，上頭的梅花鹿是
栩栩如生，還有這個人物花瓶，瓶身上描繪的十八羅漢，每個表情都不一
樣。西洋的繪畫技巧在清代傳到中國後，中國的繪畫就逐漸從二度空間轉
變到三度空間，而這個繪畫史上的轉變，在這批乾隆收藏的彩瓷上，看得
最清楚。雖然融合西洋畫法的彩瓷，從康熙年間就逐漸發展出來，但乾隆
皇帝和他幾個先祖很不一樣的是，他喜歡在瓷器上題詩，像這對鮮黃色的
「轎瓶」，上頭就有乾隆的真跡，還有這些藏有乾坤、瓶中有瓶的「轉旋
瓶」，一旋轉、就出現不同的風景，這也是乾隆皇的最愛。可以旋轉的還
有這個可當作年曆的「甲子筆筒」，而這些色彩瑰麗的碗盤，更是藝術精
品。一百多件華麗的彩瓷，除了少部分出自於景德鎮外，大部分都是出自
於紫禁城內的官窯，由於當年大多收藏在乾清宮兩旁的「養心殿」和「端
凝殿」，因此，當時故宮南遷時，這批彩瓷也都跟著來到了台灣，這也讓
故宮、成了目前全世界收藏琺瑯彩瓷最多的地方。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
