泰國南部的亞拉省，14號再次發生由伊斯蘭分離主義叛軍發動的攻擊
事件，造成至少2死23傷。
泰國內閣在隔天，緊急通過一項法令，擴大總理戴克辛的權力，讓他可
以下令監聽電話，檢查媒體報導並任意拘留嫌犯，以打擊南部三個省
份恐怖主義猖獗的狀況。
14號晚上的連續爆炸發生後，這棟大樓牆壁毀了大半，一旁的摩托車
也斷成兩截，殘破的現場顯示爆炸威力的確驚人。
這次伊斯蘭叛軍，在亞拉省首都的亞拉市，引爆六枚炸彈，第一枚炸彈
炸燬了一座發電廠，使得整座城市陷入黑暗，隨後五枚炸彈幾乎同時
引爆，叛軍開始掃射群眾，並跟安全部隊展開槍戰，雙方互有死傷。
事件發生後，泰國內閣15號緊急召開會議，通過一項擴大總理職權的
法令，希望更有效壓制南部三個省的恐怖主義。
根據這個法令，總理戴克辛可以下令監聽民眾的電話，審查媒體報導內
容，還可以不經起訴就隨意扣押嫌犯。
泰國副總理表示，過去十天以來，南部的情勢日漸升高，還傳出多起民
眾遭到砍頭的事件，讓泰國政府十分頭痛，14號的攻擊則是促成他
們召開緊急會議，通過總統擴權的導火線。
泰國南部的伊斯蘭分離主義叛軍，是從去年一月起頻頻發動暴力攻擊，
一年半以來至少造成了八百人死亡，泰國政府已經在當地實施戒嚴，
但是效果不彰，情報工作漏洞百出，也是促成政府痛下鐵腕的原因。
