國際消息,首先來看,2008年,美國總統選舉,第二場電視辯論，
台灣時間8號上午9點在田納西登場。
民主黨歐巴瑪跟共和黨麥坎，在長達90多分鐘的公民提問中，直接面
對選民。
辯論會上,兩人也相互指責對方,要為這波金融風暴負責第二場辯論在
田納西貝爾蒙特大學舉辦，以公民提問方式進行。
前面的三題都聚焦在選民最關心的經濟議題，麥坎指責歐巴瑪是房貸危
機的助長者，歐巴瑪則抨擊麥坎跟布希政府才是這波金融危機的罪魁
禍首。
一年前，我到華爾街去強調，我們對金融業要有所規範，但什麼都沒做
。
參議員麥坎在那段期間，還不斷在說要持續解禁，因為這是自由企業體
系的運作。
朋友們，我很想讓你們看看一群參議員跟我寫的信，警告這場危機。
而參議員歐巴瑪的名字，並沒有在那封信上。
經濟政策上，歐巴瑪主張減稅，但麥坎則持續攻擊歐巴瑪不斷支持錢坑
法案，根本相互矛盾。
中產階級需要拯救的方案，意味著中產階級需要減稅。
他支持了將近10億美元的錢坑法案計畫，包括還有在伊利諾州天文台
300萬美金的高架投影機。
朋友們，我們真的需要花這種錢嗎?至於在能源開發上，麥坎強調他贊
成核能使用，乾淨安全又能創造就業機會，而歐巴瑪則主張在未來1
0年，擺脫對中東石油的倚賴。
而兩人在伊拉克戰爭上，也針鋒相對。
參議員歐巴瑪在伊拉克跟增兵上都錯了。
他對俄羅斯入侵喬治亞的瞭解也錯了。
在他短暫的生涯裡，他不瞭解我們國家安全的挑戰。
當參議員麥坎鼓吹總統攻打伊拉克，他認為戰事會很快很簡單，美軍會
以解放者之姿受到歡迎。
那就是錯誤的判斷，讓我們損失慘重。
這場公民提問，由美國國家廣播公司CBS資深主播，湯姆布洛考，擔
任主持兼提問人，從600多萬封網路提問中篩選問題，也從現場8
0名無政黨傾向的選民中，挑出幾位直接向兩位候選人發問。
而接下來第三場，也是最後一場總統電視辯論，將在台灣時間10月1
6號上午9點，在紐約登場。
