國內旅行社接連傳出經營不善，旅行業一片不景氣之下，卻有客運業者,
要進軍旅行社市場,國光客運花了一億兩千萬，添購20台新遊覽車，準
備開拓旅遊市場。國光客運熟悉的外表，卻掛了紅色的遊覽車牌，這是國
光的新業務，全新的20台遊覽車，每輛要價600萬新台幣，進軍旅行
社市場，除了標榜豪華的車輛，用的還全都是資深的駕駛員。買新車、找
司機，國光客運現在也開旅行社了，主打套裝行程，台北出發遊日月潭，
兩天一夜包吃包住包交通，三千元有找，東北角一日遊，也只要680元
，在旅行業這麼不景氣的時代，國光客運有信心打出一片市場。國光表示
，越不景氣，民眾越需要便宜又大碗的旅遊產品，這次大手筆買新車、進
軍旅遊市場，能不能延續客運的人氣，就看消費者喜不喜歡了。記者林珍
汝王威雄台北報導國內旅行社接連傳出經營不善，旅行業一片不景氣之下
，卻有客運業者,要進軍旅行社市場,國光客運花了一億兩千萬，添購2
0台新遊覽車，準備開拓旅遊市場。國光客運熟悉的外表，卻掛了紅色的
遊覽車牌，這是國光的新業務，全新的20台遊覽車，每輛要價600萬
新台幣，進軍旅行社市場，除了標榜豪華的車輛，用的還全都是資深的駕
駛員。買新車、找司機，國光客運現在也開旅行社了，主打套裝行程，台
北出發遊日月潭，兩天一夜包吃包住包交通，三千元有找，東北角一日遊
，也只要680元，在旅行業這麼不景氣的時代，國光客運有信心打出一
片市場。國光表示，越不景氣，民眾越需要便宜又大碗的旅遊產品，這次
大手筆買新車、進軍旅遊市場，能不能延續客運的人氣，就看消費者喜不
喜歡了。記者林珍汝王威雄台北報導國內旅行社接連傳出經營不善，旅行
業一片不景氣之下，卻有客運業者,要進軍旅行社市場,國光客運花了一
億兩千萬，添購20台新遊覽車，準備開拓旅遊市場。國光客運熟悉的外
表，卻掛了紅色的遊覽車牌，這是國光的新業務，全新的20台遊覽車，
每輛要價600萬新台幣，進軍旅行社市場，除了標榜豪華的車輛，用的
還全都是資深的駕駛員。買新車、找司機，國光客運現在也開旅行社了，
主打套裝行程，台北出發遊日月潭，兩天一夜包吃包住包交通，三千元有
找，東北角一日遊，也只要680元，在旅行業這麼不景氣的時代，國光
客運有信心打出一片市場。國光表示，越不景氣，民眾越需要便宜又大碗
的旅遊產品，這次大手筆買新車、進軍旅遊市場，能不能延續客運的人氣
，就看消費者喜不喜歡了。記者林珍汝王威雄台北報導國內旅行社接連傳
出經營不善，旅行業一片不景氣之下，卻有客運業者,要進軍旅行社市場
,國光客運花了一億兩千萬，添購20台新遊覽車，準備開拓旅遊市場。
國光客運熟悉的外表，卻掛了紅色的遊覽車牌，這是國光的新業務，全新
的20台遊覽車，每輛要價600萬新台幣，進軍旅行社市場，除了標榜
豪華的車輛，用的還全都是資深的駕駛員。買新車、找司機，國光客運現
在也開旅行社了，主打套裝行程，台北出發遊日月潭，兩天一夜包吃包住
包交通，三千元有找，東北角一日遊，也只要680元，在旅行業這麼不
景氣的時代，國光客運有信心打出一片市場。國光表示，越不景氣，民眾
越需要便宜又大碗的旅遊產品，這次大手筆買新車、進軍旅遊市場，能不
能延續客運的人氣，就看消費者喜不喜歡了。記者林珍汝王威雄台北報導
國內旅行社接連傳出經營不善，旅行業一片不景氣之下，卻有客運業者,
要進軍旅行社市場,國光客運花了一億兩千萬，添購20台新遊覽車，準
備開拓旅遊市場。國光客運熟悉的外表，卻掛了紅色的遊覽車牌，這是國
光的新業務，全新的20台遊覽車，每輛要價600萬新台幣，進軍旅行
社市場，除了標榜豪華的車輛，用的還全都是資深的駕駛員。買新車、找
司機，國光客運現在也開旅行社了，主打套裝行程，台北出發遊日月潭，
兩天一夜包吃包住包交通，三千元有找，東北角一日遊，也只要680元
，在旅行業這麼不景氣的時代，國光客運有信心打出一片市場。國光表示
，越不景氣，民眾越需要便宜又大碗的旅遊產品，這次大手筆買新車、進
軍旅遊市場，能不能延續客運的人氣，就看消費者喜不喜歡了。記者林珍
汝王威雄台北報導
