南韓當局8號證實，北韓7號下午向黃海，發射了兩枚短程導彈，南韓表
示，這是北韓例行軍事演習的一環，日本政府則表示，已注意到相關訊息
。南韓統一部8號指出，北韓7號下午發射導彈之前，曾向黃海水域發佈
船隻禁止通行警告，而這次發射的短程導彈，可能是KN20或者飛毛腿
導彈。南韓認為，北韓相隔七個月再次發射短程導彈，應該是正常演習，
也可能在北韓核武問題上脅迫美國讓步，日本當局也在8號對此表示，已
經蒐集這次試射的相關訊息，目前日本的國家安全，並沒有遭受威脅之虞
。南韓當局8號證實，北韓7號下午向黃海，發射了兩枚短程導彈，南韓
表示，這是北韓例行軍事演習的一環，日本政府則表示，已注意到相關訊
息。南韓統一部8號指出，北韓7號下午發射導彈之前，曾向黃海水域發
佈船隻禁止通行警告，而這次發射的短程導彈，可能是KN20或者飛毛
腿導彈。南韓認為，北韓相隔七個月再次發射短程導彈，應該是正常演習
，也可能在北韓核武問題上脅迫美國讓步，日本當局也在8號對此表示，
已經蒐集這次試射的相關訊息，目前日本的國家安全，並沒有遭受威脅之
虞。南韓當局8號證實，北韓7號下午向黃海，發射了兩枚短程導彈，南
韓表示，這是北韓例行軍事演習的一環，日本政府則表示，已注意到相關
訊息。南韓統一部8號指出，北韓7號下午發射導彈之前，曾向黃海水域
發佈船隻禁止通行警告，而這次發射的短程導彈，可能是KN20或者飛
毛腿導彈。南韓認為，北韓相隔七個月再次發射短程導彈，應該是正常演
習，也可能在北韓核武問題上脅迫美國讓步，日本當局也在8號對此表示
，已經蒐集這次試射的相關訊息，目前日本的國家安全，並沒有遭受威脅
之虞。
