每年國慶都有精彩表演，馬總統上任後的第一個國慶日，有充滿活力的學
生啦啦隊表演,也有融合新住民,客家,原住民的傳統藝術表演,奧運抬
拳好手朱木炎,宋育麒等人也都參與遊行,今天下午,國慶預演,我們先
睹為快每年少不了的學生啦啦隊表演，勁歌熱舞搭配隊形變化，為國慶帶
來歡樂和活力。有最時尚的演出，也少不了傳統藝術表演。跟著中國樂曲
的節拍，揮動著彩帶，舞出國家慶典的熱鬧氣氛。學生團體和三軍樂儀隊
的表演，展現磅礡氣勢。馬總統上任後的第一個國慶日，以「提升國家競
爭力，再創台灣新契機」為主題，表演團體來自各族群，包括原住民歌舞
、客家傳統戲曲、還有新住民參與表演；為台灣爭取的榮譽的奧運國手朱
木炎等人，還有亞洲車神楊雙全，也都將現身十月十日的國慶演出。還有
，隊伍之一的台北縣騎警隊，騎上馬兒遊行讓人眼睛一亮，但踱腳、踢步
可不在表演內容，就怕到時難以控制，33個花車隊伍展開預演，重覆彩
排，要在國慶當天呈現最好演出。記者王琪如吳嘉堡台北報導每年國慶都
有精彩表演，馬總統上任後的第一個國慶日，有充滿活力的學生啦啦隊表
演,也有融合新住民,客家,原住民的傳統藝術表演,奧運抬拳好手朱木
炎,宋育麒等人也都參與遊行,今天下午,國慶預演,我們先睹為快每年
少不了的學生啦啦隊表演，勁歌熱舞搭配隊形變化，為國慶帶來歡樂和活
力。有最時尚的演出，也少不了傳統藝術表演。跟著中國樂曲的節拍，揮
動著彩帶，舞出國家慶典的熱鬧氣氛。學生團體和三軍樂儀隊的表演，展
現磅礡氣勢。馬總統上任後的第一個國慶日，以「提升國家競爭力，再創
台灣新契機」為主題，表演團體來自各族群，包括原住民歌舞、客家傳統
戲曲、還有新住民參與表演；為台灣爭取的榮譽的奧運國手朱木炎等人，
還有亞洲車神楊雙全，也都將現身十月十日的國慶演出。還有，隊伍之一
的台北縣騎警隊，騎上馬兒遊行讓人眼睛一亮，但踱腳、踢步可不在表演
內容，就怕到時難以控制，33個花車隊伍展開預演，重覆彩排，要在國
慶當天呈現最好演出。記者王琪如吳嘉堡台北報導每年國慶都有精彩表演
，馬總統上任後的第一個國慶日，有充滿活力的學生啦啦隊表演,也有融
合新住民,客家,原住民的傳統藝術表演,奧運抬拳好手朱木炎,宋育麒
等人也都參與遊行,今天下午,國慶預演,我們先睹為快每年少不了的學
生啦啦隊表演，勁歌熱舞搭配隊形變化，為國慶帶來歡樂和活力。有最時
尚的演出，也少不了傳統藝術表演。跟著中國樂曲的節拍，揮動著彩帶，
舞出國家慶典的熱鬧氣氛。學生團體和三軍樂儀隊的表演，展現磅礡氣勢
。馬總統上任後的第一個國慶日，以「提升國家競爭力，再創台灣新契機
」為主題，表演團體來自各族群，包括原住民歌舞、客家傳統戲曲、還有
新住民參與表演；為台灣爭取的榮譽的奧運國手朱木炎等人，還有亞洲車
神楊雙全，也都將現身十月十日的國慶演出。還有，隊伍之一的台北縣騎
警隊，騎上馬兒遊行讓人眼睛一亮，但踱腳、踢步可不在表演內容，就怕
到時難以控制，33個花車隊伍展開預演，重覆彩排，要在國慶當天呈現
最好演出。記者王琪如吳嘉堡台北報導每年國慶都有精彩表演，馬總統上
任後的第一個國慶日，有充滿活力的學生啦啦隊表演,也有融合新住民,
客家,原住民的傳統藝術表演,奧運抬拳好手朱木炎,宋育麒等人也都參
與遊行,今天下午,國慶預演,我們先睹為快每年少不了的學生啦啦隊表
演，勁歌熱舞搭配隊形變化，為國慶帶來歡樂和活力。有最時尚的演出，
也少不了傳統藝術表演。跟著中國樂曲的節拍，揮動著彩帶，舞出國家慶
典的熱鬧氣氛。學生團體和三軍樂儀隊的表演，展現磅礡氣勢。馬總統上
任後的第一個國慶日，以「提升國家競爭力，再創台灣新契機」為主題，
表演團體來自各族群，包括原住民歌舞、客家傳統戲曲、還有新住民參與
表演；為台灣爭取的榮譽的奧運國手朱木炎等人，還有亞洲車神楊雙全，
也都將現身十月十日的國慶演出。還有，隊伍之一的台北縣騎警隊，騎上
馬兒遊行讓人眼睛一亮，但踱腳、踢步可不在表演內容，就怕到時難以控
制，33個花車隊伍展開預演，重覆彩排，要在國慶當天呈現最好演出。
記者王琪如吳嘉堡台北報導每年國慶都有精彩表演，馬總統上任後的第一
個國慶日，有充滿活力的學生啦啦隊表演,也有融合新住民,客家,原住
民的傳統藝術表演,奧運抬拳好手朱木炎,宋育麒等人也都參與遊行,今
天下午,國慶預演,我們先睹為快每年少不了的學生啦啦隊表演，勁歌熱
舞搭配隊形變化，為國慶帶來歡樂和活力。有最時尚的演出，也少不了傳
統藝術表演。跟著中國樂曲的節拍，揮動著彩帶，舞出國家慶典的熱鬧氣
氛。學生團體和三軍樂儀隊的表演，展現磅礡氣勢。馬總統上任後的第一
個國慶日，以「提升國家競爭力，再創台灣新契機」為主題，表演團體來
自各族群，包括原住民歌舞、客家傳統戲曲、還有新住民參與表演；為台
灣爭取的榮譽的奧運國手朱木炎等人，還有亞洲車神楊雙全，也都將現身
十月十日的國慶演出。還有，隊伍之一的台北縣騎警隊，騎上馬兒遊行讓
人眼睛一亮，但踱腳、踢步可不在表演內容，就怕到時難以控制，33個
花車隊伍展開預演，重覆彩排，要在國慶當天呈現最好演出。記者王琪如
吳嘉堡台北報導每年國慶都有精彩表演，馬總統上任後的第一個國慶日，
有充滿活力的學生啦啦隊表演,也有融合新住民,客家,原住民的傳統藝
術表演,奧運抬拳好手朱木炎,宋育麒等人也都參與遊行,今天下午,國
慶預演,我們先睹為快每年少不了的學生啦啦隊表演，勁歌熱舞搭配隊形
變化，為國慶帶來歡樂和活力。有最時尚的演出，也少不了傳統藝術表演
。跟著中國樂曲的節拍，揮動著彩帶，舞出國家慶典的熱鬧氣氛。學生團
體和三軍樂儀隊的表演，展現磅礡氣勢。馬總統上任後的第一個國慶日，
以「提升國家競爭力，再創台灣新契機」為主題，表演團體來自各族群，
包括原住民歌舞、客家傳統戲曲、還有新住民參與表演；為台灣爭取的榮
譽的奧運國手朱木炎等人，還有亞洲車神楊雙全，也都將現身十月十日的
國慶演出。還有，隊伍之一的台北縣騎警隊，騎上馬兒遊行讓人眼睛一亮
，但踱腳、踢步可不在表演內容，就怕到時難以控制，33個花車隊伍展
開預演，重覆彩排，要在國慶當天呈現最好演出。記者王琪如吳嘉堡台北
報導每年國慶都有精彩表演，馬總統上任後的第一個國慶日，有充滿活力
的學生啦啦隊表演,也有融合新住民,客家,原住民的傳統藝術表演,奧
運抬拳好手朱木炎,宋育麒等人也都參與遊行,今天下午,國慶預演,我
們先睹為快每年少不了的學生啦啦隊表演，勁歌熱舞搭配隊形變化，為國
慶帶來歡樂和活力。有最時尚的演出，也少不了傳統藝術表演。跟著中國
樂曲的節拍，揮動著彩帶，舞出國家慶典的熱鬧氣氛。學生團體和三軍樂
儀隊的表演，展現磅礡氣勢。馬總統上任後的第一個國慶日，以「提升國
家競爭力，再創台灣新契機」為主題，表演團體來自各族群，包括原住民
歌舞、客家傳統戲曲、還有新住民參與表演；為台灣爭取的榮譽的奧運國
手朱木炎等人，還有亞洲車神楊雙全，也都將現身十月十日的國慶演出。
還有，隊伍之一的台北縣騎警隊，騎上馬兒遊行讓人眼睛一亮，但踱腳、
踢步可不在表演內容，就怕到時難以控制，33個花車隊伍展開預演，重
覆彩排，要在國慶當天呈現最好演出。記者王琪如吳嘉堡台北報導
