我們看到,麥坎和歐巴瑪，在這場辯論會，雖然針鋒相對,不過態度理
性溫和，也回應了選民關切的議題。
特別是擅長這種答辯模式的麥坎，在面對重要的軍事外交問題，都能從
理念到政策，回答得面面俱到。
不過，會後民調顯示，多數選民認為歐巴瑪贏了這場辯論。
美國兩黨總統候選人，唯一的一場公民提問TownHall辯論會，
吸引了各方高度關注。
會後各大媒體隨及進行支持度調查，美國有線電視新聞網CNN的民調
顯示，54%的受訪者認為歐巴瑪贏了這場辯論，認為麥坎贏的只有
30%，哥倫比亞廣播公司CBS，以獨立選民為主的調查，歐馬瑪
紐約市選民，俄勒：我對歐巴瑪有些失望，我認為他表現得不錯，但我
期待他在政策上頭，能夠講述得更詳盡一點。
這位美國選民觀後反應，講到了很多人的心坎裡，這也正反應了政壇老
手和新秀之間，經驗深淺的不同。
公民提問這種模式的辯論，是麥坎最拿手的，競戰開打以來，麥坎在各
州走透透，開政見發表會，就是採取公民提問的方式，無論是多難堪
的問題，麥坎一定會不計時間長短的，詳細的解釋他的看法。
不像華府多數的政客，都是選有利自己的角度來回答。
美聯社政治記者，辛朵提：我認為歐巴瑪今晚表現得很好，我是說他表
現得很自然有自信，看起來他沒有被麥坎給嚇到。
可喜可賀的是，目前迷漫在政壇的扒糞戰，沒有出現在答辯的過程中，
儘管在交鋒的過程，兩人數度綿裡帶針的你來我往，但都是在理性的
範圍內，未出現人身攻擊。
第二場總統辯論會，麥坎無法為低迷的選情殺出一條生路，未來四個星
期的選戰會更難打。
因為就目前各州的選情來看，四年前民主黨總統候選人凱瑞拿下的州，
歐巴瑪已經一一收編，估計歐巴瑪已經有264張選舉人票入袋，麥
坎只有174張，而入主白宮的所需票數是270張，也就是說如果
