泰國南部的亞拉省，14號再次發生由伊斯蘭分離主義叛軍發動的攻擊事
件，造成至少2死23傷。泰國內閣在隔天，緊急通過一項法令，擴大總
理戴克辛的權力，讓他可以下令監聽電話，檢查媒體報導並任意拘留嫌犯
，以打擊南部三個省份恐怖主義猖獗的狀況。14號晚上的連續爆炸發生
後，這棟大樓牆壁毀了大半，一旁的摩托車也斷成兩截，殘破的現場顯示
爆炸威力的確驚人。這次伊斯蘭叛軍，在亞拉省首都的亞拉市，引爆六枚
炸彈，第一枚炸彈炸燬了一座發電廠，使得整座城市陷入黑暗，隨後五枚
炸彈幾乎同時引爆，叛軍開始掃射群眾，並跟安全部隊展開槍戰，雙方互
有死傷。事件發生後，泰國內閣15號緊急召開會議，通過一項擴大總理
職權的法令，希望更有效壓制南部三個省的恐怖主義。根據這個法令，總
理戴克辛可以下令監聽民眾的電話，審查媒體報導內容，還可以不經起訴
就隨意扣押嫌犯。泰國副總理表示，過去十天以來，南部的情勢日漸升高
，還傳出多起民眾遭到砍頭的事件，讓泰國政府十分頭痛，14號的攻擊
則是促成他們召開緊急會議，通過總統擴權的導火線。泰國南部的伊斯蘭
分離主義叛軍，是從去年一月起頻頻發動暴力攻擊，一年半以來至少造成
了八百人死亡，泰國政府已經在當地實施戒嚴，但是效果不彰，情報工作
漏洞百出，也是促成政府痛下鐵腕的原因。泰國南部的亞拉省，14號再
次發生由伊斯蘭分離主義叛軍發動的攻擊事件，造成至少2死23傷。泰
國內閣在隔天，緊急通過一項法令，擴大總理戴克辛的權力，讓他可以下
令監聽電話，檢查媒體報導並任意拘留嫌犯，以打擊南部三個省份恐怖主
義猖獗的狀況。14號晚上的連續爆炸發生後，這棟大樓牆壁毀了大半，
一旁的摩托車也斷成兩截，殘破的現場顯示爆炸威力的確驚人。這次伊斯
蘭叛軍，在亞拉省首都的亞拉市，引爆六枚炸彈，第一枚炸彈炸燬了一座
發電廠，使得整座城市陷入黑暗，隨後五枚炸彈幾乎同時引爆，叛軍開始
掃射群眾，並跟安全部隊展開槍戰，雙方互有死傷。事件發生後，泰國內
閣15號緊急召開會議，通過一項擴大總理職權的法令，希望更有效壓制
南部三個省的恐怖主義。根據這個法令，總理戴克辛可以下令監聽民眾的
電話，審查媒體報導內容，還可以不經起訴就隨意扣押嫌犯。泰國副總理
表示，過去十天以來，南部的情勢日漸升高，還傳出多起民眾遭到砍頭的
事件，讓泰國政府十分頭痛，14號的攻擊則是促成他們召開緊急會議，
通過總統擴權的導火線。泰國南部的伊斯蘭分離主義叛軍，是從去年一月
起頻頻發動暴力攻擊，一年半以來至少造成了八百人死亡，泰國政府已經
在當地實施戒嚴，但是效果不彰，情報工作漏洞百出，也是促成政府痛下
鐵腕的原因。泰國南部的亞拉省，14號再次發生由伊斯蘭分離主義叛軍
發動的攻擊事件，造成至少2死23傷。泰國內閣在隔天，緊急通過一項
法令，擴大總理戴克辛的權力，讓他可以下令監聽電話，檢查媒體報導並
任意拘留嫌犯，以打擊南部三個省份恐怖主義猖獗的狀況。14號晚上的
連續爆炸發生後，這棟大樓牆壁毀了大半，一旁的摩托車也斷成兩截，殘
破的現場顯示爆炸威力的確驚人。這次伊斯蘭叛軍，在亞拉省首都的亞拉
市，引爆六枚炸彈，第一枚炸彈炸燬了一座發電廠，使得整座城市陷入黑
暗，隨後五枚炸彈幾乎同時引爆，叛軍開始掃射群眾，並跟安全部隊展開
槍戰，雙方互有死傷。事件發生後，泰國內閣15號緊急召開會議，通過
一項擴大總理職權的法令，希望更有效壓制南部三個省的恐怖主義。根據
這個法令，總理戴克辛可以下令監聽民眾的電話，審查媒體報導內容，還
可以不經起訴就隨意扣押嫌犯。泰國副總理表示，過去十天以來，南部的
情勢日漸升高，還傳出多起民眾遭到砍頭的事件，讓泰國政府十分頭痛，
14號的攻擊則是促成他們召開緊急會議，通過總統擴權的導火線。泰國
南部的伊斯蘭分離主義叛軍，是從去年一月起頻頻發動暴力攻擊，一年半
以來至少造成了八百人死亡，泰國政府已經在當地實施戒嚴，但是效果不
彰，情報工作漏洞百出，也是促成政府痛下鐵腕的原因。泰國南部的亞拉
省，14號再次發生由伊斯蘭分離主義叛軍發動的攻擊事件，造成至少2
死23傷。泰國內閣在隔天，緊急通過一項法令，擴大總理戴克辛的權力
，讓他可以下令監聽電話，檢查媒體報導並任意拘留嫌犯，以打擊南部三
個省份恐怖主義猖獗的狀況。14號晚上的連續爆炸發生後，這棟大樓牆
壁毀了大半，一旁的摩托車也斷成兩截，殘破的現場顯示爆炸威力的確驚
人。這次伊斯蘭叛軍，在亞拉省首都的亞拉市，引爆六枚炸彈，第一枚炸
彈炸燬了一座發電廠，使得整座城市陷入黑暗，隨後五枚炸彈幾乎同時引
爆，叛軍開始掃射群眾，並跟安全部隊展開槍戰，雙方互有死傷。事件發
生後，泰國內閣15號緊急召開會議，通過一項擴大總理職權的法令，希
望更有效壓制南部三個省的恐怖主義。根據這個法令，總理戴克辛可以下
令監聽民眾的電話，審查媒體報導內容，還可以不經起訴就隨意扣押嫌犯
。泰國副總理表示，過去十天以來，南部的情勢日漸升高，還傳出多起民
眾遭到砍頭的事件，讓泰國政府十分頭痛，14號的攻擊則是促成他們召
開緊急會議，通過總統擴權的導火線。泰國南部的伊斯蘭分離主義叛軍，
是從去年一月起頻頻發動暴力攻擊，一年半以來至少造成了八百人死亡，
泰國政府已經在當地實施戒嚴，但是效果不彰，情報工作漏洞百出，也是
促成政府痛下鐵腕的原因。泰國南部的亞拉省，14號再次發生由伊斯蘭
分離主義叛軍發動的攻擊事件，造成至少2死23傷。泰國內閣在隔天，
緊急通過一項法令，擴大總理戴克辛的權力，讓他可以下令監聽電話，檢
查媒體報導並任意拘留嫌犯，以打擊南部三個省份恐怖主義猖獗的狀況。
14號晚上的連續爆炸發生後，這棟大樓牆壁毀了大半，一旁的摩托車也
斷成兩截，殘破的現場顯示爆炸威力的確驚人。這次伊斯蘭叛軍，在亞拉
省首都的亞拉市，引爆六枚炸彈，第一枚炸彈炸燬了一座發電廠，使得整
座城市陷入黑暗，隨後五枚炸彈幾乎同時引爆，叛軍開始掃射群眾，並跟
安全部隊展開槍戰，雙方互有死傷。事件發生後，泰國內閣15號緊急召
開會議，通過一項擴大總理職權的法令，希望更有效壓制南部三個省的恐
怖主義。根據這個法令，總理戴克辛可以下令監聽民眾的電話，審查媒體
報導內容，還可以不經起訴就隨意扣押嫌犯。泰國副總理表示，過去十天
以來，南部的情勢日漸升高，還傳出多起民眾遭到砍頭的事件，讓泰國政
府十分頭痛，14號的攻擊則是促成他們召開緊急會議，通過總統擴權的
導火線。泰國南部的伊斯蘭分離主義叛軍，是從去年一月起頻頻發動暴力
攻擊，一年半以來至少造成了八百人死亡，泰國政府已經在當地實施戒嚴
，但是效果不彰，情報工作漏洞百出，也是促成政府痛下鐵腕的原因。泰
國南部的亞拉省，14號再次發生由伊斯蘭分離主義叛軍發動的攻擊事件
，造成至少2死23傷。泰國內閣在隔天，緊急通過一項法令，擴大總理
戴克辛的權力，讓他可以下令監聽電話，檢查媒體報導並任意拘留嫌犯，
以打擊南部三個省份恐怖主義猖獗的狀況。14號晚上的連續爆炸發生後
，這棟大樓牆壁毀了大半，一旁的摩托車也斷成兩截，殘破的現場顯示爆
炸威力的確驚人。這次伊斯蘭叛軍，在亞拉省首都的亞拉市，引爆六枚炸
彈，第一枚炸彈炸燬了一座發電廠，使得整座城市陷入黑暗，隨後五枚炸
彈幾乎同時引爆，叛軍開始掃射群眾，並跟安全部隊展開槍戰，雙方互有
死傷。事件發生後，泰國內閣15號緊急召開會議，通過一項擴大總理職
權的法令，希望更有效壓制南部三個省的恐怖主義。根據這個法令，總理
戴克辛可以下令監聽民眾的電話，審查媒體報導內容，還可以不經起訴就
隨意扣押嫌犯。泰國副總理表示，過去十天以來，南部的情勢日漸升高，
還傳出多起民眾遭到砍頭的事件，讓泰國政府十分頭痛，14號的攻擊則
是促成他們召開緊急會議，通過總統擴權的導火線。泰國南部的伊斯蘭分
離主義叛軍，是從去年一月起頻頻發動暴力攻擊，一年半以來至少造成了
八百人死亡，泰國政府已經在當地實施戒嚴，但是效果不彰，情報工作漏
洞百出，也是促成政府痛下鐵腕的原因。泰國南部的亞拉省，14號再次
發生由伊斯蘭分離主義叛軍發動的攻擊事件，造成至少2死23傷。泰國
內閣在隔天，緊急通過一項法令，擴大總理戴克辛的權力，讓他可以下令
監聽電話，檢查媒體報導並任意拘留嫌犯，以打擊南部三個省份恐怖主義
猖獗的狀況。14號晚上的連續爆炸發生後，這棟大樓牆壁毀了大半，一
旁的摩托車也斷成兩截，殘破的現場顯示爆炸威力的確驚人。這次伊斯蘭
叛軍，在亞拉省首都的亞拉市，引爆六枚炸彈，第一枚炸彈炸燬了一座發
電廠，使得整座城市陷入黑暗，隨後五枚炸彈幾乎同時引爆，叛軍開始掃
射群眾，並跟安全部隊展開槍戰，雙方互有死傷。事件發生後，泰國內閣
15號緊急召開會議，通過一項擴大總理職權的法令，希望更有效壓制南
部三個省的恐怖主義。根據這個法令，總理戴克辛可以下令監聽民眾的電
話，審查媒體報導內容，還可以不經起訴就隨意扣押嫌犯。泰國副總理表
示，過去十天以來，南部的情勢日漸升高，還傳出多起民眾遭到砍頭的事
件，讓泰國政府十分頭痛，14號的攻擊則是促成他們召開緊急會議，通
過總統擴權的導火線。泰國南部的伊斯蘭分離主義叛軍，是從去年一月起
頻頻發動暴力攻擊，一年半以來至少造成了八百人死亡，泰國政府已經在
當地實施戒嚴，但是效果不彰，情報工作漏洞百出，也是促成政府痛下鐵
腕的原因。泰國南部的亞拉省，14號再次發生由伊斯蘭分離主義叛軍發
動的攻擊事件，造成至少2死23傷。泰國內閣在隔天，緊急通過一項法
令，擴大總理戴克辛的權力，讓他可以下令監聽電話，檢查媒體報導並任
意拘留嫌犯，以打擊南部三個省份恐怖主義猖獗的狀況。14號晚上的連
續爆炸發生後，這棟大樓牆壁毀了大半，一旁的摩托車也斷成兩截，殘破
的現場顯示爆炸威力的確驚人。這次伊斯蘭叛軍，在亞拉省首都的亞拉市
，引爆六枚炸彈，第一枚炸彈炸燬了一座發電廠，使得整座城市陷入黑暗
，隨後五枚炸彈幾乎同時引爆，叛軍開始掃射群眾，並跟安全部隊展開槍
戰，雙方互有死傷。事件發生後，泰國內閣15號緊急召開會議，通過一
項擴大總理職權的法令，希望更有效壓制南部三個省的恐怖主義。根據這
個法令，總理戴克辛可以下令監聽民眾的電話，審查媒體報導內容，還可
以不經起訴就隨意扣押嫌犯。泰國副總理表示，過去十天以來，南部的情
勢日漸升高，還傳出多起民眾遭到砍頭的事件，讓泰國政府十分頭痛，1
4號的攻擊則是促成他們召開緊急會議，通過總統擴權的導火線。泰國南
部的伊斯蘭分離主義叛軍，是從去年一月起頻頻發動暴力攻擊，一年半以
來至少造成了八百人死亡，泰國政府已經在當地實施戒嚴，但是效果不彰
，情報工作漏洞百出，也是促成政府痛下鐵腕的原因。
