民國96年11月2號在苗栗後龍，一場造成九人嚴重死傷的地下爆竹工
廠爆炸案，監察院在今天針對這個案件，對負責管轄的苗栗縣政府、苗栗
縣消防隊、以及苗栗縣警察局進行糾正。這場爆炸，造成4死5傷,並導
致苗栗後龍附近房屋109戶受損，總財產損失高達新台幣1千2百萬。
而且近五年來，苗栗縣因為爆竹工廠爆炸意外的死傷人數高達32人，位
居全國首位。因此監察委員認為，苗栗縣消防局與警察局沒有落實執行清
查地下爆竹工廠，因此對這兩個機關，以及監督單位苗栗縣政府進行糾正
。民國96年11月2號在苗栗後龍，一場造成九人嚴重死傷的地下爆竹
工廠爆炸案，監察院在今天針對這個案件，對負責管轄的苗栗縣政府、苗
栗縣消防隊、以及苗栗縣警察局進行糾正。這場爆炸，造成4死5傷,並
導致苗栗後龍附近房屋109戶受損，總財產損失高達新台幣1千2百萬
。而且近五年來，苗栗縣因為爆竹工廠爆炸意外的死傷人數高達32人，
位居全國首位。因此監察委員認為，苗栗縣消防局與警察局沒有落實執行
清查地下爆竹工廠，因此對這兩個機關，以及監督單位苗栗縣政府進行糾
正。民國96年11月2號在苗栗後龍，一場造成九人嚴重死傷的地下爆
竹工廠爆炸案，監察院在今天針對這個案件，對負責管轄的苗栗縣政府、
苗栗縣消防隊、以及苗栗縣警察局進行糾正。這場爆炸，造成4死5傷,
並導致苗栗後龍附近房屋109戶受損，總財產損失高達新台幣1千2百
萬。而且近五年來，苗栗縣因為爆竹工廠爆炸意外的死傷人數高達32人
，位居全國首位。因此監察委員認為，苗栗縣消防局與警察局沒有落實執
行清查地下爆竹工廠，因此對這兩個機關，以及監督單位苗栗縣政府進行
糾正。民國96年11月2號在苗栗後龍，一場造成九人嚴重死傷的地下
爆竹工廠爆炸案，監察院在今天針對這個案件，對負責管轄的苗栗縣政府
、苗栗縣消防隊、以及苗栗縣警察局進行糾正。這場爆炸，造成4死5傷
,並導致苗栗後龍附近房屋109戶受損，總財產損失高達新台幣1千2
百萬。而且近五年來，苗栗縣因為爆竹工廠爆炸意外的死傷人數高達32
人，位居全國首位。因此監察委員認為，苗栗縣消防局與警察局沒有落實
執行清查地下爆竹工廠，因此對這兩個機關，以及監督單位苗栗縣政府進
行糾正。
