上個週末，美國洛杉磯拉丁社區驚傳一名男子持槍拒捕，竟然拿19個
月大的女兒當人肉盾牌，結果父女在交火中雙雙身亡的重大社會事件
，法醫13號證實這名小女孩是被警方的槍彈打死，立刻在拉丁社區
才19個月大的蘇西，還來不及長大，就成了爸爸和警察火拼下的犧牲
品，社區鄰居在蘇西家門的欄杆，繫上小熊玩偶和氣球，還擺放了鮮
花和蠟燭，悼念這個不幸隕逝的小生命。
這場震驚美國的重大社會事件，發生在十號晚上，當天洛杉磯警方獲報
，前往處理這場原先以為是單純的家暴事件時，發現兇嫌，也就是3
4歲的洗車廠老闆佩納，已經失去理智，他一看到警察，立刻抱起1
警方立刻開槍還擊，三輪交火中，警方約開了90槍，佩納和蘇西雙雙
斃命。
當時打911向警方求救的，是佩納的妻子，她說佩納威脅要她的命，
沒想到沒命的卻是她的女兒。
法醫驗屍後發現，蘇西是頭部中了一槍死亡，潘納則身中數槍喪命。
而打死這對父女的子彈都是警槍發射的，同住一社區的拉丁居民，紛紛
發出不平之鳴，指責警方執法過當。
涉嫌家暴的佩納固然有錯，但是警方做法也有爭議，洛杉磯警方表示，
這是霹靂小組成立38年以來，第一次有無辜民眾在人質事件中被警
方打死，而受害者又是個小女孩，使得整起事件更受關注。
