動人的古典音樂,也常常被拿來啟發學生人文素養.高雄市就研發一套小
學生系統,標榜數位學習，也用了好幾年,不過我們卻發現,網站上有些
跟音樂相關的題目,太過艱澀,甚至還有答案是錯的,今天晚上十點，公
視&lt;獨立特派員&gt;節目將有完整報導。這是高雄市政府發展
的小學生寒暑假網路版作業，其中人文素養科有許多讓小朋友很費心的題
目。例如用輕騎兵進行曲來問幾部合唱。用將軍令來介紹這是波斯市場的
音樂。問同學彼得與狼的作者是誰？答案選項是這樣。還介紹世界名曲「
真喜美」。問你一些名人的畫像猜是誰？然後有個類似的題目，這個人是
誰？答案是街頭藝人。這樣的人文素養教育能增進南部小學生的人文素養
與國際觀嗎？看不懂答錯的，網路還會複製教室裡的責罵而隨網路無所不
在的影響小學生的心智。數位學習潛力無窮，但是不是上了電腦就一切升
級，恐怕未必。記者周傳久鄭仲宏採訪報導動人的古典音樂,也常常被拿
來啟發學生人文素養.高雄市就研發一套小學生系統,標榜數位學習，也
用了好幾年,不過我們卻發現,網站上有些跟音樂相關的題目,太過艱澀
,甚至還有答案是錯的,今天晚上十點，公視&lt;獨立特派員&gt
;節目將有完整報導。這是高雄市政府發展的小學生寒暑假網路版作業，
其中人文素養科有許多讓小朋友很費心的題目。例如用輕騎兵進行曲來問
幾部合唱。用將軍令來介紹這是波斯市場的音樂。問同學彼得與狼的作者
是誰？答案選項是這樣。還介紹世界名曲「真喜美」。問你一些名人的畫
像猜是誰？然後有個類似的題目，這個人是誰？答案是街頭藝人。這樣的
人文素養教育能增進南部小學生的人文素養與國際觀嗎？看不懂答錯的，
網路還會複製教室裡的責罵而隨網路無所不在的影響小學生的心智。數位
學習潛力無窮，但是不是上了電腦就一切升級，恐怕未必。記者周傳久鄭
仲宏採訪報導動人的古典音樂,也常常被拿來啟發學生人文素養.高雄市
就研發一套小學生系統,標榜數位學習，也用了好幾年,不過我們卻發現
,網站上有些跟音樂相關的題目,太過艱澀,甚至還有答案是錯的,今天
晚上十點，公視&lt;獨立特派員&gt;節目將有完整報導。這是高
雄市政府發展的小學生寒暑假網路版作業，其中人文素養科有許多讓小朋
友很費心的題目。例如用輕騎兵進行曲來問幾部合唱。用將軍令來介紹這
是波斯市場的音樂。問同學彼得與狼的作者是誰？答案選項是這樣。還介
紹世界名曲「真喜美」。問你一些名人的畫像猜是誰？然後有個類似的題
目，這個人是誰？答案是街頭藝人。這樣的人文素養教育能增進南部小學
生的人文素養與國際觀嗎？看不懂答錯的，網路還會複製教室裡的責罵而
隨網路無所不在的影響小學生的心智。數位學習潛力無窮，但是不是上了
電腦就一切升級，恐怕未必。記者周傳久鄭仲宏採訪報導動人的古典音樂
,也常常被拿來啟發學生人文素養.高雄市就研發一套小學生系統,標榜
數位學習，也用了好幾年,不過我們卻發現,網站上有些跟音樂相關的題
目,太過艱澀,甚至還有答案是錯的,今天晚上十點，公視&lt;獨立
特派員&gt;節目將有完整報導。這是高雄市政府發展的小學生寒暑假
網路版作業，其中人文素養科有許多讓小朋友很費心的題目。例如用輕騎
兵進行曲來問幾部合唱。用將軍令來介紹這是波斯市場的音樂。問同學彼
得與狼的作者是誰？答案選項是這樣。還介紹世界名曲「真喜美」。問你
一些名人的畫像猜是誰？然後有個類似的題目，這個人是誰？答案是街頭
藝人。這樣的人文素養教育能增進南部小學生的人文素養與國際觀嗎？看
不懂答錯的，網路還會複製教室裡的責罵而隨網路無所不在的影響小學生
的心智。數位學習潛力無窮，但是不是上了電腦就一切升級，恐怕未必。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導動人的古典音樂,也常常被拿來啟發學生人文
素養.高雄市就研發一套小學生系統,標榜數位學習，也用了好幾年,不
過我們卻發現,網站上有些跟音樂相關的題目,太過艱澀,甚至還有答案
是錯的,今天晚上十點，公視&lt;獨立特派員&gt;節目將有完整
報導。這是高雄市政府發展的小學生寒暑假網路版作業，其中人文素養科
有許多讓小朋友很費心的題目。例如用輕騎兵進行曲來問幾部合唱。用將
軍令來介紹這是波斯市場的音樂。問同學彼得與狼的作者是誰？答案選項
是這樣。還介紹世界名曲「真喜美」。問你一些名人的畫像猜是誰？然後
有個類似的題目，這個人是誰？答案是街頭藝人。這樣的人文素養教育能
增進南部小學生的人文素養與國際觀嗎？看不懂答錯的，網路還會複製教
室裡的責罵而隨網路無所不在的影響小學生的心智。數位學習潛力無窮，
但是不是上了電腦就一切升級，恐怕未必。記者周傳久鄭仲宏採訪報導動
人的古典音樂,也常常被拿來啟發學生人文素養.高雄市就研發一套小學
生系統,標榜數位學習，也用了好幾年,不過我們卻發現,網站上有些跟
音樂相關的題目,太過艱澀,甚至還有答案是錯的,今天晚上十點，公視
&lt;獨立特派員&gt;節目將有完整報導。這是高雄市政府發展的
小學生寒暑假網路版作業，其中人文素養科有許多讓小朋友很費心的題目
。例如用輕騎兵進行曲來問幾部合唱。用將軍令來介紹這是波斯市場的音
樂。問同學彼得與狼的作者是誰？答案選項是這樣。還介紹世界名曲「真
喜美」。問你一些名人的畫像猜是誰？然後有個類似的題目，這個人是誰
？答案是街頭藝人。這樣的人文素養教育能增進南部小學生的人文素養與
國際觀嗎？看不懂答錯的，網路還會複製教室裡的責罵而隨網路無所不在
的影響小學生的心智。數位學習潛力無窮，但是不是上了電腦就一切升級
，恐怕未必。記者周傳久鄭仲宏採訪報導動人的古典音樂,也常常被拿來
啟發學生人文素養.高雄市就研發一套小學生系統,標榜數位學習，也用
了好幾年,不過我們卻發現,網站上有些跟音樂相關的題目,太過艱澀,
甚至還有答案是錯的,今天晚上十點，公視&lt;獨立特派員&gt;
節目將有完整報導。這是高雄市政府發展的小學生寒暑假網路版作業，其
中人文素養科有許多讓小朋友很費心的題目。例如用輕騎兵進行曲來問幾
部合唱。用將軍令來介紹這是波斯市場的音樂。問同學彼得與狼的作者是
誰？答案選項是這樣。還介紹世界名曲「真喜美」。問你一些名人的畫像
猜是誰？然後有個類似的題目，這個人是誰？答案是街頭藝人。這樣的人
文素養教育能增進南部小學生的人文素養與國際觀嗎？看不懂答錯的，網
路還會複製教室裡的責罵而隨網路無所不在的影響小學生的心智。數位學
習潛力無窮，但是不是上了電腦就一切升級，恐怕未必。記者周傳久鄭仲
宏採訪報導動人的古典音樂,也常常被拿來啟發學生人文素養.高雄市就
研發一套小學生系統,標榜數位學習，也用了好幾年,不過我們卻發現,
網站上有些跟音樂相關的題目,太過艱澀,甚至還有答案是錯的,今天晚
上十點，公視&lt;獨立特派員&gt;節目將有完整報導。這是高雄
市政府發展的小學生寒暑假網路版作業，其中人文素養科有許多讓小朋友
很費心的題目。例如用輕騎兵進行曲來問幾部合唱。用將軍令來介紹這是
波斯市場的音樂。問同學彼得與狼的作者是誰？答案選項是這樣。還介紹
世界名曲「真喜美」。問你一些名人的畫像猜是誰？然後有個類似的題目
，這個人是誰？答案是街頭藝人。這樣的人文素養教育能增進南部小學生
的人文素養與國際觀嗎？看不懂答錯的，網路還會複製教室裡的責罵而隨
網路無所不在的影響小學生的心智。數位學習潛力無窮，但是不是上了電
腦就一切升級，恐怕未必。記者周傳久鄭仲宏採訪報導動人的古典音樂,
也常常被拿來啟發學生人文素養.高雄市就研發一套小學生系統,標榜數
位學習，也用了好幾年,不過我們卻發現,網站上有些跟音樂相關的題目
,太過艱澀,甚至還有答案是錯的,今天晚上十點，公視&lt;獨立特
派員&gt;節目將有完整報導。這是高雄市政府發展的小學生寒暑假網
路版作業，其中人文素養科有許多讓小朋友很費心的題目。例如用輕騎兵
進行曲來問幾部合唱。用將軍令來介紹這是波斯市場的音樂。問同學彼得
與狼的作者是誰？答案選項是這樣。還介紹世界名曲「真喜美」。問你一
些名人的畫像猜是誰？然後有個類似的題目，這個人是誰？答案是街頭藝
人。這樣的人文素養教育能增進南部小學生的人文素養與國際觀嗎？看不
懂答錯的，網路還會複製教室裡的責罵而隨網路無所不在的影響小學生的
心智。數位學習潛力無窮，但是不是上了電腦就一切升級，恐怕未必。記
者周傳久鄭仲宏採訪報導動人的古典音樂,也常常被拿來啟發學生人文素
養.高雄市就研發一套小學生系統,標榜數位學習，也用了好幾年,不過
我們卻發現,網站上有些跟音樂相關的題目,太過艱澀,甚至還有答案是
錯的,今天晚上十點，公視&lt;獨立特派員&gt;節目將有完整報
導。這是高雄市政府發展的小學生寒暑假網路版作業，其中人文素養科有
許多讓小朋友很費心的題目。例如用輕騎兵進行曲來問幾部合唱。用將軍
令來介紹這是波斯市場的音樂。問同學彼得與狼的作者是誰？答案選項是
這樣。還介紹世界名曲「真喜美」。問你一些名人的畫像猜是誰？然後有
個類似的題目，這個人是誰？答案是街頭藝人。這樣的人文素養教育能增
進南部小學生的人文素養與國際觀嗎？看不懂答錯的，網路還會複製教室
裡的責罵而隨網路無所不在的影響小學生的心智。數位學習潛力無窮，但
是不是上了電腦就一切升級，恐怕未必。記者周傳久鄭仲宏採訪報導
