歡迎回到新聞現場,持續關心,屏東伯大尼縱火案最新發展，在檢警將數
名院生列為被告後，目前也不排除傳喚,伯大尼執行長李韻姍，而面對院
生家長，出面指控執行長有管理失當之嫌，經過多日沈默之後，李韻姍今
天也出面，反駁一切指控。暗夜裡的一把火，燒出屏東伯大尼之家的縱火
疑雲，原本是身心障礙人士的收容機構，現在不只有5名院生和1名員工
，最後可能都被轉列為縱火案的被告，連續兩天，都有院生家長，出面指
控伯大尼的執行長李韻姍，也就是院生們口中的師母，有管理不當的情形
。不只家長指控，檢警也表示，不排除傳喚師母到案，原本只是伯大尼被
縱火，卻延燒出案外案，多方矛頭指向李韻姍，沈默多日的李韻姍，終於
出面說明。除了否認管理出問題，針對有人向警方檢舉，伯大尼今年募款
暴增，流向可疑，伯大尼董事長也出面澄清。目前縱火案，警方已經進入
收尾階段，屏東縣社會處也表示，伯大尼若有管理和財務上的問題，會再
介入調查。記者王介村孟昭權屏東報導歡迎回到新聞現場,持續關心,屏
東伯大尼縱火案最新發展，在檢警將數名院生列為被告後，目前也不排除
傳喚,伯大尼執行長李韻姍，而面對院生家長，出面指控執行長有管理失
當之嫌，經過多日沈默之後，李韻姍今天也出面，反駁一切指控。暗夜裡
的一把火，燒出屏東伯大尼之家的縱火疑雲，原本是身心障礙人士的收容
機構，現在不只有5名院生和1名員工，最後可能都被轉列為縱火案的被
告，連續兩天，都有院生家長，出面指控伯大尼的執行長李韻姍，也就是
院生們口中的師母，有管理不當的情形。不只家長指控，檢警也表示，不
排除傳喚師母到案，原本只是伯大尼被縱火，卻延燒出案外案，多方矛頭
指向李韻姍，沈默多日的李韻姍，終於出面說明。除了否認管理出問題，
針對有人向警方檢舉，伯大尼今年募款暴增，流向可疑，伯大尼董事長也
出面澄清。目前縱火案，警方已經進入收尾階段，屏東縣社會處也表示，
伯大尼若有管理和財務上的問題，會再介入調查。記者王介村孟昭權屏東
報導歡迎回到新聞現場,持續關心,屏東伯大尼縱火案最新發展，在檢警
將數名院生列為被告後，目前也不排除傳喚,伯大尼執行長李韻姍，而面
對院生家長，出面指控執行長有管理失當之嫌，經過多日沈默之後，李韻
姍今天也出面，反駁一切指控。暗夜裡的一把火，燒出屏東伯大尼之家的
縱火疑雲，原本是身心障礙人士的收容機構，現在不只有5名院生和1名
員工，最後可能都被轉列為縱火案的被告，連續兩天，都有院生家長，出
面指控伯大尼的執行長李韻姍，也就是院生們口中的師母，有管理不當的
情形。不只家長指控，檢警也表示，不排除傳喚師母到案，原本只是伯大
尼被縱火，卻延燒出案外案，多方矛頭指向李韻姍，沈默多日的李韻姍，
終於出面說明。除了否認管理出問題，針對有人向警方檢舉，伯大尼今年
募款暴增，流向可疑，伯大尼董事長也出面澄清。目前縱火案，警方已經
進入收尾階段，屏東縣社會處也表示，伯大尼若有管理和財務上的問題，
會再介入調查。記者王介村孟昭權屏東報導歡迎回到新聞現場,持續關心
,屏東伯大尼縱火案最新發展，在檢警將數名院生列為被告後，目前也不
排除傳喚,伯大尼執行長李韻姍，而面對院生家長，出面指控執行長有管
理失當之嫌，經過多日沈默之後，李韻姍今天也出面，反駁一切指控。暗
夜裡的一把火，燒出屏東伯大尼之家的縱火疑雲，原本是身心障礙人士的
收容機構，現在不只有5名院生和1名員工，最後可能都被轉列為縱火案
的被告，連續兩天，都有院生家長，出面指控伯大尼的執行長李韻姍，也
就是院生們口中的師母，有管理不當的情形。不只家長指控，檢警也表示
，不排除傳喚師母到案，原本只是伯大尼被縱火，卻延燒出案外案，多方
矛頭指向李韻姍，沈默多日的李韻姍，終於出面說明。除了否認管理出問
題，針對有人向警方檢舉，伯大尼今年募款暴增，流向可疑，伯大尼董事
長也出面澄清。目前縱火案，警方已經進入收尾階段，屏東縣社會處也表
示，伯大尼若有管理和財務上的問題，會再介入調查。記者王介村孟昭權
屏東報導歡迎回到新聞現場,持續關心,屏東伯大尼縱火案最新發展，在
檢警將數名院生列為被告後，目前也不排除傳喚,伯大尼執行長李韻姍，
而面對院生家長，出面指控執行長有管理失當之嫌，經過多日沈默之後，
李韻姍今天也出面，反駁一切指控。暗夜裡的一把火，燒出屏東伯大尼之
家的縱火疑雲，原本是身心障礙人士的收容機構，現在不只有5名院生和
1名員工，最後可能都被轉列為縱火案的被告，連續兩天，都有院生家長
，出面指控伯大尼的執行長李韻姍，也就是院生們口中的師母，有管理不
當的情形。不只家長指控，檢警也表示，不排除傳喚師母到案，原本只是
伯大尼被縱火，卻延燒出案外案，多方矛頭指向李韻姍，沈默多日的李韻
姍，終於出面說明。除了否認管理出問題，針對有人向警方檢舉，伯大尼
今年募款暴增，流向可疑，伯大尼董事長也出面澄清。目前縱火案，警方
已經進入收尾階段，屏東縣社會處也表示，伯大尼若有管理和財務上的問
題，會再介入調查。記者王介村孟昭權屏東報導歡迎回到新聞現場,持續
關心,屏東伯大尼縱火案最新發展，在檢警將數名院生列為被告後，目前
也不排除傳喚,伯大尼執行長李韻姍，而面對院生家長，出面指控執行長
有管理失當之嫌，經過多日沈默之後，李韻姍今天也出面，反駁一切指控
。暗夜裡的一把火，燒出屏東伯大尼之家的縱火疑雲，原本是身心障礙人
士的收容機構，現在不只有5名院生和1名員工，最後可能都被轉列為縱
火案的被告，連續兩天，都有院生家長，出面指控伯大尼的執行長李韻姍
，也就是院生們口中的師母，有管理不當的情形。不只家長指控，檢警也
表示，不排除傳喚師母到案，原本只是伯大尼被縱火，卻延燒出案外案，
多方矛頭指向李韻姍，沈默多日的李韻姍，終於出面說明。除了否認管理
出問題，針對有人向警方檢舉，伯大尼今年募款暴增，流向可疑，伯大尼
董事長也出面澄清。目前縱火案，警方已經進入收尾階段，屏東縣社會處
也表示，伯大尼若有管理和財務上的問題，會再介入調查。記者王介村孟
昭權屏東報導
