放鬆心情,一起來欣賞好聽的音樂,小提琴家林昭亮,再次回到台灣,這
次回國,不但要在國慶音樂會中演出,明天晚上,也會先與國家交響樂團
合作,演出作曲家金希文,特定為他所做的新曲子悠揚的琴聲，拉出了濃
濃的情意，小提琴家林昭亮獨特的技巧，讓一旁首度合作的華裔大提琴家
范雅志，也跟著拉得很投入。這首曲子是作曲家金希文特地為林昭亮所寫
的，去年才剛在美國首演，溫柔的曲風中，透露出作曲家對音樂的款款深
情。這次與國家交響樂團的合作演出，可說是大師雲集，除了林昭亮外，
演奏大提琴的、是被稱作為馬友友接班人的范雅志外，指揮水藍、更是新
加坡交響樂團的音樂總監。而林昭亮還要演奏他最拿手的、德弗乍克的小
提琴與管絃樂的浪漫曲。另外，捷克國民派音樂大師斯梅塔納的知名曲作
、「我的祖國」，也是這場音樂會的重頭戲，除了和O合作，今年在台中
舉辦的國慶音樂會上，林昭亮也將演奏「阿里山之歌」。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導放鬆心情,一起來欣賞好聽的音樂,小提琴家林昭亮,再
次回到台灣,這次回國,不但要在國慶音樂會中演出,明天晚上,也會先
與國家交響樂團合作,演出作曲家金希文,特定為他所做的新曲子悠揚的
琴聲，拉出了濃濃的情意，小提琴家林昭亮獨特的技巧，讓一旁首度合作
的華裔大提琴家范雅志，也跟著拉得很投入。這首曲子是作曲家金希文特
地為林昭亮所寫的，去年才剛在美國首演，溫柔的曲風中，透露出作曲家
對音樂的款款深情。這次與國家交響樂團的合作演出，可說是大師雲集，
除了林昭亮外，演奏大提琴的、是被稱作為馬友友接班人的范雅志外，指
揮水藍、更是新加坡交響樂團的音樂總監。而林昭亮還要演奏他最拿手的
、德弗乍克的小提琴與管絃樂的浪漫曲。另外，捷克國民派音樂大師斯梅
塔納的知名曲作、「我的祖國」，也是這場音樂會的重頭戲，除了和O合
作，今年在台中舉辦的國慶音樂會上，林昭亮也將演奏「阿里山之歌」。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導放鬆心情,一起來欣賞好聽的音樂,小提
琴家林昭亮,再次回到台灣,這次回國,不但要在國慶音樂會中演出,明
天晚上,也會先與國家交響樂團合作,演出作曲家金希文,特定為他所做
的新曲子悠揚的琴聲，拉出了濃濃的情意，小提琴家林昭亮獨特的技巧，
讓一旁首度合作的華裔大提琴家范雅志，也跟著拉得很投入。這首曲子是
作曲家金希文特地為林昭亮所寫的，去年才剛在美國首演，溫柔的曲風中
，透露出作曲家對音樂的款款深情。這次與國家交響樂團的合作演出，可
說是大師雲集，除了林昭亮外，演奏大提琴的、是被稱作為馬友友接班人
的范雅志外，指揮水藍、更是新加坡交響樂團的音樂總監。而林昭亮還要
演奏他最拿手的、德弗乍克的小提琴與管絃樂的浪漫曲。另外，捷克國民
派音樂大師斯梅塔納的知名曲作、「我的祖國」，也是這場音樂會的重頭
戲，除了和O合作，今年在台中舉辦的國慶音樂會上，林昭亮也將演奏「
阿里山之歌」。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導放鬆心情,一起來欣賞好
聽的音樂,小提琴家林昭亮,再次回到台灣,這次回國,不但要在國慶音
樂會中演出,明天晚上,也會先與國家交響樂團合作,演出作曲家金希文
,特定為他所做的新曲子悠揚的琴聲，拉出了濃濃的情意，小提琴家林昭
亮獨特的技巧，讓一旁首度合作的華裔大提琴家范雅志，也跟著拉得很投
入。這首曲子是作曲家金希文特地為林昭亮所寫的，去年才剛在美國首演
，溫柔的曲風中，透露出作曲家對音樂的款款深情。這次與國家交響樂團
的合作演出，可說是大師雲集，除了林昭亮外，演奏大提琴的、是被稱作
為馬友友接班人的范雅志外，指揮水藍、更是新加坡交響樂團的音樂總監
。而林昭亮還要演奏他最拿手的、德弗乍克的小提琴與管絃樂的浪漫曲。
另外，捷克國民派音樂大師斯梅塔納的知名曲作、「我的祖國」，也是這
場音樂會的重頭戲，除了和O合作，今年在台中舉辦的國慶音樂會上，林
昭亮也將演奏「阿里山之歌」。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導放鬆心情
,一起來欣賞好聽的音樂,小提琴家林昭亮,再次回到台灣,這次回國,
不但要在國慶音樂會中演出,明天晚上,也會先與國家交響樂團合作,演
出作曲家金希文,特定為他所做的新曲子悠揚的琴聲，拉出了濃濃的情意
，小提琴家林昭亮獨特的技巧，讓一旁首度合作的華裔大提琴家范雅志，
也跟著拉得很投入。這首曲子是作曲家金希文特地為林昭亮所寫的，去年
才剛在美國首演，溫柔的曲風中，透露出作曲家對音樂的款款深情。這次
與國家交響樂團的合作演出，可說是大師雲集，除了林昭亮外，演奏大提
琴的、是被稱作為馬友友接班人的范雅志外，指揮水藍、更是新加坡交響
樂團的音樂總監。而林昭亮還要演奏他最拿手的、德弗乍克的小提琴與管
絃樂的浪漫曲。另外，捷克國民派音樂大師斯梅塔納的知名曲作、「我的
祖國」，也是這場音樂會的重頭戲，除了和O合作，今年在台中舉辦的國
慶音樂會上，林昭亮也將演奏「阿里山之歌」。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導放鬆心情,一起來欣賞好聽的音樂,小提琴家林昭亮,再次回到台
灣,這次回國,不但要在國慶音樂會中演出,明天晚上,也會先與國家交
響樂團合作,演出作曲家金希文,特定為他所做的新曲子悠揚的琴聲，拉
出了濃濃的情意，小提琴家林昭亮獨特的技巧，讓一旁首度合作的華裔大
提琴家范雅志，也跟著拉得很投入。這首曲子是作曲家金希文特地為林昭
亮所寫的，去年才剛在美國首演，溫柔的曲風中，透露出作曲家對音樂的
款款深情。這次與國家交響樂團的合作演出，可說是大師雲集，除了林昭
亮外，演奏大提琴的、是被稱作為馬友友接班人的范雅志外，指揮水藍、
更是新加坡交響樂團的音樂總監。而林昭亮還要演奏他最拿手的、德弗乍
克的小提琴與管絃樂的浪漫曲。另外，捷克國民派音樂大師斯梅塔納的知
名曲作、「我的祖國」，也是這場音樂會的重頭戲，除了和O合作，今年
在台中舉辦的國慶音樂會上，林昭亮也將演奏「阿里山之歌」。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導
