鏡頭轉到屏東,屏東縣境內,盜採砂石的情況相當嚴重，為了遏止這樣的
不法行為，屏東縣政府斥資3百多萬，購買了一架無人飛機，透過空中蒐
證,希望讓環境污染無所遁形。屏東縣境內盜採砂石的情形相當嚴重，盜
採後留下的坑洞，還成為任意傾倒廢棄物的地方，破壞河川地生態。這次
屏東縣政府大手筆花了343萬，購買這架無人飛機，執行空中即時拍攝
蒐證勤務，不只要讓盜採砂石的不肖業者無所遁形，也要記錄下屏東縣的
環境變化，成為土地保護的歷史記錄。屏東縣長曹啟鴻：170339我
們自己要建立本縣的基礎資料，對於盜採砂石，或者是河川污染、海洋污
染，或者山林被破壞，我們會立即就是追尋得到。只要先設定好飛行路線
，這架無人飛機、就可以在離地面100到600公尺的高度，清楚拍攝
地面情況，同步將影像傳輸到監測電腦上，達成即時監控，並藉由歷史資
料的比對，找出被盜採的地區。飛機廠商林永仁：171128每個週期
啊，譬如說每個月的第一個星期去拍一次，每個月第三星期去拍一次，那
這樣兩相比較的話，我們就可以得到地區性的差異。比對差異找出被盜採
的地點，彌補稽查人員執行的死角。過去用在軍事偵察的無人飛機，第一
次用在環境保護，屏東縣政府真的想掃蕩盜採砂石，維護環境。記者冉瑞
雯李岦昌陳立峰屏東報導鏡頭轉到屏東,屏東縣境內,盜採砂石的情況相
當嚴重，為了遏止這樣的不法行為，屏東縣政府斥資3百多萬，購買了一
架無人飛機，透過空中蒐證,希望讓環境污染無所遁形。屏東縣境內盜採
砂石的情形相當嚴重，盜採後留下的坑洞，還成為任意傾倒廢棄物的地方
，破壞河川地生態。這次屏東縣政府大手筆花了343萬，購買這架無人
飛機，執行空中即時拍攝蒐證勤務，不只要讓盜採砂石的不肖業者無所遁
形，也要記錄下屏東縣的環境變化，成為土地保護的歷史記錄。屏東縣長
曹啟鴻：170339我們自己要建立本縣的基礎資料，對於盜採砂石，
或者是河川污染、海洋污染，或者山林被破壞，我們會立即就是追尋得到
。只要先設定好飛行路線，這架無人飛機、就可以在離地面100到60
0公尺的高度，清楚拍攝地面情況，同步將影像傳輸到監測電腦上，達成
即時監控，並藉由歷史資料的比對，找出被盜採的地區。飛機廠商林永仁
：171128每個週期啊，譬如說每個月的第一個星期去拍一次，每個
月第三星期去拍一次，那這樣兩相比較的話，我們就可以得到地區性的差
異。比對差異找出被盜採的地點，彌補稽查人員執行的死角。過去用在軍
事偵察的無人飛機，第一次用在環境保護，屏東縣政府真的想掃蕩盜採砂
石，維護環境。記者冉瑞雯李岦昌陳立峰屏東報導鏡頭轉到屏東,屏東縣
境內,盜採砂石的情況相當嚴重，為了遏止這樣的不法行為，屏東縣政府
斥資3百多萬，購買了一架無人飛機，透過空中蒐證,希望讓環境污染無
所遁形。屏東縣境內盜採砂石的情形相當嚴重，盜採後留下的坑洞，還成
為任意傾倒廢棄物的地方，破壞河川地生態。這次屏東縣政府大手筆花了
343萬，購買這架無人飛機，執行空中即時拍攝蒐證勤務，不只要讓盜
採砂石的不肖業者無所遁形，也要記錄下屏東縣的環境變化，成為土地保
護的歷史記錄。屏東縣長曹啟鴻：170339我們自己要建立本縣的基
礎資料，對於盜採砂石，或者是河川污染、海洋污染，或者山林被破壞，
我們會立即就是追尋得到。只要先設定好飛行路線，這架無人飛機、就可
以在離地面100到600公尺的高度，清楚拍攝地面情況，同步將影像
傳輸到監測電腦上，達成即時監控，並藉由歷史資料的比對，找出被盜採
的地區。飛機廠商林永仁：171128每個週期啊，譬如說每個月的第
一個星期去拍一次，每個月第三星期去拍一次，那這樣兩相比較的話，我
們就可以得到地區性的差異。比對差異找出被盜採的地點，彌補稽查人員
執行的死角。過去用在軍事偵察的無人飛機，第一次用在環境保護，屏東
縣政府真的想掃蕩盜採砂石，維護環境。記者冉瑞雯李岦昌陳立峰屏東報
導鏡頭轉到屏東,屏東縣境內,盜採砂石的情況相當嚴重，為了遏止這樣
的不法行為，屏東縣政府斥資3百多萬，購買了一架無人飛機，透過空中
蒐證,希望讓環境污染無所遁形。屏東縣境內盜採砂石的情形相當嚴重，
盜採後留下的坑洞，還成為任意傾倒廢棄物的地方，破壞河川地生態。這
次屏東縣政府大手筆花了343萬，購買這架無人飛機，執行空中即時拍
攝蒐證勤務，不只要讓盜採砂石的不肖業者無所遁形，也要記錄下屏東縣
的環境變化，成為土地保護的歷史記錄。屏東縣長曹啟鴻：170339
我們自己要建立本縣的基礎資料，對於盜採砂石，或者是河川污染、海洋
污染，或者山林被破壞，我們會立即就是追尋得到。只要先設定好飛行路
線，這架無人飛機、就可以在離地面100到600公尺的高度，清楚拍
攝地面情況，同步將影像傳輸到監測電腦上，達成即時監控，並藉由歷史
資料的比對，找出被盜採的地區。飛機廠商林永仁：171128每個週
期啊，譬如說每個月的第一個星期去拍一次，每個月第三星期去拍一次，
那這樣兩相比較的話，我們就可以得到地區性的差異。比對差異找出被盜
採的地點，彌補稽查人員執行的死角。過去用在軍事偵察的無人飛機，第
一次用在環境保護，屏東縣政府真的想掃蕩盜採砂石，維護環境。記者冉
瑞雯李岦昌陳立峰屏東報導鏡頭轉到屏東,屏東縣境內,盜採砂石的情況
相當嚴重，為了遏止這樣的不法行為，屏東縣政府斥資3百多萬，購買了
一架無人飛機，透過空中蒐證,希望讓環境污染無所遁形。屏東縣境內盜
採砂石的情形相當嚴重，盜採後留下的坑洞，還成為任意傾倒廢棄物的地
方，破壞河川地生態。這次屏東縣政府大手筆花了343萬，購買這架無
人飛機，執行空中即時拍攝蒐證勤務，不只要讓盜採砂石的不肖業者無所
遁形，也要記錄下屏東縣的環境變化，成為土地保護的歷史記錄。屏東縣
長曹啟鴻：170339我們自己要建立本縣的基礎資料，對於盜採砂石
，或者是河川污染、海洋污染，或者山林被破壞，我們會立即就是追尋得
到。只要先設定好飛行路線，這架無人飛機、就可以在離地面100到6
00公尺的高度，清楚拍攝地面情況，同步將影像傳輸到監測電腦上，達
成即時監控，並藉由歷史資料的比對，找出被盜採的地區。飛機廠商林永
仁：171128每個週期啊，譬如說每個月的第一個星期去拍一次，每
個月第三星期去拍一次，那這樣兩相比較的話，我們就可以得到地區性的
差異。比對差異找出被盜採的地點，彌補稽查人員執行的死角。過去用在
軍事偵察的無人飛機，第一次用在環境保護，屏東縣政府真的想掃蕩盜採
砂石，維護環境。記者冉瑞雯李岦昌陳立峰屏東報導鏡頭轉到屏東,屏東
縣境內,盜採砂石的情況相當嚴重，為了遏止這樣的不法行為，屏東縣政
府斥資3百多萬，購買了一架無人飛機，透過空中蒐證,希望讓環境污染
無所遁形。屏東縣境內盜採砂石的情形相當嚴重，盜採後留下的坑洞，還
成為任意傾倒廢棄物的地方，破壞河川地生態。這次屏東縣政府大手筆花
了343萬，購買這架無人飛機，執行空中即時拍攝蒐證勤務，不只要讓
盜採砂石的不肖業者無所遁形，也要記錄下屏東縣的環境變化，成為土地
保護的歷史記錄。屏東縣長曹啟鴻：170339我們自己要建立本縣的
基礎資料，對於盜採砂石，或者是河川污染、海洋污染，或者山林被破壞
，我們會立即就是追尋得到。只要先設定好飛行路線，這架無人飛機、就
可以在離地面100到600公尺的高度，清楚拍攝地面情況，同步將影
像傳輸到監測電腦上，達成即時監控，並藉由歷史資料的比對，找出被盜
採的地區。飛機廠商林永仁：171128每個週期啊，譬如說每個月的
第一個星期去拍一次，每個月第三星期去拍一次，那這樣兩相比較的話，
我們就可以得到地區性的差異。比對差異找出被盜採的地點，彌補稽查人
員執行的死角。過去用在軍事偵察的無人飛機，第一次用在環境保護，屏
東縣政府真的想掃蕩盜採砂石，維護環境。記者冉瑞雯李岦昌陳立峰屏東
報導鏡頭轉到屏東,屏東縣境內,盜採砂石的情況相當嚴重，為了遏止這
樣的不法行為，屏東縣政府斥資3百多萬，購買了一架無人飛機，透過空
中蒐證,希望讓環境污染無所遁形。屏東縣境內盜採砂石的情形相當嚴重
，盜採後留下的坑洞，還成為任意傾倒廢棄物的地方，破壞河川地生態。
這次屏東縣政府大手筆花了343萬，購買這架無人飛機，執行空中即時
拍攝蒐證勤務，不只要讓盜採砂石的不肖業者無所遁形，也要記錄下屏東
縣的環境變化，成為土地保護的歷史記錄。屏東縣長曹啟鴻：17033
9我們自己要建立本縣的基礎資料，對於盜採砂石，或者是河川污染、海
洋污染，或者山林被破壞，我們會立即就是追尋得到。只要先設定好飛行
路線，這架無人飛機、就可以在離地面100到600公尺的高度，清楚
拍攝地面情況，同步將影像傳輸到監測電腦上，達成即時監控，並藉由歷
史資料的比對，找出被盜採的地區。飛機廠商林永仁：171128每個
週期啊，譬如說每個月的第一個星期去拍一次，每個月第三星期去拍一次
，那這樣兩相比較的話，我們就可以得到地區性的差異。比對差異找出被
盜採的地點，彌補稽查人員執行的死角。過去用在軍事偵察的無人飛機，
第一次用在環境保護，屏東縣政府真的想掃蕩盜採砂石，維護環境。記者
冉瑞雯李岦昌陳立峰屏東報導鏡頭轉到屏東,屏東縣境內,盜採砂石的情
況相當嚴重，為了遏止這樣的不法行為，屏東縣政府斥資3百多萬，購買
了一架無人飛機，透過空中蒐證,希望讓環境污染無所遁形。屏東縣境內
盜採砂石的情形相當嚴重，盜採後留下的坑洞，還成為任意傾倒廢棄物的
地方，破壞河川地生態。這次屏東縣政府大手筆花了343萬，購買這架
無人飛機，執行空中即時拍攝蒐證勤務，不只要讓盜採砂石的不肖業者無
所遁形，也要記錄下屏東縣的環境變化，成為土地保護的歷史記錄。屏東
縣長曹啟鴻：170339我們自己要建立本縣的基礎資料，對於盜採砂
石，或者是河川污染、海洋污染，或者山林被破壞，我們會立即就是追尋
得到。只要先設定好飛行路線，這架無人飛機、就可以在離地面100到
600公尺的高度，清楚拍攝地面情況，同步將影像傳輸到監測電腦上，
達成即時監控，並藉由歷史資料的比對，找出被盜採的地區。飛機廠商林
永仁：171128每個週期啊，譬如說每個月的第一個星期去拍一次，
每個月第三星期去拍一次，那這樣兩相比較的話，我們就可以得到地區性
的差異。比對差異找出被盜採的地點，彌補稽查人員執行的死角。過去用
在軍事偵察的無人飛機，第一次用在環境保護，屏東縣政府真的想掃蕩盜
採砂石，維護環境。記者冉瑞雯李岦昌陳立峰屏東報導鏡頭轉到屏東,屏
東縣境內,盜採砂石的情況相當嚴重，為了遏止這樣的不法行為，屏東縣
政府斥資3百多萬，購買了一架無人飛機，透過空中蒐證,希望讓環境污
染無所遁形。屏東縣境內盜採砂石的情形相當嚴重，盜採後留下的坑洞，
還成為任意傾倒廢棄物的地方，破壞河川地生態。這次屏東縣政府大手筆
花了343萬，購買這架無人飛機，執行空中即時拍攝蒐證勤務，不只要
讓盜採砂石的不肖業者無所遁形，也要記錄下屏東縣的環境變化，成為土
地保護的歷史記錄。屏東縣長曹啟鴻：170339我們自己要建立本縣
的基礎資料，對於盜採砂石，或者是河川污染、海洋污染，或者山林被破
壞，我們會立即就是追尋得到。只要先設定好飛行路線，這架無人飛機、
就可以在離地面100到600公尺的高度，清楚拍攝地面情況，同步將
影像傳輸到監測電腦上，達成即時監控，並藉由歷史資料的比對，找出被
盜採的地區。飛機廠商林永仁：171128每個週期啊，譬如說每個月
的第一個星期去拍一次，每個月第三星期去拍一次，那這樣兩相比較的話
，我們就可以得到地區性的差異。比對差異找出被盜採的地點，彌補稽查
人員執行的死角。過去用在軍事偵察的無人飛機，第一次用在環境保護，
屏東縣政府真的想掃蕩盜採砂石，維護環境。記者冉瑞雯李岦昌陳立峰屏
東報導
