也要透過空中鏡頭,來欣賞澎湖,空拍攝影家【齊柏林】，最近完成了一
部【飛行澎湖】的影片，透過這部影片,讓人看到了澎湖不一樣的美麗這
是澎湖最東邊的島嶼查某嶼，像是一個女子躺在海面上因而得名。這裡則
是澎湖著名的七美雙心石滬，還有澎湖的跨海大橋，以及澎湖人以海為田
的生活點滴。從空中往下看的澎湖就是這麼美，用鏡頭紀錄下這些珍貴畫
面的，就是這位空拍攝影家，齊柏林。澎湖是由將近一百座島嶼組成的，
齊柏林拿著地圖，一個島嶼一個島嶼慢慢找，有時還要等海水退潮才能發
現島嶼的蹤影，從空中看澎湖，這麼難得又美麗的紀錄，也被澎湖縣政府
拿來要行銷澎湖之美。澎湖的燈塔、澎湖的風車、澎湖的小島、還有不同
面貌的澎湖，地方政府要用這支影片促進觀光，不過齊柏林只希望台灣民
眾能藉由他的紀錄，更貼近台灣這片土地。台灣是海洋國家，對海卻非常
陌生，澎湖的美景，也因為水泥化，逐漸消失，看見台灣之美，齊柏林也
希望大家看見美麗背後的危機。也要透過空中鏡頭,來欣賞澎湖,空拍攝
影家【齊柏林】，最近完成了一部【飛行澎湖】的影片，透過這部影片,
讓人看到了澎湖不一樣的美麗這是澎湖最東邊的島嶼查某嶼，像是一個女
子躺在海面上因而得名。這裡則是澎湖著名的七美雙心石滬，還有澎湖的
跨海大橋，以及澎湖人以海為田的生活點滴。從空中往下看的澎湖就是這
麼美，用鏡頭紀錄下這些珍貴畫面的，就是這位空拍攝影家，齊柏林。澎
湖是由將近一百座島嶼組成的，齊柏林拿著地圖，一個島嶼一個島嶼慢慢
找，有時還要等海水退潮才能發現島嶼的蹤影，從空中看澎湖，這麼難得
又美麗的紀錄，也被澎湖縣政府拿來要行銷澎湖之美。澎湖的燈塔、澎湖
的風車、澎湖的小島、還有不同面貌的澎湖，地方政府要用這支影片促進
觀光，不過齊柏林只希望台灣民眾能藉由他的紀錄，更貼近台灣這片土地
。台灣是海洋國家，對海卻非常陌生，澎湖的美景，也因為水泥化，逐漸
消失，看見台灣之美，齊柏林也希望大家看見美麗背後的危機。也要透過
空中鏡頭,來欣賞澎湖,空拍攝影家【齊柏林】，最近完成了一部【飛行
澎湖】的影片，透過這部影片,讓人看到了澎湖不一樣的美麗這是澎湖最
東邊的島嶼查某嶼，像是一個女子躺在海面上因而得名。這裡則是澎湖著
名的七美雙心石滬，還有澎湖的跨海大橋，以及澎湖人以海為田的生活點
滴。從空中往下看的澎湖就是這麼美，用鏡頭紀錄下這些珍貴畫面的，就
是這位空拍攝影家，齊柏林。澎湖是由將近一百座島嶼組成的，齊柏林拿
著地圖，一個島嶼一個島嶼慢慢找，有時還要等海水退潮才能發現島嶼的
蹤影，從空中看澎湖，這麼難得又美麗的紀錄，也被澎湖縣政府拿來要行
銷澎湖之美。澎湖的燈塔、澎湖的風車、澎湖的小島、還有不同面貌的澎
湖，地方政府要用這支影片促進觀光，不過齊柏林只希望台灣民眾能藉由
他的紀錄，更貼近台灣這片土地。台灣是海洋國家，對海卻非常陌生，澎
湖的美景，也因為水泥化，逐漸消失，看見台灣之美，齊柏林也希望大家
看見美麗背後的危機。也要透過空中鏡頭,來欣賞澎湖,空拍攝影家【齊
柏林】，最近完成了一部【飛行澎湖】的影片，透過這部影片,讓人看到
了澎湖不一樣的美麗這是澎湖最東邊的島嶼查某嶼，像是一個女子躺在海
面上因而得名。這裡則是澎湖著名的七美雙心石滬，還有澎湖的跨海大橋
，以及澎湖人以海為田的生活點滴。從空中往下看的澎湖就是這麼美，用
鏡頭紀錄下這些珍貴畫面的，就是這位空拍攝影家，齊柏林。澎湖是由將
近一百座島嶼組成的，齊柏林拿著地圖，一個島嶼一個島嶼慢慢找，有時
還要等海水退潮才能發現島嶼的蹤影，從空中看澎湖，這麼難得又美麗的
紀錄，也被澎湖縣政府拿來要行銷澎湖之美。澎湖的燈塔、澎湖的風車、
澎湖的小島、還有不同面貌的澎湖，地方政府要用這支影片促進觀光，不
過齊柏林只希望台灣民眾能藉由他的紀錄，更貼近台灣這片土地。台灣是
海洋國家，對海卻非常陌生，澎湖的美景，也因為水泥化，逐漸消失，看
見台灣之美，齊柏林也希望大家看見美麗背後的危機。也要透過空中鏡頭
,來欣賞澎湖,空拍攝影家【齊柏林】，最近完成了一部【飛行澎湖】的
影片，透過這部影片,讓人看到了澎湖不一樣的美麗這是澎湖最東邊的島
嶼查某嶼，像是一個女子躺在海面上因而得名。這裡則是澎湖著名的七美
雙心石滬，還有澎湖的跨海大橋，以及澎湖人以海為田的生活點滴。從空
中往下看的澎湖就是這麼美，用鏡頭紀錄下這些珍貴畫面的，就是這位空
拍攝影家，齊柏林。澎湖是由將近一百座島嶼組成的，齊柏林拿著地圖，
一個島嶼一個島嶼慢慢找，有時還要等海水退潮才能發現島嶼的蹤影，從
空中看澎湖，這麼難得又美麗的紀錄，也被澎湖縣政府拿來要行銷澎湖之
美。澎湖的燈塔、澎湖的風車、澎湖的小島、還有不同面貌的澎湖，地方
政府要用這支影片促進觀光，不過齊柏林只希望台灣民眾能藉由他的紀錄
，更貼近台灣這片土地。台灣是海洋國家，對海卻非常陌生，澎湖的美景
，也因為水泥化，逐漸消失，看見台灣之美，齊柏林也希望大家看見美麗
背後的危機。也要透過空中鏡頭,來欣賞澎湖,空拍攝影家【齊柏林】，
最近完成了一部【飛行澎湖】的影片，透過這部影片,讓人看到了澎湖不
一樣的美麗這是澎湖最東邊的島嶼查某嶼，像是一個女子躺在海面上因而
得名。這裡則是澎湖著名的七美雙心石滬，還有澎湖的跨海大橋，以及澎
湖人以海為田的生活點滴。從空中往下看的澎湖就是這麼美，用鏡頭紀錄
下這些珍貴畫面的，就是這位空拍攝影家，齊柏林。澎湖是由將近一百座
島嶼組成的，齊柏林拿著地圖，一個島嶼一個島嶼慢慢找，有時還要等海
水退潮才能發現島嶼的蹤影，從空中看澎湖，這麼難得又美麗的紀錄，也
被澎湖縣政府拿來要行銷澎湖之美。澎湖的燈塔、澎湖的風車、澎湖的小
島、還有不同面貌的澎湖，地方政府要用這支影片促進觀光，不過齊柏林
只希望台灣民眾能藉由他的紀錄，更貼近台灣這片土地。台灣是海洋國家
，對海卻非常陌生，澎湖的美景，也因為水泥化，逐漸消失，看見台灣之
美，齊柏林也希望大家看見美麗背後的危機。
