上個週末，美國洛杉磯拉丁社區驚傳一名男子持槍拒捕，竟然拿19個月
大的女兒當人肉盾牌，結果父女在交火中雙雙身亡的重大社會事件，法醫
13號證實這名小女孩是被警方的槍彈打死，立刻在拉丁社區掀起一片反
警聲浪，抨擊警方執法過當的分貝也跟著升高。才19個月大的蘇西，還
來不及長大，就成了爸爸和警察火拼下的犧牲品，社區鄰居在蘇西家門的
欄杆，繫上小熊玩偶和氣球，還擺放了鮮花和蠟燭，悼念這個不幸隕逝的
小生命。這場震驚美國的重大社會事件，發生在十號晚上，當天洛杉磯警
方獲報，前往處理這場原先以為是單純的家暴事件時，發現兇嫌，也就是
34歲的洗車廠老闆佩納，已經失去理智，他一看到警察，立刻抱起19
個月大的蘇西當人肉盾牌，用手槍和散彈槍朝著警方射擊。警方立刻開槍
還擊，三輪交火中，警方約開了90槍，佩納和蘇西雙雙斃命。當時打9
11向警方求救的，是佩納的妻子，她說佩納威脅要她的命，沒想到沒命
的卻是她的女兒。法醫驗屍後發現，蘇西是頭部中了一槍死亡，潘納則身
中數槍喪命。而打死這對父女的子彈都是警槍發射的，同住一社區的拉丁
居民，紛紛發出不平之鳴，指責警方執法過當。涉嫌家暴的佩納固然有錯
，但是警方做法也有爭議，洛杉磯警方表示，這是霹靂小組成立38年以
來，第一次有無辜民眾在人質事件中被警方打死，而受害者又是個小女孩
，使得整起事件更受關注。上個週末，美國洛杉磯拉丁社區驚傳一名男子
持槍拒捕，竟然拿19個月大的女兒當人肉盾牌，結果父女在交火中雙雙
身亡的重大社會事件，法醫13號證實這名小女孩是被警方的槍彈打死，
立刻在拉丁社區掀起一片反警聲浪，抨擊警方執法過當的分貝也跟著升高
。才19個月大的蘇西，還來不及長大，就成了爸爸和警察火拼下的犧牲
品，社區鄰居在蘇西家門的欄杆，繫上小熊玩偶和氣球，還擺放了鮮花和
蠟燭，悼念這個不幸隕逝的小生命。這場震驚美國的重大社會事件，發生
在十號晚上，當天洛杉磯警方獲報，前往處理這場原先以為是單純的家暴
事件時，發現兇嫌，也就是34歲的洗車廠老闆佩納，已經失去理智，他
一看到警察，立刻抱起19個月大的蘇西當人肉盾牌，用手槍和散彈槍朝
著警方射擊。警方立刻開槍還擊，三輪交火中，警方約開了90槍，佩納
和蘇西雙雙斃命。當時打911向警方求救的，是佩納的妻子，她說佩納
威脅要她的命，沒想到沒命的卻是她的女兒。法醫驗屍後發現，蘇西是頭
部中了一槍死亡，潘納則身中數槍喪命。而打死這對父女的子彈都是警槍
發射的，同住一社區的拉丁居民，紛紛發出不平之鳴，指責警方執法過當
。涉嫌家暴的佩納固然有錯，但是警方做法也有爭議，洛杉磯警方表示，
這是霹靂小組成立38年以來，第一次有無辜民眾在人質事件中被警方打
死，而受害者又是個小女孩，使得整起事件更受關注。上個週末，美國洛
杉磯拉丁社區驚傳一名男子持槍拒捕，竟然拿19個月大的女兒當人肉盾
牌，結果父女在交火中雙雙身亡的重大社會事件，法醫13號證實這名小
女孩是被警方的槍彈打死，立刻在拉丁社區掀起一片反警聲浪，抨擊警方
執法過當的分貝也跟著升高。才19個月大的蘇西，還來不及長大，就成
了爸爸和警察火拼下的犧牲品，社區鄰居在蘇西家門的欄杆，繫上小熊玩
偶和氣球，還擺放了鮮花和蠟燭，悼念這個不幸隕逝的小生命。這場震驚
美國的重大社會事件，發生在十號晚上，當天洛杉磯警方獲報，前往處理
這場原先以為是單純的家暴事件時，發現兇嫌，也就是34歲的洗車廠老
闆佩納，已經失去理智，他一看到警察，立刻抱起19個月大的蘇西當人
肉盾牌，用手槍和散彈槍朝著警方射擊。警方立刻開槍還擊，三輪交火中
，警方約開了90槍，佩納和蘇西雙雙斃命。當時打911向警方求救的
，是佩納的妻子，她說佩納威脅要她的命，沒想到沒命的卻是她的女兒。
法醫驗屍後發現，蘇西是頭部中了一槍死亡，潘納則身中數槍喪命。而打
死這對父女的子彈都是警槍發射的，同住一社區的拉丁居民，紛紛發出不
平之鳴，指責警方執法過當。涉嫌家暴的佩納固然有錯，但是警方做法也
有爭議，洛杉磯警方表示，這是霹靂小組成立38年以來，第一次有無辜
民眾在人質事件中被警方打死，而受害者又是個小女孩，使得整起事件更
受關注。上個週末，美國洛杉磯拉丁社區驚傳一名男子持槍拒捕，竟然拿
19個月大的女兒當人肉盾牌，結果父女在交火中雙雙身亡的重大社會事
件，法醫13號證實這名小女孩是被警方的槍彈打死，立刻在拉丁社區掀
起一片反警聲浪，抨擊警方執法過當的分貝也跟著升高。才19個月大的
蘇西，還來不及長大，就成了爸爸和警察火拼下的犧牲品，社區鄰居在蘇
西家門的欄杆，繫上小熊玩偶和氣球，還擺放了鮮花和蠟燭，悼念這個不
幸隕逝的小生命。這場震驚美國的重大社會事件，發生在十號晚上，當天
洛杉磯警方獲報，前往處理這場原先以為是單純的家暴事件時，發現兇嫌
，也就是34歲的洗車廠老闆佩納，已經失去理智，他一看到警察，立刻
抱起19個月大的蘇西當人肉盾牌，用手槍和散彈槍朝著警方射擊。警方
立刻開槍還擊，三輪交火中，警方約開了90槍，佩納和蘇西雙雙斃命。
當時打911向警方求救的，是佩納的妻子，她說佩納威脅要她的命，沒
想到沒命的卻是她的女兒。法醫驗屍後發現，蘇西是頭部中了一槍死亡，
潘納則身中數槍喪命。而打死這對父女的子彈都是警槍發射的，同住一社
區的拉丁居民，紛紛發出不平之鳴，指責警方執法過當。涉嫌家暴的佩納
固然有錯，但是警方做法也有爭議，洛杉磯警方表示，這是霹靂小組成立
38年以來，第一次有無辜民眾在人質事件中被警方打死，而受害者又是
個小女孩，使得整起事件更受關注。上個週末，美國洛杉磯拉丁社區驚傳
一名男子持槍拒捕，竟然拿19個月大的女兒當人肉盾牌，結果父女在交
火中雙雙身亡的重大社會事件，法醫13號證實這名小女孩是被警方的槍
彈打死，立刻在拉丁社區掀起一片反警聲浪，抨擊警方執法過當的分貝也
跟著升高。才19個月大的蘇西，還來不及長大，就成了爸爸和警察火拼
下的犧牲品，社區鄰居在蘇西家門的欄杆，繫上小熊玩偶和氣球，還擺放
了鮮花和蠟燭，悼念這個不幸隕逝的小生命。這場震驚美國的重大社會事
件，發生在十號晚上，當天洛杉磯警方獲報，前往處理這場原先以為是單
純的家暴事件時，發現兇嫌，也就是34歲的洗車廠老闆佩納，已經失去
理智，他一看到警察，立刻抱起19個月大的蘇西當人肉盾牌，用手槍和
散彈槍朝著警方射擊。警方立刻開槍還擊，三輪交火中，警方約開了90
槍，佩納和蘇西雙雙斃命。當時打911向警方求救的，是佩納的妻子，
她說佩納威脅要她的命，沒想到沒命的卻是她的女兒。法醫驗屍後發現，
蘇西是頭部中了一槍死亡，潘納則身中數槍喪命。而打死這對父女的子彈
都是警槍發射的，同住一社區的拉丁居民，紛紛發出不平之鳴，指責警方
執法過當。涉嫌家暴的佩納固然有錯，但是警方做法也有爭議，洛杉磯警
方表示，這是霹靂小組成立38年以來，第一次有無辜民眾在人質事件中
被警方打死，而受害者又是個小女孩，使得整起事件更受關注。上個週末
，美國洛杉磯拉丁社區驚傳一名男子持槍拒捕，竟然拿19個月大的女兒
當人肉盾牌，結果父女在交火中雙雙身亡的重大社會事件，法醫13號證
實這名小女孩是被警方的槍彈打死，立刻在拉丁社區掀起一片反警聲浪，
抨擊警方執法過當的分貝也跟著升高。才19個月大的蘇西，還來不及長
大，就成了爸爸和警察火拼下的犧牲品，社區鄰居在蘇西家門的欄杆，繫
上小熊玩偶和氣球，還擺放了鮮花和蠟燭，悼念這個不幸隕逝的小生命。
這場震驚美國的重大社會事件，發生在十號晚上，當天洛杉磯警方獲報，
前往處理這場原先以為是單純的家暴事件時，發現兇嫌，也就是34歲的
洗車廠老闆佩納，已經失去理智，他一看到警察，立刻抱起19個月大的
蘇西當人肉盾牌，用手槍和散彈槍朝著警方射擊。警方立刻開槍還擊，三
輪交火中，警方約開了90槍，佩納和蘇西雙雙斃命。當時打911向警
方求救的，是佩納的妻子，她說佩納威脅要她的命，沒想到沒命的卻是她
的女兒。法醫驗屍後發現，蘇西是頭部中了一槍死亡，潘納則身中數槍喪
命。而打死這對父女的子彈都是警槍發射的，同住一社區的拉丁居民，紛
紛發出不平之鳴，指責警方執法過當。涉嫌家暴的佩納固然有錯，但是警
方做法也有爭議，洛杉磯警方表示，這是霹靂小組成立38年以來，第一
次有無辜民眾在人質事件中被警方打死，而受害者又是個小女孩，使得整
起事件更受關注。上個週末，美國洛杉磯拉丁社區驚傳一名男子持槍拒捕
，竟然拿19個月大的女兒當人肉盾牌，結果父女在交火中雙雙身亡的重
大社會事件，法醫13號證實這名小女孩是被警方的槍彈打死，立刻在拉
丁社區掀起一片反警聲浪，抨擊警方執法過當的分貝也跟著升高。才19
個月大的蘇西，還來不及長大，就成了爸爸和警察火拼下的犧牲品，社區
鄰居在蘇西家門的欄杆，繫上小熊玩偶和氣球，還擺放了鮮花和蠟燭，悼
念這個不幸隕逝的小生命。這場震驚美國的重大社會事件，發生在十號晚
上，當天洛杉磯警方獲報，前往處理這場原先以為是單純的家暴事件時，
發現兇嫌，也就是34歲的洗車廠老闆佩納，已經失去理智，他一看到警
察，立刻抱起19個月大的蘇西當人肉盾牌，用手槍和散彈槍朝著警方射
擊。警方立刻開槍還擊，三輪交火中，警方約開了90槍，佩納和蘇西雙
雙斃命。當時打911向警方求救的，是佩納的妻子，她說佩納威脅要她
的命，沒想到沒命的卻是她的女兒。法醫驗屍後發現，蘇西是頭部中了一
槍死亡，潘納則身中數槍喪命。而打死這對父女的子彈都是警槍發射的，
同住一社區的拉丁居民，紛紛發出不平之鳴，指責警方執法過當。涉嫌家
暴的佩納固然有錯，但是警方做法也有爭議，洛杉磯警方表示，這是霹靂
小組成立38年以來，第一次有無辜民眾在人質事件中被警方打死，而受
害者又是個小女孩，使得整起事件更受關注。上個週末，美國洛杉磯拉丁
社區驚傳一名男子持槍拒捕，竟然拿19個月大的女兒當人肉盾牌，結果
父女在交火中雙雙身亡的重大社會事件，法醫13號證實這名小女孩是被
警方的槍彈打死，立刻在拉丁社區掀起一片反警聲浪，抨擊警方執法過當
的分貝也跟著升高。才19個月大的蘇西，還來不及長大，就成了爸爸和
警察火拼下的犧牲品，社區鄰居在蘇西家門的欄杆，繫上小熊玩偶和氣球
，還擺放了鮮花和蠟燭，悼念這個不幸隕逝的小生命。這場震驚美國的重
大社會事件，發生在十號晚上，當天洛杉磯警方獲報，前往處理這場原先
以為是單純的家暴事件時，發現兇嫌，也就是34歲的洗車廠老闆佩納，
已經失去理智，他一看到警察，立刻抱起19個月大的蘇西當人肉盾牌，
用手槍和散彈槍朝著警方射擊。警方立刻開槍還擊，三輪交火中，警方約
開了90槍，佩納和蘇西雙雙斃命。當時打911向警方求救的，是佩納
的妻子，她說佩納威脅要她的命，沒想到沒命的卻是她的女兒。法醫驗屍
後發現，蘇西是頭部中了一槍死亡，潘納則身中數槍喪命。而打死這對父
女的子彈都是警槍發射的，同住一社區的拉丁居民，紛紛發出不平之鳴，
指責警方執法過當。涉嫌家暴的佩納固然有錯，但是警方做法也有爭議，
洛杉磯警方表示，這是霹靂小組成立38年以來，第一次有無辜民眾在人
質事件中被警方打死，而受害者又是個小女孩，使得整起事件更受關注。
