貓熊到底要不要來台灣，爭議不斷，農委會主委陳武雄今天表示，已經決
定採取互贈的模式，也就是由台北市立木柵動物園和中國的動物園，以交
換動物的方式進行，如果交換的是保育類動物，就要檢附文件。陳武雄說
，台灣可以考慮交換的動物，包括台灣特有的長鬃山羊、梅花鹿以及藍腹
鷳，這麼做，就不會涉及國與國的議題，而是兩個動物園之間,相對單純
的交換。不過保育類動物輸出輸入、一定要檢附文件,上面的國家名稱，
到底怎麼寫，陳武雄表示，要由陸委會決定。貓熊到底要不要來台灣，爭
議不斷，農委會主委陳武雄今天表示，已經決定採取互贈的模式，也就是
由台北市立木柵動物園和中國的動物園，以交換動物的方式進行，如果交
換的是保育類動物，就要檢附文件。陳武雄說，台灣可以考慮交換的動物
，包括台灣特有的長鬃山羊、梅花鹿以及藍腹鷳，這麼做，就不會涉及國
與國的議題，而是兩個動物園之間,相對單純的交換。不過保育類動物輸
出輸入、一定要檢附文件,上面的國家名稱，到底怎麼寫，陳武雄表示，
要由陸委會決定。貓熊到底要不要來台灣，爭議不斷，農委會主委陳武雄
今天表示，已經決定採取互贈的模式，也就是由台北市立木柵動物園和中
國的動物園，以交換動物的方式進行，如果交換的是保育類動物，就要檢
附文件。陳武雄說，台灣可以考慮交換的動物，包括台灣特有的長鬃山羊
、梅花鹿以及藍腹鷳，這麼做，就不會涉及國與國的議題，而是兩個動物
園之間,相對單純的交換。不過保育類動物輸出輸入、一定要檢附文件,
上面的國家名稱，到底怎麼寫，陳武雄表示，要由陸委會決定。
