鏡頭轉到屏東,屏東縣境內,盜採砂石的情況相當嚴重，為了遏止這樣
的不法行為，屏東縣政府斥資3百多萬，購買了一架無人飛機，透過
空中蒐證,希望讓環境污染無所遁形。
屏東縣境內盜採砂石的情形相當嚴重，盜採後留下的坑洞，還成為任意
傾倒廢棄物的地方，破壞河川地生態。
這次屏東縣政府大手筆花了343萬，購買這架無人飛機，執行空中即
時拍攝蒐證勤務，不只要讓盜採砂石的不肖業者無所遁形，也要記錄
下屏東縣的環境變化，成為土地保護的歷史記錄。
屏東縣長曹啟鴻：170339我們自己要建立本縣的基礎資料，對於
盜採砂石，或者是河川污染、海洋污染，或者山林被破壞，我們會立
即就是追尋得到。
只要先設定好飛行路線，這架無人飛機、就可以在離地面100到60
0公尺的高度，清楚拍攝地面情況，同步將影像傳輸到監測電腦上，
達成即時監控，並藉由歷史資料的比對，找出被盜採的地區。
飛機廠商林永仁：171128每個週期啊，譬如說每個月的第一個星
期去拍一次，每個月第三星期去拍一次，那這樣兩相比較的話，我們
就可以得到地區性的差異。
比對差異找出被盜採的地點，彌補稽查人員執行的死角。
過去用在軍事偵察的無人飛機，第一次用在環境保護，屏東縣政府真的
想掃蕩盜採砂石，維護環境。
記者冉瑞雯李岦昌陳立峰屏東報導
