高雄捷運增加橘線營運己經將近一個月，不過總搭乘人次只有11萬人，
其中固定搭捷運的上班族，只有2成，比起北捷的8成，實在少太多，為
了吸引上班族,高捷公司將增加接駁公車的班次。不用騎機車出門，高雄
市梁小姐從高捷紅線開通以後，就每天打扮的漂漂亮亮，搭捷運上班，不
過，她的同事裡面，坐捷運上班的人，還是很少。根據人力銀行調查統計
，目前固定搭高捷上班的民眾，只有2成，比起台北捷運，有8成上班族
搭乘，還有很大進步空間。高捷公司也統計，紅橘線通車以來，平日比假
日的搭乘人次，足足少了8萬，顯示高雄民眾，不少人是把捷運當成休閒
運輸工具。高捷面臨嚴重虧損，要提升平日搭乘人次，上班族是重要的族
群，高雄市政府交通局表示，未來會將接駁公車班距縮減為6到10分鐘
，讓民眾更方便搭捷運，但什麼時候可以完成，還要觀察接駁公車搭乘人
次的成長情形。記者王介村孟昭權高雄報導高雄捷運增加橘線營運己經將
近一個月，不過總搭乘人次只有11萬人，其中固定搭捷運的上班族，只
有2成，比起北捷的8成，實在少太多，為了吸引上班族,高捷公司將增
加接駁公車的班次。不用騎機車出門，高雄市梁小姐從高捷紅線開通以後
，就每天打扮的漂漂亮亮，搭捷運上班，不過，她的同事裡面，坐捷運上
班的人，還是很少。根據人力銀行調查統計，目前固定搭高捷上班的民眾
，只有2成，比起台北捷運，有8成上班族搭乘，還有很大進步空間。高
捷公司也統計，紅橘線通車以來，平日比假日的搭乘人次，足足少了8萬
，顯示高雄民眾，不少人是把捷運當成休閒運輸工具。高捷面臨嚴重虧損
，要提升平日搭乘人次，上班族是重要的族群，高雄市政府交通局表示，
未來會將接駁公車班距縮減為6到10分鐘，讓民眾更方便搭捷運，但什
麼時候可以完成，還要觀察接駁公車搭乘人次的成長情形。記者王介村孟
昭權高雄報導高雄捷運增加橘線營運己經將近一個月，不過總搭乘人次只
有11萬人，其中固定搭捷運的上班族，只有2成，比起北捷的8成，實
在少太多，為了吸引上班族,高捷公司將增加接駁公車的班次。不用騎機
車出門，高雄市梁小姐從高捷紅線開通以後，就每天打扮的漂漂亮亮，搭
捷運上班，不過，她的同事裡面，坐捷運上班的人，還是很少。根據人力
銀行調查統計，目前固定搭高捷上班的民眾，只有2成，比起台北捷運，
有8成上班族搭乘，還有很大進步空間。高捷公司也統計，紅橘線通車以
來，平日比假日的搭乘人次，足足少了8萬，顯示高雄民眾，不少人是把
捷運當成休閒運輸工具。高捷面臨嚴重虧損，要提升平日搭乘人次，上班
族是重要的族群，高雄市政府交通局表示，未來會將接駁公車班距縮減為
6到10分鐘，讓民眾更方便搭捷運，但什麼時候可以完成，還要觀察接
駁公車搭乘人次的成長情形。記者王介村孟昭權高雄報導高雄捷運增加橘
線營運己經將近一個月，不過總搭乘人次只有11萬人，其中固定搭捷運
的上班族，只有2成，比起北捷的8成，實在少太多，為了吸引上班族,
高捷公司將增加接駁公車的班次。不用騎機車出門，高雄市梁小姐從高捷
紅線開通以後，就每天打扮的漂漂亮亮，搭捷運上班，不過，她的同事裡
面，坐捷運上班的人，還是很少。根據人力銀行調查統計，目前固定搭高
捷上班的民眾，只有2成，比起台北捷運，有8成上班族搭乘，還有很大
進步空間。高捷公司也統計，紅橘線通車以來，平日比假日的搭乘人次，
足足少了8萬，顯示高雄民眾，不少人是把捷運當成休閒運輸工具。高捷
面臨嚴重虧損，要提升平日搭乘人次，上班族是重要的族群，高雄市政府
交通局表示，未來會將接駁公車班距縮減為6到10分鐘，讓民眾更方便
搭捷運，但什麼時候可以完成，還要觀察接駁公車搭乘人次的成長情形。
記者王介村孟昭權高雄報導高雄捷運增加橘線營運己經將近一個月，不過
總搭乘人次只有11萬人，其中固定搭捷運的上班族，只有2成，比起北
捷的8成，實在少太多，為了吸引上班族,高捷公司將增加接駁公車的班
次。不用騎機車出門，高雄市梁小姐從高捷紅線開通以後，就每天打扮的
漂漂亮亮，搭捷運上班，不過，她的同事裡面，坐捷運上班的人，還是很
少。根據人力銀行調查統計，目前固定搭高捷上班的民眾，只有2成，比
起台北捷運，有8成上班族搭乘，還有很大進步空間。高捷公司也統計，
紅橘線通車以來，平日比假日的搭乘人次，足足少了8萬，顯示高雄民眾
，不少人是把捷運當成休閒運輸工具。高捷面臨嚴重虧損，要提升平日搭
乘人次，上班族是重要的族群，高雄市政府交通局表示，未來會將接駁公
車班距縮減為6到10分鐘，讓民眾更方便搭捷運，但什麼時候可以完成
，還要觀察接駁公車搭乘人次的成長情形。記者王介村孟昭權高雄報導高
雄捷運增加橘線營運己經將近一個月，不過總搭乘人次只有11萬人，其
中固定搭捷運的上班族，只有2成，比起北捷的8成，實在少太多，為了
吸引上班族,高捷公司將增加接駁公車的班次。不用騎機車出門，高雄市
梁小姐從高捷紅線開通以後，就每天打扮的漂漂亮亮，搭捷運上班，不過
，她的同事裡面，坐捷運上班的人，還是很少。根據人力銀行調查統計，
目前固定搭高捷上班的民眾，只有2成，比起台北捷運，有8成上班族搭
乘，還有很大進步空間。高捷公司也統計，紅橘線通車以來，平日比假日
的搭乘人次，足足少了8萬，顯示高雄民眾，不少人是把捷運當成休閒運
輸工具。高捷面臨嚴重虧損，要提升平日搭乘人次，上班族是重要的族群
，高雄市政府交通局表示，未來會將接駁公車班距縮減為6到10分鐘，
讓民眾更方便搭捷運，但什麼時候可以完成，還要觀察接駁公車搭乘人次
的成長情形。記者王介村孟昭權高雄報導
