關心環境議題,從台北八里一直到台南的西濱道路，目前還有一段,大約
七公里的路段,遲遲無法興建,因為這段路,從員林大排到西濱大橋路段
，位在台灣最後一片泥質灘地上，生態相當敏感，環保團體一直呼籲不要
開發道路。不過堅持了十多年，今天環保署已經讓這段路的環評、有條件
通過。從阿拉斯加飛了七千五百公里的黑腹濱鷸，還有保育鳥類大杓鷸，
牠們全都選擇了彰化的海岸過冬，這裡就是台灣最後一片原始泥灘地。不
過它是不是還能保持原貌，可能是個問號。因為西濱快速道路要從這邊通
過，交通部公路總局說，行政院早就決定要蓋。這段遲遲無法興建的道路
，從201K到208K，是生態最敏感路段，十多年來，一直無法通過
環評，不過周三環保署舉行環評大會，宣布讓它有條件通過，其中最敏感
的路段，環保署只交待公路總局評估道路往內縮三百公尺、可不可行，卻
沒有強制性，讓環保團體很失望。環保團體表示，公路總局並不願意保證
、將道路往內縮三百公尺、降低生態衝擊，最後還是很有可能在最敏感的
路段動工，讓台灣最後一片珍貴的泥灘地消失。記者台北綜合報導。關心
環境議題,從台北八里一直到台南的西濱道路，目前還有一段,大約七公
里的路段,遲遲無法興建,因為這段路,從員林大排到西濱大橋路段，位
在台灣最後一片泥質灘地上，生態相當敏感，環保團體一直呼籲不要開發
道路。不過堅持了十多年，今天環保署已經讓這段路的環評、有條件通過
。從阿拉斯加飛了七千五百公里的黑腹濱鷸，還有保育鳥類大杓鷸，牠們
全都選擇了彰化的海岸過冬，這裡就是台灣最後一片原始泥灘地。不過它
是不是還能保持原貌，可能是個問號。因為西濱快速道路要從這邊通過，
交通部公路總局說，行政院早就決定要蓋。這段遲遲無法興建的道路，從
201K到208K，是生態最敏感路段，十多年來，一直無法通過環評
，不過周三環保署舉行環評大會，宣布讓它有條件通過，其中最敏感的路
段，環保署只交待公路總局評估道路往內縮三百公尺、可不可行，卻沒有
強制性，讓環保團體很失望。環保團體表示，公路總局並不願意保證、將
道路往內縮三百公尺、降低生態衝擊，最後還是很有可能在最敏感的路段
動工，讓台灣最後一片珍貴的泥灘地消失。記者台北綜合報導。關心環境
議題,從台北八里一直到台南的西濱道路，目前還有一段,大約七公里的
路段,遲遲無法興建,因為這段路,從員林大排到西濱大橋路段，位在台
灣最後一片泥質灘地上，生態相當敏感，環保團體一直呼籲不要開發道路
。不過堅持了十多年，今天環保署已經讓這段路的環評、有條件通過。從
阿拉斯加飛了七千五百公里的黑腹濱鷸，還有保育鳥類大杓鷸，牠們全都
選擇了彰化的海岸過冬，這裡就是台灣最後一片原始泥灘地。不過它是不
是還能保持原貌，可能是個問號。因為西濱快速道路要從這邊通過，交通
部公路總局說，行政院早就決定要蓋。這段遲遲無法興建的道路，從20
1K到208K，是生態最敏感路段，十多年來，一直無法通過環評，不
過周三環保署舉行環評大會，宣布讓它有條件通過，其中最敏感的路段，
環保署只交待公路總局評估道路往內縮三百公尺、可不可行，卻沒有強制
性，讓環保團體很失望。環保團體表示，公路總局並不願意保證、將道路
往內縮三百公尺、降低生態衝擊，最後還是很有可能在最敏感的路段動工
，讓台灣最後一片珍貴的泥灘地消失。記者台北綜合報導。關心環境議題
,從台北八里一直到台南的西濱道路，目前還有一段,大約七公里的路段
,遲遲無法興建,因為這段路,從員林大排到西濱大橋路段，位在台灣最
後一片泥質灘地上，生態相當敏感，環保團體一直呼籲不要開發道路。不
過堅持了十多年，今天環保署已經讓這段路的環評、有條件通過。從阿拉
斯加飛了七千五百公里的黑腹濱鷸，還有保育鳥類大杓鷸，牠們全都選擇
了彰化的海岸過冬，這裡就是台灣最後一片原始泥灘地。不過它是不是還
能保持原貌，可能是個問號。因為西濱快速道路要從這邊通過，交通部公
路總局說，行政院早就決定要蓋。這段遲遲無法興建的道路，從201K
到208K，是生態最敏感路段，十多年來，一直無法通過環評，不過周
三環保署舉行環評大會，宣布讓它有條件通過，其中最敏感的路段，環保
署只交待公路總局評估道路往內縮三百公尺、可不可行，卻沒有強制性，
讓環保團體很失望。環保團體表示，公路總局並不願意保證、將道路往內
縮三百公尺、降低生態衝擊，最後還是很有可能在最敏感的路段動工，讓
台灣最後一片珍貴的泥灘地消失。記者台北綜合報導。關心環境議題,從
台北八里一直到台南的西濱道路，目前還有一段,大約七公里的路段,遲
遲無法興建,因為這段路,從員林大排到西濱大橋路段，位在台灣最後一
片泥質灘地上，生態相當敏感，環保團體一直呼籲不要開發道路。不過堅
持了十多年，今天環保署已經讓這段路的環評、有條件通過。從阿拉斯加
飛了七千五百公里的黑腹濱鷸，還有保育鳥類大杓鷸，牠們全都選擇了彰
化的海岸過冬，這裡就是台灣最後一片原始泥灘地。不過它是不是還能保
持原貌，可能是個問號。因為西濱快速道路要從這邊通過，交通部公路總
局說，行政院早就決定要蓋。這段遲遲無法興建的道路，從201K到2
08K，是生態最敏感路段，十多年來，一直無法通過環評，不過周三環
保署舉行環評大會，宣布讓它有條件通過，其中最敏感的路段，環保署只
交待公路總局評估道路往內縮三百公尺、可不可行，卻沒有強制性，讓環
保團體很失望。環保團體表示，公路總局並不願意保證、將道路往內縮三
百公尺、降低生態衝擊，最後還是很有可能在最敏感的路段動工，讓台灣
最後一片珍貴的泥灘地消失。記者台北綜合報導。關心環境議題,從台北
八里一直到台南的西濱道路，目前還有一段,大約七公里的路段,遲遲無
法興建,因為這段路,從員林大排到西濱大橋路段，位在台灣最後一片泥
質灘地上，生態相當敏感，環保團體一直呼籲不要開發道路。不過堅持了
十多年，今天環保署已經讓這段路的環評、有條件通過。從阿拉斯加飛了
七千五百公里的黑腹濱鷸，還有保育鳥類大杓鷸，牠們全都選擇了彰化的
海岸過冬，這裡就是台灣最後一片原始泥灘地。不過它是不是還能保持原
貌，可能是個問號。因為西濱快速道路要從這邊通過，交通部公路總局說
，行政院早就決定要蓋。這段遲遲無法興建的道路，從201K到208
K，是生態最敏感路段，十多年來，一直無法通過環評，不過周三環保署
舉行環評大會，宣布讓它有條件通過，其中最敏感的路段，環保署只交待
公路總局評估道路往內縮三百公尺、可不可行，卻沒有強制性，讓環保團
體很失望。環保團體表示，公路總局並不願意保證、將道路往內縮三百公
尺、降低生態衝擊，最後還是很有可能在最敏感的路段動工，讓台灣最後
一片珍貴的泥灘地消失。記者台北綜合報導。關心環境議題,從台北八里
一直到台南的西濱道路，目前還有一段,大約七公里的路段,遲遲無法興
建,因為這段路,從員林大排到西濱大橋路段，位在台灣最後一片泥質灘
地上，生態相當敏感，環保團體一直呼籲不要開發道路。不過堅持了十多
年，今天環保署已經讓這段路的環評、有條件通過。從阿拉斯加飛了七千
五百公里的黑腹濱鷸，還有保育鳥類大杓鷸，牠們全都選擇了彰化的海岸
過冬，這裡就是台灣最後一片原始泥灘地。不過它是不是還能保持原貌，
可能是個問號。因為西濱快速道路要從這邊通過，交通部公路總局說，行
政院早就決定要蓋。這段遲遲無法興建的道路，從201K到208K，
是生態最敏感路段，十多年來，一直無法通過環評，不過周三環保署舉行
環評大會，宣布讓它有條件通過，其中最敏感的路段，環保署只交待公路
總局評估道路往內縮三百公尺、可不可行，卻沒有強制性，讓環保團體很
失望。環保團體表示，公路總局並不願意保證、將道路往內縮三百公尺、
降低生態衝擊，最後還是很有可能在最敏感的路段動工，讓台灣最後一片
珍貴的泥灘地消失。記者台北綜合報導。關心環境議題,從台北八里一直
到台南的西濱道路，目前還有一段,大約七公里的路段,遲遲無法興建,
因為這段路,從員林大排到西濱大橋路段，位在台灣最後一片泥質灘地上
，生態相當敏感，環保團體一直呼籲不要開發道路。不過堅持了十多年，
今天環保署已經讓這段路的環評、有條件通過。從阿拉斯加飛了七千五百
公里的黑腹濱鷸，還有保育鳥類大杓鷸，牠們全都選擇了彰化的海岸過冬
，這裡就是台灣最後一片原始泥灘地。不過它是不是還能保持原貌，可能
是個問號。因為西濱快速道路要從這邊通過，交通部公路總局說，行政院
早就決定要蓋。這段遲遲無法興建的道路，從201K到208K，是生
態最敏感路段，十多年來，一直無法通過環評，不過周三環保署舉行環評
大會，宣布讓它有條件通過，其中最敏感的路段，環保署只交待公路總局
評估道路往內縮三百公尺、可不可行，卻沒有強制性，讓環保團體很失望
。環保團體表示，公路總局並不願意保證、將道路往內縮三百公尺、降低
生態衝擊，最後還是很有可能在最敏感的路段動工，讓台灣最後一片珍貴
的泥灘地消失。記者台北綜合報導。
