經濟不景氣，出遊能省則省，有一位客運迷，創下在24小時內，搭乘客
運走遍全台灣的紀錄，如果再搭配台鐵區間車，環島一週的交通費，不用
一千塊。懷舊車票、復古大盤帽，這些都是客運迷陳信誠十多年來的珍藏
，就連海角七號場景出現的指示牌他都有。喜愛客運不只收藏週邊商品，
陳信誠也身體力行，搭車走遍全台灣，他就曾經在深夜，搭著中南客運從
台南出發，到了高雄之後轉搭國光客運，半夜遊台東、清晨五點半抵達成
功，再轉花蓮客運往花蓮走。到了花蓮，陳信誠的環島之旅還沒結束，繼
續搭客運，沿路經過中橫，四點五十抵達梨山，之後再搭國光下宜蘭，最
後銜接首都客運，再從台北搭統聯回台南，環島只花了24小時。當然想
要搭客運遊台灣，不見得得跟他一樣瘋狂。陳信誠表示，如果想要更省錢
，還可以搭配台鐵的區間車，飽覽南迴風光，不景氣時代，環島一週，交
通費加起來還不用一千塊就能搞定。記者林珍汝王威雄台北報導經濟不景
氣，出遊能省則省，有一位客運迷，創下在24小時內，搭乘客運走遍全
台灣的紀錄，如果再搭配台鐵區間車，環島一週的交通費，不用一千塊。
懷舊車票、復古大盤帽，這些都是客運迷陳信誠十多年來的珍藏，就連海
角七號場景出現的指示牌他都有。喜愛客運不只收藏週邊商品，陳信誠也
身體力行，搭車走遍全台灣，他就曾經在深夜，搭著中南客運從台南出發
，到了高雄之後轉搭國光客運，半夜遊台東、清晨五點半抵達成功，再轉
花蓮客運往花蓮走。到了花蓮，陳信誠的環島之旅還沒結束，繼續搭客運
，沿路經過中橫，四點五十抵達梨山，之後再搭國光下宜蘭，最後銜接首
都客運，再從台北搭統聯回台南，環島只花了24小時。當然想要搭客運
遊台灣，不見得得跟他一樣瘋狂。陳信誠表示，如果想要更省錢，還可以
搭配台鐵的區間車，飽覽南迴風光，不景氣時代，環島一週，交通費加起
來還不用一千塊就能搞定。記者林珍汝王威雄台北報導經濟不景氣，出遊
能省則省，有一位客運迷，創下在24小時內，搭乘客運走遍全台灣的紀
錄，如果再搭配台鐵區間車，環島一週的交通費，不用一千塊。懷舊車票
、復古大盤帽，這些都是客運迷陳信誠十多年來的珍藏，就連海角七號場
景出現的指示牌他都有。喜愛客運不只收藏週邊商品，陳信誠也身體力行
，搭車走遍全台灣，他就曾經在深夜，搭著中南客運從台南出發，到了高
雄之後轉搭國光客運，半夜遊台東、清晨五點半抵達成功，再轉花蓮客運
往花蓮走。到了花蓮，陳信誠的環島之旅還沒結束，繼續搭客運，沿路經
過中橫，四點五十抵達梨山，之後再搭國光下宜蘭，最後銜接首都客運，
再從台北搭統聯回台南，環島只花了24小時。當然想要搭客運遊台灣，
不見得得跟他一樣瘋狂。陳信誠表示，如果想要更省錢，還可以搭配台鐵
的區間車，飽覽南迴風光，不景氣時代，環島一週，交通費加起來還不用
一千塊就能搞定。記者林珍汝王威雄台北報導經濟不景氣，出遊能省則省
，有一位客運迷，創下在24小時內，搭乘客運走遍全台灣的紀錄，如果
再搭配台鐵區間車，環島一週的交通費，不用一千塊。懷舊車票、復古大
盤帽，這些都是客運迷陳信誠十多年來的珍藏，就連海角七號場景出現的
指示牌他都有。喜愛客運不只收藏週邊商品，陳信誠也身體力行，搭車走
遍全台灣，他就曾經在深夜，搭著中南客運從台南出發，到了高雄之後轉
搭國光客運，半夜遊台東、清晨五點半抵達成功，再轉花蓮客運往花蓮走
。到了花蓮，陳信誠的環島之旅還沒結束，繼續搭客運，沿路經過中橫，
四點五十抵達梨山，之後再搭國光下宜蘭，最後銜接首都客運，再從台北
搭統聯回台南，環島只花了24小時。當然想要搭客運遊台灣，不見得得
跟他一樣瘋狂。陳信誠表示，如果想要更省錢，還可以搭配台鐵的區間車
，飽覽南迴風光，不景氣時代，環島一週，交通費加起來還不用一千塊就
能搞定。記者林珍汝王威雄台北報導經濟不景氣，出遊能省則省，有一位
客運迷，創下在24小時內，搭乘客運走遍全台灣的紀錄，如果再搭配台
鐵區間車，環島一週的交通費，不用一千塊。懷舊車票、復古大盤帽，這
些都是客運迷陳信誠十多年來的珍藏，就連海角七號場景出現的指示牌他
都有。喜愛客運不只收藏週邊商品，陳信誠也身體力行，搭車走遍全台灣
，他就曾經在深夜，搭著中南客運從台南出發，到了高雄之後轉搭國光客
運，半夜遊台東、清晨五點半抵達成功，再轉花蓮客運往花蓮走。到了花
蓮，陳信誠的環島之旅還沒結束，繼續搭客運，沿路經過中橫，四點五十
抵達梨山，之後再搭國光下宜蘭，最後銜接首都客運，再從台北搭統聯回
台南，環島只花了24小時。當然想要搭客運遊台灣，不見得得跟他一樣
瘋狂。陳信誠表示，如果想要更省錢，還可以搭配台鐵的區間車，飽覽南
迴風光，不景氣時代，環島一週，交通費加起來還不用一千塊就能搞定。
記者林珍汝王威雄台北報導經濟不景氣，出遊能省則省，有一位客運迷，
創下在24小時內，搭乘客運走遍全台灣的紀錄，如果再搭配台鐵區間車
，環島一週的交通費，不用一千塊。懷舊車票、復古大盤帽，這些都是客
運迷陳信誠十多年來的珍藏，就連海角七號場景出現的指示牌他都有。喜
愛客運不只收藏週邊商品，陳信誠也身體力行，搭車走遍全台灣，他就曾
經在深夜，搭著中南客運從台南出發，到了高雄之後轉搭國光客運，半夜
遊台東、清晨五點半抵達成功，再轉花蓮客運往花蓮走。到了花蓮，陳信
誠的環島之旅還沒結束，繼續搭客運，沿路經過中橫，四點五十抵達梨山
，之後再搭國光下宜蘭，最後銜接首都客運，再從台北搭統聯回台南，環
島只花了24小時。當然想要搭客運遊台灣，不見得得跟他一樣瘋狂。陳
信誠表示，如果想要更省錢，還可以搭配台鐵的區間車，飽覽南迴風光，
不景氣時代，環島一週，交通費加起來還不用一千塊就能搞定。記者林珍
汝王威雄台北報導經濟不景氣，出遊能省則省，有一位客運迷，創下在2
4小時內，搭乘客運走遍全台灣的紀錄，如果再搭配台鐵區間車，環島一
週的交通費，不用一千塊。懷舊車票、復古大盤帽，這些都是客運迷陳信
誠十多年來的珍藏，就連海角七號場景出現的指示牌他都有。喜愛客運不
只收藏週邊商品，陳信誠也身體力行，搭車走遍全台灣，他就曾經在深夜
，搭著中南客運從台南出發，到了高雄之後轉搭國光客運，半夜遊台東、
清晨五點半抵達成功，再轉花蓮客運往花蓮走。到了花蓮，陳信誠的環島
之旅還沒結束，繼續搭客運，沿路經過中橫，四點五十抵達梨山，之後再
搭國光下宜蘭，最後銜接首都客運，再從台北搭統聯回台南，環島只花了
24小時。當然想要搭客運遊台灣，不見得得跟他一樣瘋狂。陳信誠表示
，如果想要更省錢，還可以搭配台鐵的區間車，飽覽南迴風光，不景氣時
代，環島一週，交通費加起來還不用一千塊就能搞定。記者林珍汝王威雄
台北報導
