駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一
人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。另外，日本一艘油輪和貨輪，1
5號清晨在日本西部外海相撞，造成一人死亡五人失蹤的慘劇。更多詳細
內容，請看今天的國際掃描。美國國防部14號證實，由美國領導的聯軍
上週末在伊拉克抓到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還
涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。不過美國認為，這波逮捕行動，並不
能阻止蓋達組織的恐怖行為。但是能獲取一些資訊，並且對他們的組織造
成某種程度的擾亂。聯軍上週在伊拉克一共逮捕了大約30名的蓋達組織
成員。鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號，15號清晨在日本西部三重縣
熊野灘外海25公里處，撞上日光丸號化學貨輪。導致一人死亡，五名船
員失蹤。日本海上保安廳官員表示，目前還不清楚事故發生的原因，但意
外當時，附近海域出現濃霧，很可能就是肇事的主因。目前相關人員還在
全力搜救失蹤船員的下落。歐盟執委會主席巴赫索15號下午和中國國家
主席胡錦濤會面，就貿易與軍售交換意見。巴赫索表示民主改革對中國經
濟的持續成長十分重要。歐盟執委會主席巴赫索另外他也提到，中國的人
權問題也是導致歐盟無法解除對中國16年之久的軍售禁令。至於在貿易
爭議上，巴赫索表示歐盟要見到中國做出實質改善，才會給予中國完全市
場經濟地位。駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領
導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。另外，日本一艘油
輪和貨輪，15號清晨在日本西部外海相撞，造成一人死亡五人失蹤的慘
劇。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。美國國防部14號證實，由美
國領導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人
，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。不過美國認為，這波逮
捕行動，並不能阻止蓋達組織的恐怖行為。但是能獲取一些資訊，並且對
他們的組織造成某種程度的擾亂。聯軍上週在伊拉克一共逮捕了大約30
名的蓋達組織成員。鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號，15號清晨在日
本西部三重縣熊野灘外海25公里處，撞上日光丸號化學貨輪。導致一人
死亡，五名船員失蹤。日本海上保安廳官員表示，目前還不清楚事故發生
的原因，但意外當時，附近海域出現濃霧，很可能就是肇事的主因。目前
相關人員還在全力搜救失蹤船員的下落。歐盟執委會主席巴赫索15號下
午和中國國家主席胡錦濤會面，就貿易與軍售交換意見。巴赫索表示民主
改革對中國經濟的持續成長十分重要。歐盟執委會主席巴赫索另外他也提
到，中國的人權問題也是導致歐盟無法解除對中國16年之久的軍售禁令
。至於在貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要見到中國做出實質改善，才會給
予中國完全市場經濟地位。駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達組織
在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。另外
，日本一艘油輪和貨輪，15號清晨在日本西部外海相撞，造成一人死亡
五人失蹤的慘劇。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。美國國防部14
號證實，由美國領導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據信是蓋達組織在伊
拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。不過美國
認為，這波逮捕行動，並不能阻止蓋達組織的恐怖行為。但是能獲取一些
資訊，並且對他們的組織造成某種程度的擾亂。聯軍上週在伊拉克一共逮
捕了大約30名的蓋達組織成員。鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號，1
5號清晨在日本西部三重縣熊野灘外海25公里處，撞上日光丸號化學貨
輪。導致一人死亡，五名船員失蹤。日本海上保安廳官員表示，目前還不
清楚事故發生的原因，但意外當時，附近海域出現濃霧，很可能就是肇事
的主因。目前相關人員還在全力搜救失蹤船員的下落。歐盟執委會主席巴
赫索15號下午和中國國家主席胡錦濤會面，就貿易與軍售交換意見。巴
赫索表示民主改革對中國經濟的持續成長十分重要。歐盟執委會主席巴赫
索另外他也提到，中國的人權問題也是導致歐盟無法解除對中國16年之
久的軍售禁令。至於在貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要見到中國做出實質
改善，才會給予中國完全市場經濟地位。駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據
信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使
夏利夫。另外，日本一艘油輪和貨輪，15號清晨在日本西部外海相撞，
造成一人死亡五人失蹤的慘劇。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。美
國國防部14號證實，由美國領導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據信是
蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利
夫。不過美國認為，這波逮捕行動，並不能阻止蓋達組織的恐怖行為。但
是能獲取一些資訊，並且對他們的組織造成某種程度的擾亂。聯軍上週在
伊拉克一共逮捕了大約30名的蓋達組織成員。鏡頭轉到日本，日本油輪
旭洋丸號，15號清晨在日本西部三重縣熊野灘外海25公里處，撞上日
光丸號化學貨輪。導致一人死亡，五名船員失蹤。日本海上保安廳官員表
示，目前還不清楚事故發生的原因，但意外當時，附近海域出現濃霧，很
可能就是肇事的主因。目前相關人員還在全力搜救失蹤船員的下落。歐盟
執委會主席巴赫索15號下午和中國國家主席胡錦濤會面，就貿易與軍售
交換意見。巴赫索表示民主改革對中國經濟的持續成長十分重要。歐盟執
委會主席巴赫索另外他也提到，中國的人權問題也是導致歐盟無法解除對
中國16年之久的軍售禁令。至於在貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要見到
中國做出實質改善，才會給予中國完全市場經濟地位。駐伊拉克聯軍日前
逮捕到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及
駐伊拉克大使夏利夫。另外，日本一艘油輪和貨輪，15號清晨在日本西
部外海相撞，造成一人死亡五人失蹤的慘劇。更多詳細內容，請看今天的
國際掃描。美國國防部14號證實，由美國領導的聯軍上週末在伊拉克抓
到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊
拉克大使夏利夫。不過美國認為，這波逮捕行動，並不能阻止蓋達組織的
恐怖行為。但是能獲取一些資訊，並且對他們的組織造成某種程度的擾亂
。聯軍上週在伊拉克一共逮捕了大約30名的蓋達組織成員。鏡頭轉到日
本，日本油輪旭洋丸號，15號清晨在日本西部三重縣熊野灘外海25公
里處，撞上日光丸號化學貨輪。導致一人死亡，五名船員失蹤。日本海上
保安廳官員表示，目前還不清楚事故發生的原因，但意外當時，附近海域
出現濃霧，很可能就是肇事的主因。目前相關人員還在全力搜救失蹤船員
的下落。歐盟執委會主席巴赫索15號下午和中國國家主席胡錦濤會面，
就貿易與軍售交換意見。巴赫索表示民主改革對中國經濟的持續成長十分
重要。歐盟執委會主席巴赫索另外他也提到，中國的人權問題也是導致歐
盟無法解除對中國16年之久的軍售禁令。至於在貿易爭議上，巴赫索表
示歐盟要見到中國做出實質改善，才會給予中國完全市場經濟地位。駐伊
拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還
涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。另外，日本一艘油輪和貨輪，15號
清晨在日本西部外海相撞，造成一人死亡五人失蹤的慘劇。更多詳細內容
，請看今天的國際掃描。美國國防部14號證實，由美國領導的聯軍上週
末在伊拉克抓到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌
殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。不過美國認為，這波逮捕行動，並不能阻
止蓋達組織的恐怖行為。但是能獲取一些資訊，並且對他們的組織造成某
種程度的擾亂。聯軍上週在伊拉克一共逮捕了大約30名的蓋達組織成員
。鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號，15號清晨在日本西部三重縣熊野
灘外海25公里處，撞上日光丸號化學貨輪。導致一人死亡，五名船員失
蹤。日本海上保安廳官員表示，目前還不清楚事故發生的原因，但意外當
時，附近海域出現濃霧，很可能就是肇事的主因。目前相關人員還在全力
搜救失蹤船員的下落。歐盟執委會主席巴赫索15號下午和中國國家主席
胡錦濤會面，就貿易與軍售交換意見。巴赫索表示民主改革對中國經濟的
持續成長十分重要。歐盟執委會主席巴赫索另外他也提到，中國的人權問
題也是導致歐盟無法解除對中國16年之久的軍售禁令。至於在貿易爭議
上，巴赫索表示歐盟要見到中國做出實質改善，才會給予中國完全市場經
濟地位。駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人
，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。另外，日本一艘油輪和
貨輪，15號清晨在日本西部外海相撞，造成一人死亡五人失蹤的慘劇。
更多詳細內容，請看今天的國際掃描。美國國防部14號證實，由美國領
導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其
中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。不過美國認為，這波逮捕行
動，並不能阻止蓋達組織的恐怖行為。但是能獲取一些資訊，並且對他們
的組織造成某種程度的擾亂。聯軍上週在伊拉克一共逮捕了大約30名的
蓋達組織成員。鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號，15號清晨在日本西
部三重縣熊野灘外海25公里處，撞上日光丸號化學貨輪。導致一人死亡
，五名船員失蹤。日本海上保安廳官員表示，目前還不清楚事故發生的原
因，但意外當時，附近海域出現濃霧，很可能就是肇事的主因。目前相關
人員還在全力搜救失蹤船員的下落。歐盟執委會主席巴赫索15號下午和
中國國家主席胡錦濤會面，就貿易與軍售交換意見。巴赫索表示民主改革
對中國經濟的持續成長十分重要。歐盟執委會主席巴赫索另外他也提到，
中國的人權問題也是導致歐盟無法解除對中國16年之久的軍售禁令。至
於在貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要見到中國做出實質改善，才會給予中
國完全市場經濟地位。駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達組織在伊
拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。另外，日
本一艘油輪和貨輪，15號清晨在日本西部外海相撞，造成一人死亡五人
失蹤的慘劇。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。美國國防部14號證
實，由美國領導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據信是蓋達組織在伊拉克
的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。不過美國認為
，這波逮捕行動，並不能阻止蓋達組織的恐怖行為。但是能獲取一些資訊
，並且對他們的組織造成某種程度的擾亂。聯軍上週在伊拉克一共逮捕了
大約30名的蓋達組織成員。鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號，15號
清晨在日本西部三重縣熊野灘外海25公里處，撞上日光丸號化學貨輪。
導致一人死亡，五名船員失蹤。日本海上保安廳官員表示，目前還不清楚
事故發生的原因，但意外當時，附近海域出現濃霧，很可能就是肇事的主
因。目前相關人員還在全力搜救失蹤船員的下落。歐盟執委會主席巴赫索
15號下午和中國國家主席胡錦濤會面，就貿易與軍售交換意見。巴赫索
表示民主改革對中國經濟的持續成長十分重要。歐盟執委會主席巴赫索另
外他也提到，中國的人權問題也是導致歐盟無法解除對中國16年之久的
軍售禁令。至於在貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要見到中國做出實質改善
，才會給予中國完全市場經濟地位。駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是
蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利
夫。另外，日本一艘油輪和貨輪，15號清晨在日本西部外海相撞，造成
一人死亡五人失蹤的慘劇。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。美國國
防部14號證實，由美國領導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據信是蓋達
組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。
不過美國認為，這波逮捕行動，並不能阻止蓋達組織的恐怖行為。但是能
獲取一些資訊，並且對他們的組織造成某種程度的擾亂。聯軍上週在伊拉
克一共逮捕了大約30名的蓋達組織成員。鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋
丸號，15號清晨在日本西部三重縣熊野灘外海25公里處，撞上日光丸
號化學貨輪。導致一人死亡，五名船員失蹤。日本海上保安廳官員表示，
目前還不清楚事故發生的原因，但意外當時，附近海域出現濃霧，很可能
就是肇事的主因。目前相關人員還在全力搜救失蹤船員的下落。歐盟執委
會主席巴赫索15號下午和中國國家主席胡錦濤會面，就貿易與軍售交換
意見。巴赫索表示民主改革對中國經濟的持續成長十分重要。歐盟執委會
主席巴赫索另外他也提到，中國的人權問題也是導致歐盟無法解除對中國
16年之久的軍售禁令。至於在貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要見到中國
做出實質改善，才會給予中國完全市場經濟地位。駐伊拉克聯軍日前逮捕
到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊
拉克大使夏利夫。另外，日本一艘油輪和貨輪，15號清晨在日本西部外
海相撞，造成一人死亡五人失蹤的慘劇。更多詳細內容，請看今天的國際
掃描。美國國防部14號證實，由美國領導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩
名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克
大使夏利夫。不過美國認為，這波逮捕行動，並不能阻止蓋達組織的恐怖
行為。但是能獲取一些資訊，並且對他們的組織造成某種程度的擾亂。聯
軍上週在伊拉克一共逮捕了大約30名的蓋達組織成員。鏡頭轉到日本，
日本油輪旭洋丸號，15號清晨在日本西部三重縣熊野灘外海25公里處
，撞上日光丸號化學貨輪。導致一人死亡，五名船員失蹤。日本海上保安
廳官員表示，目前還不清楚事故發生的原因，但意外當時，附近海域出現
濃霧，很可能就是肇事的主因。目前相關人員還在全力搜救失蹤船員的下
落。歐盟執委會主席巴赫索15號下午和中國國家主席胡錦濤會面，就貿
易與軍售交換意見。巴赫索表示民主改革對中國經濟的持續成長十分重要
。歐盟執委會主席巴赫索另外他也提到，中國的人權問題也是導致歐盟無
法解除對中國16年之久的軍售禁令。至於在貿易爭議上，巴赫索表示歐
盟要見到中國做出實質改善，才會給予中國完全市場經濟地位。駐伊拉克
聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌
殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。另外，日本一艘油輪和貨輪，15號清晨
在日本西部外海相撞，造成一人死亡五人失蹤的慘劇。更多詳細內容，請
看今天的國際掃描。美國國防部14號證實，由美國領導的聯軍上週末在
伊拉克抓到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害
埃及駐伊拉克大使夏利夫。不過美國認為，這波逮捕行動，並不能阻止蓋
達組織的恐怖行為。但是能獲取一些資訊，並且對他們的組織造成某種程
度的擾亂。聯軍上週在伊拉克一共逮捕了大約30名的蓋達組織成員。鏡
頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號，15號清晨在日本西部三重縣熊野灘外
海25公里處，撞上日光丸號化學貨輪。導致一人死亡，五名船員失蹤。
日本海上保安廳官員表示，目前還不清楚事故發生的原因，但意外當時，
附近海域出現濃霧，很可能就是肇事的主因。目前相關人員還在全力搜救
失蹤船員的下落。歐盟執委會主席巴赫索15號下午和中國國家主席胡錦
濤會面，就貿易與軍售交換意見。巴赫索表示民主改革對中國經濟的持續
成長十分重要。歐盟執委會主席巴赫索另外他也提到，中國的人權問題也
是導致歐盟無法解除對中國16年之久的軍售禁令。至於在貿易爭議上，
巴赫索表示歐盟要見到中國做出實質改善，才會給予中國完全市場經濟地
位。駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其
中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。另外，日本一艘油輪和貨輪
，15號清晨在日本西部外海相撞，造成一人死亡五人失蹤的慘劇。更多
詳細內容，請看今天的國際掃描。美國國防部14號證實，由美國領導的
聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一
人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。不過美國認為，這波逮捕行動，
並不能阻止蓋達組織的恐怖行為。但是能獲取一些資訊，並且對他們的組
織造成某種程度的擾亂。聯軍上週在伊拉克一共逮捕了大約30名的蓋達
組織成員。鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號，15號清晨在日本西部三
重縣熊野灘外海25公里處，撞上日光丸號化學貨輪。導致一人死亡，五
名船員失蹤。日本海上保安廳官員表示，目前還不清楚事故發生的原因，
但意外當時，附近海域出現濃霧，很可能就是肇事的主因。目前相關人員
還在全力搜救失蹤船員的下落。歐盟執委會主席巴赫索15號下午和中國
國家主席胡錦濤會面，就貿易與軍售交換意見。巴赫索表示民主改革對中
國經濟的持續成長十分重要。歐盟執委會主席巴赫索另外他也提到，中國
的人權問題也是導致歐盟無法解除對中國16年之久的軍售禁令。至於在
貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要見到中國做出實質改善，才會給予中國完
全市場經濟地位。駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達組織在伊拉克
的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。另外，日本一
艘油輪和貨輪，15號清晨在日本西部外海相撞，造成一人死亡五人失蹤
的慘劇。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。美國國防部14號證實，
由美國領導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領
導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。不過美國認為，這
波逮捕行動，並不能阻止蓋達組織的恐怖行為。但是能獲取一些資訊，並
且對他們的組織造成某種程度的擾亂。聯軍上週在伊拉克一共逮捕了大約
30名的蓋達組織成員。鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號，15號清晨
在日本西部三重縣熊野灘外海25公里處，撞上日光丸號化學貨輪。導致
一人死亡，五名船員失蹤。日本海上保安廳官員表示，目前還不清楚事故
發生的原因，但意外當時，附近海域出現濃霧，很可能就是肇事的主因。
目前相關人員還在全力搜救失蹤船員的下落。歐盟執委會主席巴赫索15
號下午和中國國家主席胡錦濤會面，就貿易與軍售交換意見。巴赫索表示
民主改革對中國經濟的持續成長十分重要。歐盟執委會主席巴赫索另外他
也提到，中國的人權問題也是導致歐盟無法解除對中國16年之久的軍售
禁令。至於在貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要見到中國做出實質改善，才
會給予中國完全市場經濟地位。駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達
組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。
另外，日本一艘油輪和貨輪，15號清晨在日本西部外海相撞，造成一人
死亡五人失蹤的慘劇。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。美國國防部
14號證實，由美國領導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據信是蓋達組織
在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。不過
美國認為，這波逮捕行動，並不能阻止蓋達組織的恐怖行為。但是能獲取
一些資訊，並且對他們的組織造成某種程度的擾亂。聯軍上週在伊拉克一
共逮捕了大約30名的蓋達組織成員。鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號
，15號清晨在日本西部三重縣熊野灘外海25公里處，撞上日光丸號化
學貨輪。導致一人死亡，五名船員失蹤。日本海上保安廳官員表示，目前
還不清楚事故發生的原因，但意外當時，附近海域出現濃霧，很可能就是
肇事的主因。目前相關人員還在全力搜救失蹤船員的下落。歐盟執委會主
席巴赫索15號下午和中國國家主席胡錦濤會面，就貿易與軍售交換意見
。巴赫索表示民主改革對中國經濟的持續成長十分重要。歐盟執委會主席
巴赫索另外他也提到，中國的人權問題也是導致歐盟無法解除對中國16
年之久的軍售禁令。至於在貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要見到中國做出
實質改善，才會給予中國完全市場經濟地位。駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩
名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克
大使夏利夫。另外，日本一艘油輪和貨輪，15號清晨在日本西部外海相
撞，造成一人死亡五人失蹤的慘劇。更多詳細內容，請看今天的國際掃描
。美國國防部14號證實，由美國領導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據
信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使
夏利夫。不過美國認為，這波逮捕行動，並不能阻止蓋達組織的恐怖行為
。但是能獲取一些資訊，並且對他們的組織造成某種程度的擾亂。聯軍上
週在伊拉克一共逮捕了大約30名的蓋達組織成員。鏡頭轉到日本，日本
油輪旭洋丸號，15號清晨在日本西部三重縣熊野灘外海25公里處，撞
上日光丸號化學貨輪。導致一人死亡，五名船員失蹤。日本海上保安廳官
員表示，目前還不清楚事故發生的原因，但意外當時，附近海域出現濃霧
，很可能就是肇事的主因。目前相關人員還在全力搜救失蹤船員的下落。
歐盟執委會主席巴赫索15號下午和中國國家主席胡錦濤會面，就貿易與
軍售交換意見。巴赫索表示民主改革對中國經濟的持續成長十分重要。歐
盟執委會主席巴赫索另外他也提到，中國的人權問題也是導致歐盟無法解
除對中國16年之久的軍售禁令。至於在貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要
見到中國做出實質改善，才會給予中國完全市場經濟地位。
