駐伊拉克聯軍日前逮捕到兩名據信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中
一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克大使夏利夫。
另外，日本一艘油輪和貨輪，15號清晨在日本西部外海相撞，造成一
人死亡五人失蹤的慘劇。
更多詳細內容，請看今天的國際掃描。
美國國防部14號證實，由美國領導的聯軍上週末在伊拉克抓到兩名據
信是蓋達組織在伊拉克的領導人，其中一人還涉嫌殺害埃及駐伊拉克
大使夏利夫。
不過美國認為，這波逮捕行動，並不能阻止蓋達組織的恐怖行為。
但是能獲取一些資訊，並且對他們的組織造成某種程度的擾亂。
聯軍上週在伊拉克一共逮捕了大約30名的蓋達組織成員。
鏡頭轉到日本，日本油輪旭洋丸號，15號清晨在日本西部三重縣熊野
灘外海25公里處，撞上日光丸號化學貨輪。
導致一人死亡，五名船員失蹤。
日本海上保安廳官員表示，目前還不清楚事故發生的原因，但意外當時
，附近海域出現濃霧，很可能就是肇事的主因。
目前相關人員還在全力搜救失蹤船員的下落。
歐盟執委會主席巴赫索15號下午和中國國家主席胡錦濤會面，就貿易
與軍售交換意見。
巴赫索表示民主改革對中國經濟的持續成長十分重要。
歐盟執委會主席巴赫索另外他也提到，中國的人權問題也是導致歐盟無
法解除對中國16年之久的軍售禁令。
至於在貿易爭議上，巴赫索表示歐盟要見到中國做出實質改善，才會給
予中國完全市場經濟地位。
