身心障礙者在就業上，有時候為了讓工作更順暢，會需要借助輔具的幫
忙。
最近台北市政府勞工局，就跟陽明大學合作，成立了一個服務中心，有
各式各樣的輔具、提供身心障礙朋友來試用，並且有專家幫您找出最
適合的輔具。
不管那一種障別的身心障礙者，來到這裡都可以找到適合自己的輔具。
像是重聽的朋友，在話筒上套上這樣一個擴音器，就可以聽得更清楚。
另外，有了這個震動鬧鐘，聽障朋友就不怕睡過頭。
其他障別的輔具也很多，如果雙腳不方便，只要坐上特製的可站立式電
動輪椅，就可以輕易拿到高處的資料，不用求助於人。
台北市勞工局長蘇盈貴：讓所有的身心障礙朋友，他要找輔具不用到處
奔波，也不需要聽別人漫天喊價。
在這裡有齊全的輔具，專業團隊、單一窗口，幫您評估最適合的輔具，
除此之外還能幫您的輔具作維修以及回收。
中心主任李淑貞：因為我們是一個專業的團隊，所以包括了幫忙勞工局
作整個輔具的檢核、作整個的回收，然後維修、整理，這部分我想也
是在整個過去的服務比較作不到，那我們做到了。
輔具統一集中管理，方便統合運用，位在北投的輔具中心歡迎有需要的
身心障礙朋友前來，讓專家幫您找出最適合您的輔具。
記者歐姵君鄭凱文台北
