經過幾度延遲，美國國防部將在這個月18號，也就是下星期一，公佈
年度的中國軍力報告。
而在這個時候，被視為鷹派的中國國防大學防務學院院長「朱成虎」，
14號接受外國媒體採訪時指出，只要美軍介入台海戰事，解放軍將
以核武攻擊美國。
中國在台海對岸部署的大量短程飛彈，一直被台灣和美日等國視為西太
平洋的威脅。
不過，為了阻止美軍介入中國武力犯台的戰事，除了射程涵蓋台海四周
的短程飛彈，解放軍第二砲兵部隊，也有若干攜帶核子彈頭、足以攻
擊美國本土的長程飛彈，做為嚇阻美軍的籌碼。
中國國防大學防務學院院長朱成虎，14號在接受外國媒體訪問時指出
，只要美軍介入台海戰事，中國將動用核武反擊。
朱成虎表示，一旦美中兩國以核武攻擊對方(CG)，中國將會犧牲西
安以東所有的城市，包括北京、上海等等，而美國也會有數百個城市
遭到中方摧毀(CG)。
解放軍現有和即將部署的戰略核武，(CG)包括陸地發射和潛艦發射
的長程彈道飛彈，總共50多枚，可攜帶彈頭140多發。
而美軍的陸基式洲際彈道飛彈，加上太平洋戰區潛艦的飛彈，總數超過
700枚，核彈頭也有1600多發(CG)，而B52、B1和B
2長程轟炸機的戰力，也遠超過解放軍。
另外，中國的戰略核武最遠只能打到美國西岸，而美軍的戰略核武，攻
擊範圍足以涵蓋整個中國。
表面上看來，美軍居於絕對優勢，但事實上中方這種以少數核武進行有
限嚇阻的戰略，確實也在和美方的互動中，取得一定的作用。
雖然朱成虎聲稱，他的話只是個人意見。
不過這是近10年來，第一次有解放軍高階將領公開提到以核武對抗美
國，仍然值得注意。
