有了輔具的幫忙，身障者工作起來會更順手，但身障朋友最關心的還是
錢的問題！因為輔具便宜的幾千塊，貴一點的要好幾十萬，不是人人
負擔的起。
其實只要是就業上有需要，都可以透過雇主來申請。
什麼？電腦也會講話！有了大眼睛軟體的幫忙，看不到的小佩不擔心找
不到她要的資訊，聽到有用的訊息還可以馬上用點字打字機紀錄下來
。
視障者小佩：比如說要上網或者是收信件，那我會覺得這樣不用依靠別
人，自己有時候也可以找到我要的資料。
有了輔具的協助，小佩更能獨立作業，有時候同事也會幫忙唸資料給小
佩聽。
不管是輔具還是職務上的協助，這都屬於職務再設計的一環。
只要調整一下工作內容、或是提供輔具，身心障礙者的工作表現就會更
好。
但要特別注意的是，這樣的服務、得透過雇主提出申請才行，到各地的
就業服務中心辦理。
另外、因為工作上所需要的輔具種類繁多，價差也很大，因此沒有辦法
像社會局一樣，有單一的補助標準。
台北市政府三科執行長簡明山：所以通常我們要透過一個專家審議會議
來做審查，確定他工作的職務再設計內容，跟他的輔具的相關程度，
以及他的工作的百分比來做決定。
依照跟工作相關的程度，勞工局會提供全額到部分的補助。
而現在台北市有了全國第一座身心障礙者職務再設計暨輔具服務中心，
從輔具評估試用到補助，單一窗口一次搞定。
只要多利用社會資源，身心障礙朋友一樣可以提高自己在職場上的競爭
力。
記者歐姵君鄭凱文台北報導。
