經過幾度延遲，美國國防部將在這個月18號，也就是下星期一，公佈年
度的中國軍力報告。而在這個時候，被視為鷹派的中國國防大學防務學院
院長「朱成虎」，14號接受外國媒體採訪時指出，只要美軍介入台海戰
事，解放軍將以核武攻擊美國。中國在台海對岸部署的大量短程飛彈，一
直被台灣和美日等國視為西太平洋的威脅。不過，為了阻止美軍介入中國
武力犯台的戰事，除了射程涵蓋台海四周的短程飛彈，解放軍第二砲兵部
隊，也有若干攜帶核子彈頭、足以攻擊美國本土的長程飛彈，做為嚇阻美
軍的籌碼。中國國防大學防務學院院長朱成虎，14號在接受外國媒體訪
問時指出，只要美軍介入台海戰事，中國將動用核武反擊。朱成虎表示，
一旦美中兩國以核武攻擊對方(CG)，中國將會犧牲西安以東所有的城
市，包括北京、上海等等，而美國也會有數百個城市遭到中方摧毀(CG
)。解放軍現有和即將部署的戰略核武，(CG)包括陸地發射和潛艦發
射的長程彈道飛彈，總共50多枚，可攜帶彈頭140多發。而美軍的陸
基式洲際彈道飛彈，加上太平洋戰區潛艦的飛彈，總數超過700枚，核
彈頭也有1600多發(CG)，而B52、B1和B2長程轟炸機的戰
力，也遠超過解放軍。另外，中國的戰略核武最遠只能打到美國西岸，而
美軍的戰略核武，攻擊範圍足以涵蓋整個中國。表面上看來，美軍居於絕
對優勢，但事實上中方這種以少數核武進行有限嚇阻的戰略，確實也在和
美方的互動中，取得一定的作用。雖然朱成虎聲稱，他的話只是個人意見
。不過這是近10年來，第一次有解放軍高階將領公開提到以核武對抗美
國，仍然值得注意。經過幾度延遲，美國國防部將在這個月18號，也就
是下星期一，公佈年度的中國軍力報告。而在這個時候，被視為鷹派的中
國國防大學防務學院院長「朱成虎」，14號接受外國媒體採訪時指出，
只要美軍介入台海戰事，解放軍將以核武攻擊美國。中國在台海對岸部署
的大量短程飛彈，一直被台灣和美日等國視為西太平洋的威脅。不過，為
了阻止美軍介入中國武力犯台的戰事，除了射程涵蓋台海四周的短程飛彈
，解放軍第二砲兵部隊，也有若干攜帶核子彈頭、足以攻擊美國本土的長
程飛彈，做為嚇阻美軍的籌碼。中國國防大學防務學院院長朱成虎，14
號在接受外國媒體訪問時指出，只要美軍介入台海戰事，中國將動用核武
反擊。朱成虎表示，一旦美中兩國以核武攻擊對方(CG)，中國將會犧
牲西安以東所有的城市，包括北京、上海等等，而美國也會有數百個城市
遭到中方摧毀(CG)。解放軍現有和即將部署的戰略核武，(CG)包
括陸地發射和潛艦發射的長程彈道飛彈，總共50多枚，可攜帶彈頭14
0多發。而美軍的陸基式洲際彈道飛彈，加上太平洋戰區潛艦的飛彈，總
數超過700枚，核彈頭也有1600多發(CG)，而B52、B1和
B2長程轟炸機的戰力，也遠超過解放軍。另外，中國的戰略核武最遠只
能打到美國西岸，而美軍的戰略核武，攻擊範圍足以涵蓋整個中國。表面
上看來，美軍居於絕對優勢，但事實上中方這種以少數核武進行有限嚇阻
的戰略，確實也在和美方的互動中，取得一定的作用。雖然朱成虎聲稱，
他的話只是個人意見。不過這是近10年來，第一次有解放軍高階將領公
開提到以核武對抗美國，仍然值得注意。經過幾度延遲，美國國防部將在
這個月18號，也就是下星期一，公佈年度的中國軍力報告。而在這個時
候，被視為鷹派的中國國防大學防務學院院長「朱成虎」，14號接受外
國媒體採訪時指出，只要美軍介入台海戰事，解放軍將以核武攻擊美國。
中國在台海對岸部署的大量短程飛彈，一直被台灣和美日等國視為西太平
洋的威脅。不過，為了阻止美軍介入中國武力犯台的戰事，除了射程涵蓋
台海四周的短程飛彈，解放軍第二砲兵部隊，也有若干攜帶核子彈頭、足
以攻擊美國本土的長程飛彈，做為嚇阻美軍的籌碼。中國國防大學防務學
院院長朱成虎，14號在接受外國媒體訪問時指出，只要美軍介入台海戰
事，中國將動用核武反擊。朱成虎表示，一旦美中兩國以核武攻擊對方(
CG)，中國將會犧牲西安以東所有的城市，包括北京、上海等等，而美
國也會有數百個城市遭到中方摧毀(CG)。解放軍現有和即將部署的戰
略核武，(CG)包括陸地發射和潛艦發射的長程彈道飛彈，總共50多
枚，可攜帶彈頭140多發。而美軍的陸基式洲際彈道飛彈，加上太平洋
戰區潛艦的飛彈，總數超過700枚，核彈頭也有1600多發(CG)
，而B52、B1和B2長程轟炸機的戰力，也遠超過解放軍。另外，中
國的戰略核武最遠只能打到美國西岸，而美軍的戰略核武，攻擊範圍足以
涵蓋整個中國。表面上看來，美軍居於絕對優勢，但事實上中方這種以少
數核武進行有限嚇阻的戰略，確實也在和美方的互動中，取得一定的作用
。雖然朱成虎聲稱，他的話只是個人意見。不過這是近10年來，第一次
有解放軍高階將領公開提到以核武對抗美國，仍然值得注意。經過幾度延
遲，美國國防部將在這個月18號，也就是下星期一，公佈年度的中國軍
力報告。而在這個時候，被視為鷹派的中國國防大學防務學院院長「朱成
虎」，14號接受外國媒體採訪時指出，只要美軍介入台海戰事，解放軍
將以核武攻擊美國。中國在台海對岸部署的大量短程飛彈，一直被台灣和
美日等國視為西太平洋的威脅。不過，為了阻止美軍介入中國武力犯台的
戰事，除了射程涵蓋台海四周的短程飛彈，解放軍第二砲兵部隊，也有若
干攜帶核子彈頭、足以攻擊美國本土的長程飛彈，做為嚇阻美軍的籌碼。
中國國防大學防務學院院長朱成虎，14號在接受外國媒體訪問時指出，
只要美軍介入台海戰事，中國將動用核武反擊。朱成虎表示，一旦美中兩
國以核武攻擊對方(CG)，中國將會犧牲西安以東所有的城市，包括北
京、上海等等，而美國也會有數百個城市遭到中方摧毀(CG)。解放軍
現有和即將部署的戰略核武，(CG)包括陸地發射和潛艦發射的長程彈
道飛彈，總共50多枚，可攜帶彈頭140多發。而美軍的陸基式洲際彈
道飛彈，加上太平洋戰區潛艦的飛彈，總數超過700枚，核彈頭也有1
600多發(CG)，而B52、B1和B2長程轟炸機的戰力，也遠超
過解放軍。另外，中國的戰略核武最遠只能打到美國西岸，而美軍的戰略
核武，攻擊範圍足以涵蓋整個中國。表面上看來，美軍居於絕對優勢，但
事實上中方這種以少數核武進行有限嚇阻的戰略，確實也在和美方的互動
中，取得一定的作用。雖然朱成虎聲稱，他的話只是個人意見。不過這是
近10年來，第一次有解放軍高階將領公開提到以核武對抗美國，仍然值
得注意。經過幾度延遲，美國國防部將在這個月18號，也就是下星期一
，公佈年度的中國軍力報告。而在這個時候，被視為鷹派的中國國防大學
防務學院院長「朱成虎」，14號接受外國媒體採訪時指出，只要美軍介
入台海戰事，解放軍將以核武攻擊美國。中國在台海對岸部署的大量短程
飛彈，一直被台灣和美日等國視為西太平洋的威脅。不過，為了阻止美軍
介入中國武力犯台的戰事，除了射程涵蓋台海四周的短程飛彈，解放軍第
二砲兵部隊，也有若干攜帶核子彈頭、足以攻擊美國本土的長程飛彈，做
為嚇阻美軍的籌碼。中國國防大學防務學院院長朱成虎，14號在接受外
國媒體訪問時指出，只要美軍介入台海戰事，中國將動用核武反擊。朱成
虎表示，一旦美中兩國以核武攻擊對方(CG)，中國將會犧牲西安以東
所有的城市，包括北京、上海等等，而美國也會有數百個城市遭到中方摧
毀(CG)。解放軍現有和即將部署的戰略核武，(CG)包括陸地發射
和潛艦發射的長程彈道飛彈，總共50多枚，可攜帶彈頭140多發。而
美軍的陸基式洲際彈道飛彈，加上太平洋戰區潛艦的飛彈，總數超過70
0枚，核彈頭也有1600多發(CG)，而B52、B1和B2長程轟
炸機的戰力，也遠超過解放軍。另外，中國的戰略核武最遠只能打到美國
西岸，而美軍的戰略核武，攻擊範圍足以涵蓋整個中國。表面上看來，美
軍居於絕對優勢，但事實上中方這種以少數核武進行有限嚇阻的戰略，確
實也在和美方的互動中，取得一定的作用。雖然朱成虎聲稱，他的話只是
個人意見。不過這是近10年來，第一次有解放軍高階將領公開提到以核
武對抗美國，仍然值得注意。經過幾度延遲，美國國防部將在這個月18
號，也就是下星期一，公佈年度的中國軍力報告。而在這個時候，被視為
鷹派的中國國防大學防務學院院長「朱成虎」，14號接受外國媒體採訪
時指出，只要美軍介入台海戰事，解放軍將以核武攻擊美國。中國在台海
對岸部署的大量短程飛彈，一直被台灣和美日等國視為西太平洋的威脅。
不過，為了阻止美軍介入中國武力犯台的戰事，除了射程涵蓋台海四周的
短程飛彈，解放軍第二砲兵部隊，也有若干攜帶核子彈頭、足以攻擊美國
本土的長程飛彈，做為嚇阻美軍的籌碼。中國國防大學防務學院院長朱成
虎，14號在接受外國媒體訪問時指出，只要美軍介入台海戰事，中國將
動用核武反擊。朱成虎表示，一旦美中兩國以核武攻擊對方(CG)，中
國將會犧牲西安以東所有的城市，包括北京、上海等等，而美國也會有數
百個城市遭到中方摧毀(CG)。解放軍現有和即將部署的戰略核武，(
CG)包括陸地發射和潛艦發射的長程彈道飛彈，總共50多枚，可攜帶
彈頭140多發。而美軍的陸基式洲際彈道飛彈，加上太平洋戰區潛艦的
飛彈，總數超過700枚，核彈頭也有1600多發(CG)，而B52
、B1和B2長程轟炸機的戰力，也遠超過解放軍。另外，中國的戰略核
武最遠只能打到美國西岸，而美軍的戰略核武，攻擊範圍足以涵蓋整個中
國。表面上看來，美軍居於絕對優勢，但事實上中方這種以少數核武進行
有限嚇阻的戰略，確實也在和美方的互動中，取得一定的作用。雖然朱成
虎聲稱，他的話只是個人意見。不過這是近10年來，第一次有解放軍高
階將領公開提到以核武對抗美國，仍然值得注意。經過幾度延遲，美國國
防部將在這個月18號，也就是下星期一，公佈年度的中國軍力報告。而
在這個時候，被視為鷹派的中國國防大學防務學院院長「朱成虎」，14
號接受外國媒體採訪時指出，只要美軍介入台海戰事，解放軍將以核武攻
擊美國。中國在台海對岸部署的大量短程飛彈，一直被台灣和美日等國視
為西太平洋的威脅。不過，為了阻止美軍介入中國武力犯台的戰事，除了
射程涵蓋台海四周的短程飛彈，解放軍第二砲兵部隊，也有若干攜帶核子
彈頭、足以攻擊美國本土的長程飛彈，做為嚇阻美軍的籌碼。中國國防大
學防務學院院長朱成虎，14號在接受外國媒體訪問時指出，只要美軍介
入台海戰事，中國將動用核武反擊。朱成虎表示，一旦美中兩國以核武攻
擊對方(CG)，中國將會犧牲西安以東所有的城市，包括北京、上海等
等，而美國也會有數百個城市遭到中方摧毀(CG)。解放軍現有和即將
部署的戰略核武，(CG)包括陸地發射和潛艦發射的長程彈道飛彈，總
共50多枚，可攜帶彈頭140多發。而美軍的陸基式洲際彈道飛彈，加
上太平洋戰區潛艦的飛彈，總數超過700枚，核彈頭也有1600多發
(CG)，而B52、B1和B2長程轟炸機的戰力，也遠超過解放軍。
另外，中國的戰略核武最遠只能打到美國西岸，而美軍的戰略核武，攻擊
範圍足以涵蓋整個中國。表面上看來，美軍居於絕對優勢，但事實上中方
這種以少數核武進行有限嚇阻的戰略，確實也在和美方的互動中，取得一
定的作用。雖然朱成虎聲稱，他的話只是個人意見。不過這是近10年來
，第一次有解放軍高階將領公開提到以核武對抗美國，仍然值得注意。經
過幾度延遲，美國國防部將在這個月18號，也就是下星期一，公佈年度
的中國軍力報告。而在這個時候，被視為鷹派的中國國防大學防務學院院
長「朱成虎」，14號接受外國媒體採訪時指出，只要美軍介入台海戰事
，解放軍將以核武攻擊美國。中國在台海對岸部署的大量短程飛彈，一直
被台灣和美日等國視為西太平洋的威脅。不過，為了阻止美軍介入中國武
力犯台的戰事，除了射程涵蓋台海四周的短程飛彈，解放軍第二砲兵部隊
，也有若干攜帶核子彈頭、足以攻擊美國本土的長程飛彈，做為嚇阻美軍
的籌碼。中國國防大學防務學院院長朱成虎，14號在接受外國媒體訪問
時指出，只要美軍介入台海戰事，中國將動用核武反擊。朱成虎表示，一
旦美中兩國以核武攻擊對方(CG)，中國將會犧牲西安以東所有的城市
，包括北京、上海等等，而美國也會有數百個城市遭到中方摧毀(CG)
。解放軍現有和即將部署的戰略核武，(CG)包括陸地發射和潛艦發射
的長程彈道飛彈，總共50多枚，可攜帶彈頭140多發。而美軍的陸基
式洲際彈道飛彈，加上太平洋戰區潛艦的飛彈，總數超過700枚，核彈
頭也有1600多發(CG)，而B52、B1和B2長程轟炸機的戰力
，也遠超過解放軍。另外，中國的戰略核武最遠只能打到美國西岸，而美
軍的戰略核武，攻擊範圍足以涵蓋整個中國。表面上看來，美軍居於絕對
優勢，但事實上中方這種以少數核武進行有限嚇阻的戰略，確實也在和美
方的互動中，取得一定的作用。雖然朱成虎聲稱，他的話只是個人意見。
不過這是近10年來，第一次有解放軍高階將領公開提到以核武對抗美國
，仍然值得注意。經過幾度延遲，美國國防部將在這個月18號，也就是
下星期一，公佈年度的中國軍力報告。而在這個時候，被視為鷹派的中國
國防大學防務學院院長「朱成虎」，14號接受外國媒體採訪時指出，只
要美軍介入台海戰事，解放軍將以核武攻擊美國。中國在台海對岸部署的
大量短程飛彈，一直被台灣和美日等國視為西太平洋的威脅。不過，為了
阻止美軍介入中國武力犯台的戰事，除了射程涵蓋台海四周的短程飛彈，
解放軍第二砲兵部隊，也有若干攜帶核子彈頭、足以攻擊美國本土的長程
飛彈，做為嚇阻美軍的籌碼。中國國防大學防務學院院長朱成虎，14號
在接受外國媒體訪問時指出，只要美軍介入台海戰事，中國將動用核武反
擊。朱成虎表示，一旦美中兩國以核武攻擊對方(CG)，中國將會犧牲
西安以東所有的城市，包括北京、上海等等，而美國也會有數百個城市遭
到中方摧毀(CG)。解放軍現有和即將部署的戰略核武，(CG)包括
陸地發射和潛艦發射的長程彈道飛彈，總共50多枚，可攜帶彈頭140
多發。而美軍的陸基式洲際彈道飛彈，加上太平洋戰區潛艦的飛彈，總數
超過700枚，核彈頭也有1600多發(CG)，而B52、B1和B
2長程轟炸機的戰力，也遠超過解放軍。另外，中國的戰略核武最遠只能
打到美國西岸，而美軍的戰略核武，攻擊範圍足以涵蓋整個中國。表面上
看來，美軍居於絕對優勢，但事實上中方這種以少數核武進行有限嚇阻的
戰略，確實也在和美方的互動中，取得一定的作用。雖然朱成虎聲稱，他
的話只是個人意見。不過這是近10年來，第一次有解放軍高階將領公開
提到以核武對抗美國，仍然值得注意。經過幾度延遲，美國國防部將在這
個月18號，也就是下星期一，公佈年度的中國軍力報告。而在這個時候
，被視為鷹派的中國國防大學防務學院院長「朱成虎」，14號接受外國
媒體採訪時指出，只要美軍介入台海戰事，解放軍將以核武攻擊美國。中
國在台海對岸部署的大量短程飛彈，一直被台灣和美日等國視為西太平洋
的威脅。不過，為了阻止美軍介入中國武力犯台的戰事，除了射程涵蓋台
海四周的短程飛彈，解放軍第二砲兵部隊，也有若干攜帶核子彈頭、足以
攻擊美國本土的長程飛彈，做為嚇阻美軍的籌碼。中國國防大學防務學院
院長朱成虎，14號在接受外國媒體訪問時指出，只要美軍介入台海戰事
，中國將動用核武反擊。朱成虎表示，一旦美中兩國以核武攻擊對方(C
G)，中國將會犧牲西安以東所有的城市，包括北京、上海等等，而美國
也會有數百個城市遭到中方摧毀(CG)。解放軍現有和即將部署的戰略
核武，(CG)包括陸地發射和潛艦發射的長程彈道飛彈，總共50多枚
，可攜帶彈頭140多發。而美軍的陸基式洲際彈道飛彈，加上太平洋戰
區潛艦的飛彈，總數超過700枚，核彈頭也有1600多發(CG)，
而B52、B1和B2長程轟炸機的戰力，也遠超過解放軍。另外，中國
的戰略核武最遠只能打到美國西岸，而美軍的戰略核武，攻擊範圍足以涵
蓋整個中國。表面上看來，美軍居於絕對優勢，但事實上中方這種以少數
核武進行有限嚇阻的戰略，確實也在和美方的互動中，取得一定的作用。
雖然朱成虎聲稱，他的話只是個人意見。不過這是近10年來，第一次有
解放軍高階將領公開提到以核武對抗美國，仍然值得注意。經過幾度延遲
，美國國防部將在這個月18號，也就是下星期一，公佈年度的中國軍力
報告。而在這個時候，被視為鷹派的中國國防大學防務學院院長「朱成虎
」，14號接受外國媒體採訪時指出，只要美軍介入台海戰事，解放軍將
以核武攻擊美國。中國在台海對岸部署的大量短程飛彈，一直被台灣和美
日等國視為西太平洋的威脅。不過，為了阻止美軍介入中國武力犯台的戰
事，除了射程涵蓋台海四周的短程飛彈，解放軍第二砲兵部隊，也有若干
攜帶核子彈頭、足以攻擊美國本土的長程飛彈，做為嚇阻美軍的籌碼。中
國國防大學防務學院院長朱成虎，14號在接受外國媒體訪問時指出，只
要美軍介入台海戰事，中國將動用核武反擊。朱成虎表示，一旦美中兩國
以核武攻擊對方(CG)，中國將會犧牲西安以東所有的城市，包括北京
、上海等等，而美國也會有數百個城市遭到中方摧毀(CG)。解放軍現
有和即將部署的戰略核武，(CG)包括陸地發射和潛艦發射的長程彈道
飛彈，總共50多枚，可攜帶彈頭140多發。而美軍的陸基式洲際彈道
飛彈，加上太平洋戰區潛艦的飛彈，總數超過700枚，核彈頭也有16
00多發(CG)，而B52、B1和B2長程轟炸機的戰力，也遠超過
解放軍。另外，中國的戰略核武最遠只能打到美國西岸，而美軍的戰略核
武，攻擊範圍足以涵蓋整個中國。表面上看來，美軍居於絕對優勢，但事
實上中方這種以少數核武進行有限嚇阻的戰略，確實也在和美方的互動中
，取得一定的作用。雖然朱成虎聲稱，他的話只是個人意見。不過這是近
10年來，第一次有解放軍高階將領公開提到以核武對抗美國，仍然值得
注意。經過幾度延遲，美國國防部將在這個月18號，也就是下星期一，
公佈年度的中國軍力報告。而在這個時候，被視為鷹派的中國國防大學防
務學院院長「朱成虎」，14號接受外國媒體採訪時指出，只要美軍介入
台海戰事，解放軍將以核武攻擊美國。中國在台海對岸部署的大量短程飛
彈，一直被台灣和美日等國視為西太平洋的威脅。不過，為了阻止美軍介
入中國武力犯台的戰事，除了射程涵蓋台海四周的短程飛彈，解放軍第二
砲兵部隊，也有若干攜帶核子彈頭、足以攻擊美國本土的長程飛彈，做為
嚇阻美軍的籌碼。中國國防大學防務學院院長朱成虎，14號在接受外國
媒體訪問時指出，只要美軍介入台海戰事，中國將動用核武反擊。朱成虎
表示，一旦美中兩國以核武攻擊對方(CG)，中國將會犧牲西安以東所
有的城市，包括北京、上海等等，而美國也會有數百個城市遭到中方摧毀
(CG)。解放軍現有和即將部署的戰略核武，(CG)包括陸地發射和
潛艦發射的長程彈道飛彈，總共50多枚，可攜帶彈頭140多發。而美
軍的陸基式洲際彈道飛彈，加上太平洋戰區潛艦的飛彈，總數超過700
枚，核彈頭也有1600多發(CG)，而B52、B1和B2長程轟炸
機的戰力，也遠超過解放軍。另外，中國的戰略核武最遠只能打到美國西
岸，而美軍的戰略核武，攻擊範圍足以涵蓋整個中國。表面上看來，美軍
居於絕對優勢，但事實上中方這種以少數核武進行有限嚇阻的戰略，確實
也在和美方的互動中，取得一定的作用。雖然朱成虎聲稱，他的話只是個
人意見。不過這是近10年來，第一次有解放軍高階將領公開提到以核武
對抗美國，仍然值得注意。
