雖然海棠颱風已經減弱成為中度颱風，但是颱風中心登陸的宜蘭地區，首
當其衝。從今天凌晨起陸續傳出停電和公路坍方等災情，蘭陽大橋更因溪
水暴漲全面警戒，差點封橋首當其衝迎戰強颱，宜蘭受創不輕，凌晨起各
鄉鎮陸續有六萬多戶停電，市區一片凌亂，路樹鷹架，全被強風刮倒，在
馬路上，能見度幾乎是零，強風捲起雨滴像子彈般打來，不但看不清楚，
連站都站不穩，大部分份居民不敢出門。不過卻有一名外勞居然在風雨中
，游進混濁的泥水，想要搶救被淹沒的怪手，雖然人車都平安，但旁觀者
都為他捏了把冷汗。大雨也讓蘭陽溪水持續上漲，幾乎漫過蘭陽大橋橋面
，逼近一級警戒線，差點封橋，讓民眾相當緊張滾滾大水，也淹沒狀圍地
區的農田，由於宜蘭是蔥蒜等蔬菜的產地，一旦受創，連帶價格可能就會
上漲。下午颱風從東澳地區登陸時，又傳出在南澳山區，有四名登山客失
聯，警消人員正全力搜救當中雖然海棠颱風已經減弱成為中度颱風，但是
颱風中心登陸的宜蘭地區，首當其衝。從今天凌晨起陸續傳出停電和公路
坍方等災情，蘭陽大橋更因溪水暴漲全面警戒，差點封橋首當其衝迎戰強
颱，宜蘭受創不輕，凌晨起各鄉鎮陸續有六萬多戶停電，市區一片凌亂，
路樹鷹架，全被強風刮倒，在馬路上，能見度幾乎是零，強風捲起雨滴像
子彈般打來，不但看不清楚，連站都站不穩，大部分份居民不敢出門。不
過卻有一名外勞居然在風雨中，游進混濁的泥水，想要搶救被淹沒的怪手
，雖然人車都平安，但旁觀者都為他捏了把冷汗。大雨也讓蘭陽溪水持續
上漲，幾乎漫過蘭陽大橋橋面，逼近一級警戒線，差點封橋，讓民眾相當
緊張滾滾大水，也淹沒狀圍地區的農田，由於宜蘭是蔥蒜等蔬菜的產地，
一旦受創，連帶價格可能就會上漲。下午颱風從東澳地區登陸時，又傳出
在南澳山區，有四名登山客失聯，警消人員正全力搜救當中雖然海棠颱風
已經減弱成為中度颱風，但是颱風中心登陸的宜蘭地區，首當其衝。從今
天凌晨起陸續傳出停電和公路坍方等災情，蘭陽大橋更因溪水暴漲全面警
戒，差點封橋首當其衝迎戰強颱，宜蘭受創不輕，凌晨起各鄉鎮陸續有六
萬多戶停電，市區一片凌亂，路樹鷹架，全被強風刮倒，在馬路上，能見
度幾乎是零，強風捲起雨滴像子彈般打來，不但看不清楚，連站都站不穩
，大部分份居民不敢出門。不過卻有一名外勞居然在風雨中，游進混濁的
泥水，想要搶救被淹沒的怪手，雖然人車都平安，但旁觀者都為他捏了把
冷汗。大雨也讓蘭陽溪水持續上漲，幾乎漫過蘭陽大橋橋面，逼近一級警
戒線，差點封橋，讓民眾相當緊張滾滾大水，也淹沒狀圍地區的農田，由
於宜蘭是蔥蒜等蔬菜的產地，一旦受創，連帶價格可能就會上漲。下午颱
風從東澳地區登陸時，又傳出在南澳山區，有四名登山客失聯，警消人員
正全力搜救當中雖然海棠颱風已經減弱成為中度颱風，但是颱風中心登陸
的宜蘭地區，首當其衝。從今天凌晨起陸續傳出停電和公路坍方等災情，
蘭陽大橋更因溪水暴漲全面警戒，差點封橋首當其衝迎戰強颱，宜蘭受創
不輕，凌晨起各鄉鎮陸續有六萬多戶停電，市區一片凌亂，路樹鷹架，全
被強風刮倒，在馬路上，能見度幾乎是零，強風捲起雨滴像子彈般打來，
不但看不清楚，連站都站不穩，大部分份居民不敢出門。不過卻有一名外
勞居然在風雨中，游進混濁的泥水，想要搶救被淹沒的怪手，雖然人車都
平安，但旁觀者都為他捏了把冷汗。大雨也讓蘭陽溪水持續上漲，幾乎漫
過蘭陽大橋橋面，逼近一級警戒線，差點封橋，讓民眾相當緊張滾滾大水
，也淹沒狀圍地區的農田，由於宜蘭是蔥蒜等蔬菜的產地，一旦受創，連
帶價格可能就會上漲。下午颱風從東澳地區登陸時，又傳出在南澳山區，
有四名登山客失聯，警消人員正全力搜救當中雖然海棠颱風已經減弱成為
中度颱風，但是颱風中心登陸的宜蘭地區，首當其衝。從今天凌晨起陸續
傳出停電和公路坍方等災情，蘭陽大橋更因溪水暴漲全面警戒，差點封橋
首當其衝迎戰強颱，宜蘭受創不輕，凌晨起各鄉鎮陸續有六萬多戶停電，
市區一片凌亂，路樹鷹架，全被強風刮倒，在馬路上，能見度幾乎是零，
強風捲起雨滴像子彈般打來，不但看不清楚，連站都站不穩，大部分份居
民不敢出門。不過卻有一名外勞居然在風雨中，游進混濁的泥水，想要搶
救被淹沒的怪手，雖然人車都平安，但旁觀者都為他捏了把冷汗。大雨也
讓蘭陽溪水持續上漲，幾乎漫過蘭陽大橋橋面，逼近一級警戒線，差點封
橋，讓民眾相當緊張滾滾大水，也淹沒狀圍地區的農田，由於宜蘭是蔥蒜
等蔬菜的產地，一旦受創，連帶價格可能就會上漲。下午颱風從東澳地區
登陸時，又傳出在南澳山區，有四名登山客失聯，警消人員正全力搜救當
中
