中日間的東海天然氣資源之爭，日益白熱化。日本在14號宣布，批准日
本帝國石油公司，在東海試鑿天然氣，引起北京方面嚴重關切。有關於帝
國石油公司申請的東海氣油田試鑿權透過九州經濟產業局我們已經通知他
們此項申請獲得批准帝國石油公司所申請試鑿的三個區域，剛好位於中國
正在開採的春曉油氣田和斷橋油氣田南方，日方擔心中國的開採，可能將
海底相連的日方資源也開採殆盡，因此曾經要求中方停止開採，但沒有獲
得接受，因此日方也決定批准民間開鑿，作為牽制。對此，中方立刻表達
嚴重關切。中國外交部發言人劉建超，指日方嚴重侵害中國主權，雙方應
透過對話解決爭議。我們不該假設中國會做出暴力的舉動但是大體來說若
我們懷疑中國或任何一方正在做這種(暴力行動)計畫時我國也有不能免
除的責任要保護私人企業和所有相關各方東海經濟海域蘊含五百億噸的石
油天然氣資源，足夠中國使用八十年之久，因此中日雙方都想把這塊寶藏
之地，盡量劃入自家的專屬經濟海域。日本主張，東海油氣田位於日本經
濟海域「日中中間線」的海底，日方有權與中方共同開採，但不為北京所
接受。未來日本石油公司前往爭議點進行探勘或開採時，恐怕還會發生問
題。中日間的東海天然氣資源之爭，日益白熱化。日本在14號宣布，批
准日本帝國石油公司，在東海試鑿天然氣，引起北京方面嚴重關切。有關
於帝國石油公司申請的東海氣油田試鑿權透過九州經濟產業局我們已經通
知他們此項申請獲得批准帝國石油公司所申請試鑿的三個區域，剛好位於
中國正在開採的春曉油氣田和斷橋油氣田南方，日方擔心中國的開採，可
能將海底相連的日方資源也開採殆盡，因此曾經要求中方停止開採，但沒
有獲得接受，因此日方也決定批准民間開鑿，作為牽制。對此，中方立刻
表達嚴重關切。中國外交部發言人劉建超，指日方嚴重侵害中國主權，雙
方應透過對話解決爭議。我們不該假設中國會做出暴力的舉動但是大體來
說若我們懷疑中國或任何一方正在做這種(暴力行動)計畫時我國也有不
能免除的責任要保護私人企業和所有相關各方東海經濟海域蘊含五百億噸
的石油天然氣資源，足夠中國使用八十年之久，因此中日雙方都想把這塊
寶藏之地，盡量劃入自家的專屬經濟海域。日本主張，東海油氣田位於日
本經濟海域「日中中間線」的海底，日方有權與中方共同開採，但不為北
京所接受。未來日本石油公司前往爭議點進行探勘或開採時，恐怕還會發
生問題。中日間的東海天然氣資源之爭，日益白熱化。日本在14號宣布
，批准日本帝國石油公司，在東海試鑿天然氣，引起北京方面嚴重關切。
有關於帝國石油公司申請的東海氣油田試鑿權透過九州經濟產業局我們已
經通知他們此項申請獲得批准帝國石油公司所申請試鑿的三個區域，剛好
位於中國正在開採的春曉油氣田和斷橋油氣田南方，日方擔心中國的開採
，可能將海底相連的日方資源也開採殆盡，因此曾經要求中方停止開採，
但沒有獲得接受，因此日方也決定批准民間開鑿，作為牽制。對此，中方
立刻表達嚴重關切。中國外交部發言人劉建超，指日方嚴重侵害中國主權
，雙方應透過對話解決爭議。我們不該假設中國會做出暴力的舉動但是大
體來說若我們懷疑中國或任何一方正在做這種(暴力行動)計畫時我國也
有不能免除的責任要保護私人企業和所有相關各方東海經濟海域蘊含五百
億噸的石油天然氣資源，足夠中國使用八十年之久，因此中日雙方都想把
這塊寶藏之地，盡量劃入自家的專屬經濟海域。日本主張，東海油氣田位
於日本經濟海域「日中中間線」的海底，日方有權與中方共同開採，但不
為北京所接受。未來日本石油公司前往爭議點進行探勘或開採時，恐怕還
會發生問題。中日間的東海天然氣資源之爭，日益白熱化。日本在14號
宣布，批准日本帝國石油公司，在東海試鑿天然氣，引起北京方面嚴重關
切。有關於帝國石油公司申請的東海氣油田試鑿權透過九州經濟產業局我
們已經通知他們此項申請獲得批准帝國石油公司所申請試鑿的三個區域，
剛好位於中國正在開採的春曉油氣田和斷橋油氣田南方，日方擔心中國的
開採，可能將海底相連的日方資源也開採殆盡，因此曾經要求中方停止開
採，但沒有獲得接受，因此日方也決定批准民間開鑿，作為牽制。對此，
中方立刻表達嚴重關切。中國外交部發言人劉建超，指日方嚴重侵害中國
主權，雙方應透過對話解決爭議。我們不該假設中國會做出暴力的舉動但
是大體來說若我們懷疑中國或任何一方正在做這種(暴力行動)計畫時我
國也有不能免除的責任要保護私人企業和所有相關各方東海經濟海域蘊含
五百億噸的石油天然氣資源，足夠中國使用八十年之久，因此中日雙方都
想把這塊寶藏之地，盡量劃入自家的專屬經濟海域。日本主張，東海油氣
田位於日本經濟海域「日中中間線」的海底，日方有權與中方共同開採，
但不為北京所接受。未來日本石油公司前往爭議點進行探勘或開採時，恐
怕還會發生問題。中日間的東海天然氣資源之爭，日益白熱化。日本在1
4號宣布，批准日本帝國石油公司，在東海試鑿天然氣，引起北京方面嚴
重關切。有關於帝國石油公司申請的東海氣油田試鑿權透過九州經濟產業
局我們已經通知他們此項申請獲得批准帝國石油公司所申請試鑿的三個區
域，剛好位於中國正在開採的春曉油氣田和斷橋油氣田南方，日方擔心中
國的開採，可能將海底相連的日方資源也開採殆盡，因此曾經要求中方停
止開採，但沒有獲得接受，因此日方也決定批准民間開鑿，作為牽制。對
此，中方立刻表達嚴重關切。中國外交部發言人劉建超，指日方嚴重侵害
中國主權，雙方應透過對話解決爭議。我們不該假設中國會做出暴力的舉
動但是大體來說若我們懷疑中國或任何一方正在做這種(暴力行動)計畫
時我國也有不能免除的責任要保護私人企業和所有相關各方東海經濟海域
蘊含五百億噸的石油天然氣資源，足夠中國使用八十年之久，因此中日雙
方都想把這塊寶藏之地，盡量劃入自家的專屬經濟海域。日本主張，東海
油氣田位於日本經濟海域「日中中間線」的海底，日方有權與中方共同開
採，但不為北京所接受。未來日本石油公司前往爭議點進行探勘或開採時
，恐怕還會發生問題。中日間的東海天然氣資源之爭，日益白熱化。日本
在14號宣布，批准日本帝國石油公司，在東海試鑿天然氣，引起北京方
面嚴重關切。有關於帝國石油公司申請的東海氣油田試鑿權透過九州經濟
產業局我們已經通知他們此項申請獲得批准帝國石油公司所申請試鑿的三
個區域，剛好位於中國正在開採的春曉油氣田和斷橋油氣田南方，日方擔
心中國的開採，可能將海底相連的日方資源也開採殆盡，因此曾經要求中
方停止開採，但沒有獲得接受，因此日方也決定批准民間開鑿，作為牽制
。對此，中方立刻表達嚴重關切。中國外交部發言人劉建超，指日方嚴重
侵害中國主權，雙方應透過對話解決爭議。我們不該假設中國會做出暴力
的舉動但是大體來說若我們懷疑中國或任何一方正在做這種(暴力行動)
計畫時我國也有不能免除的責任要保護私人企業和所有相關各方東海經濟
海域蘊含五百億噸的石油天然氣資源，足夠中國使用八十年之久，因此中
日雙方都想把這塊寶藏之地，盡量劃入自家的專屬經濟海域。日本主張，
東海油氣田位於日本經濟海域「日中中間線」的海底，日方有權與中方共
同開採，但不為北京所接受。未來日本石油公司前往爭議點進行探勘或開
採時，恐怕還會發生問題。中日間的東海天然氣資源之爭，日益白熱化。
日本在14號宣布，批准日本帝國石油公司，在東海試鑿天然氣，引起北
京方面嚴重關切。有關於帝國石油公司申請的東海氣油田試鑿權透過九州
經濟產業局我們已經通知他們此項申請獲得批准帝國石油公司所申請試鑿
的三個區域，剛好位於中國正在開採的春曉油氣田和斷橋油氣田南方，日
方擔心中國的開採，可能將海底相連的日方資源也開採殆盡，因此曾經要
求中方停止開採，但沒有獲得接受，因此日方也決定批准民間開鑿，作為
牽制。對此，中方立刻表達嚴重關切。中國外交部發言人劉建超，指日方
嚴重侵害中國主權，雙方應透過對話解決爭議。我們不該假設中國會做出
暴力的舉動但是大體來說若我們懷疑中國或任何一方正在做這種(暴力行
動)計畫時我國也有不能免除的責任要保護私人企業和所有相關各方東海
經濟海域蘊含五百億噸的石油天然氣資源，足夠中國使用八十年之久，因
此中日雙方都想把這塊寶藏之地，盡量劃入自家的專屬經濟海域。日本主
張，東海油氣田位於日本經濟海域「日中中間線」的海底，日方有權與中
方共同開採，但不為北京所接受。未來日本石油公司前往爭議點進行探勘
或開採時，恐怕還會發生問題。中日間的東海天然氣資源之爭，日益白熱
化。日本在14號宣布，批准日本帝國石油公司，在東海試鑿天然氣，引
起北京方面嚴重關切。有關於帝國石油公司申請的東海氣油田試鑿權透過
九州經濟產業局我們已經通知他們此項申請獲得批准帝國石油公司所申請
試鑿的三個區域，剛好位於中國正在開採的春曉油氣田和斷橋油氣田南方
，日方擔心中國的開採，可能將海底相連的日方資源也開採殆盡，因此曾
經要求中方停止開採，但沒有獲得接受，因此日方也決定批准民間開鑿，
作為牽制。對此，中方立刻表達嚴重關切。中國外交部發言人劉建超，指
日方嚴重侵害中國主權，雙方應透過對話解決爭議。我們不該假設中國會
做出暴力的舉動但是大體來說若我們懷疑中國或任何一方正在做這種(暴
力行動)計畫時我國也有不能免除的責任要保護私人企業和所有相關各方
東海經濟海域蘊含五百億噸的石油天然氣資源，足夠中國使用八十年之久
，因此中日雙方都想把這塊寶藏之地，盡量劃入自家的專屬經濟海域。日
本主張，東海油氣田位於日本經濟海域「日中中間線」的海底，日方有權
與中方共同開採，但不為北京所接受。未來日本石油公司前往爭議點進行
探勘或開採時，恐怕還會發生問題。
