國際油價在上個星期突破每桶62美元的歷史新高後，一路走跌，新形成
的艾蜜莉颶風可能不會襲擊主要產油區，讓市場大鬆一口氣，油價也應聲
大跌到兩個星期以來的低點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
星期四紐約油價大跌了兩美元，每桶油價跌回58美元下方，最新跡象顯
示，全球能源需求成長的速度可能放緩，再加上颶風艾蜜莉可能不會行經
美國主要產油區的墨西哥灣，導致市場出現拋售潮，星期四紐約商業交易
所近月交割的八月原油期貨大跌了2.21美元，每桶油價以57.80
美元作收，創下六月30日以來的最低收盤價。而人民幣升值的話題，則
是再度被媒體炒熱，英國金融時報今天報導，美國政府已經向部分重量級
參議員，表示在中國國家主席胡錦濤九月訪問華府前，讓人民幣升值。報
導指出，先前有議員曾經提出要對中國進口商品課稅的法案，在獲得美國
政府有關人民幣升值的保證後，也同意延後其法案的表決，關鍵就在於六
月底財長史諾和聯準會主席葛林斯班在國會聽證會上的背書，認為中國將
在八月讓人民幣升值，力阻制裁法案進入表決程序，金融時報並同時指出
，中國正考慮推出類似新加坡的管理式浮動匯率，將人民幣與一籃貨幣聯
繫，不過一籃子貨幣的權值將不會公開。國際油價在上個星期突破每桶6
2美元的歷史新高後，一路走跌，新形成的艾蜜莉颶風可能不會襲擊主要
產油區，讓市場大鬆一口氣，油價也應聲大跌到兩個星期以來的低點，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。星期四紐約油價大跌了兩美元，
每桶油價跌回58美元下方，最新跡象顯示，全球能源需求成長的速度可
能放緩，再加上颶風艾蜜莉可能不會行經美國主要產油區的墨西哥灣，導
致市場出現拋售潮，星期四紐約商業交易所近月交割的八月原油期貨大跌
了2.21美元，每桶油價以57.80美元作收，創下六月30日以來
的最低收盤價。而人民幣升值的話題，則是再度被媒體炒熱，英國金融時
報今天報導，美國政府已經向部分重量級參議員，表示在中國國家主席胡
錦濤九月訪問華府前，讓人民幣升值。報導指出，先前有議員曾經提出要
對中國進口商品課稅的法案，在獲得美國政府有關人民幣升值的保證後，
也同意延後其法案的表決，關鍵就在於六月底財長史諾和聯準會主席葛林
斯班在國會聽證會上的背書，認為中國將在八月讓人民幣升值，力阻制裁
法案進入表決程序，金融時報並同時指出，中國正考慮推出類似新加坡的
管理式浮動匯率，將人民幣與一籃貨幣聯繫，不過一籃子貨幣的權值將不
會公開。國際油價在上個星期突破每桶62美元的歷史新高後，一路走跌
，新形成的艾蜜莉颶風可能不會襲擊主要產油區，讓市場大鬆一口氣，油
價也應聲大跌到兩個星期以來的低點，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。星期四紐約油價大跌了兩美元，每桶油價跌回58美元下方，最
新跡象顯示，全球能源需求成長的速度可能放緩，再加上颶風艾蜜莉可能
不會行經美國主要產油區的墨西哥灣，導致市場出現拋售潮，星期四紐約
商業交易所近月交割的八月原油期貨大跌了2.21美元，每桶油價以5
7.80美元作收，創下六月30日以來的最低收盤價。而人民幣升值的
話題，則是再度被媒體炒熱，英國金融時報今天報導，美國政府已經向部
分重量級參議員，表示在中國國家主席胡錦濤九月訪問華府前，讓人民幣
升值。報導指出，先前有議員曾經提出要對中國進口商品課稅的法案，在
獲得美國政府有關人民幣升值的保證後，也同意延後其法案的表決，關鍵
就在於六月底財長史諾和聯準會主席葛林斯班在國會聽證會上的背書，認
為中國將在八月讓人民幣升值，力阻制裁法案進入表決程序，金融時報並
同時指出，中國正考慮推出類似新加坡的管理式浮動匯率，將人民幣與一
籃貨幣聯繫，不過一籃子貨幣的權值將不會公開。國際油價在上個星期突
破每桶62美元的歷史新高後，一路走跌，新形成的艾蜜莉颶風可能不會
襲擊主要產油區，讓市場大鬆一口氣，油價也應聲大跌到兩個星期以來的
低點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。星期四紐約油價大跌了
兩美元，每桶油價跌回58美元下方，最新跡象顯示，全球能源需求成長
的速度可能放緩，再加上颶風艾蜜莉可能不會行經美國主要產油區的墨西
哥灣，導致市場出現拋售潮，星期四紐約商業交易所近月交割的八月原油
期貨大跌了2.21美元，每桶油價以57.80美元作收，創下六月3
0日以來的最低收盤價。而人民幣升值的話題，則是再度被媒體炒熱，英
國金融時報今天報導，美國政府已經向部分重量級參議員，表示在中國國
家主席胡錦濤九月訪問華府前，讓人民幣升值。報導指出，先前有議員曾
經提出要對中國進口商品課稅的法案，在獲得美國政府有關人民幣升值的
保證後，也同意延後其法案的表決，關鍵就在於六月底財長史諾和聯準會
主席葛林斯班在國會聽證會上的背書，認為中國將在八月讓人民幣升值，
力阻制裁法案進入表決程序，金融時報並同時指出，中國正考慮推出類似
新加坡的管理式浮動匯率，將人民幣與一籃貨幣聯繫，不過一籃子貨幣的
權值將不會公開。
