我國旅美職棒好手王建民，由於肩膀酸痛疑似發炎受傷，王建民被球團放
入十五天的傷兵名單，確定將缺席明天的洋基紅襪世仇戰，王建民的經紀
人張嘉元表示，要等到下星期一的檢查過後，才能確定王建民的傷勢和休
息的天數，目前只能靜觀其變。繼曹錦輝因肩傷開刀，本季宣告報銷之後
，原定要在明日出戰紅襪隊的王建民，也傳出了肩膀酸痛，而暫時被洋基
隊放入傷兵名單的情況，此消息一傳出，讓國內球迷十分震驚。BITE
那檢查的結果他們當然沒正式的作一個宣布但是從他們馬上把他放入DL
的十五天傷兵名單裡看起來好像傷勢並不是很簡單的現階段發布的是肩部
的發炎那如果只是簡單的發炎也許還比較單純吃吃消炎藥休息一陣子就好
了但他們當然要更小心謹慎就是要去阿拉巴馬請這一位比較更資深的醫生
來作一個確認王建民在大聯盟已經找到了定位，兩個半月的打拼，也獲得
了亮眼成績及滿堂喝采，現在卻因為肩傷，不得不暫緩他的大聯盟之旅，
叫人相當疑惑，冷靜沉著自律自愛的阿民，為什麼會受傷。BITE當然
現階段我覺得沒有什麼很確定的答案有人說是因為他在學生時代使用過度
也有人說是現在的年輕選手太養尊處優好像沒有以前的老選手耐操耐磨我
覺得這都是兩種不同的理論但我們覺得值得大家去作一個研究作一個探討
王建民的肩膀有舊傷，2001年還開過刀，因此休息了一整年，雖然此
次的受傷，尚未證實和舊傷有關，還是令人相當擔心，不過如果王建民真
的得休息一陣子，甚至動刀，也未嘗就是一件壞事，畢竟徹底根治自己的
運動傷害，說不定能在以後的路，走得更加順遂。當然曹錦輝和王建民是
不同類型的投手他們的傷是不一樣的我們都只能冀望說他們的傷不是太嚴
重能夠恢復到百分之百甚至比他受傷之前還更好有的時候經過一個手術經
過一個修養之後再回來會比他之前球速更快而且狀況更好這都是有可能的
儘管陣中的第三號先發投手遭逢困噩，洋基隊今天仍化悲憤為力量的在F
enwayPark，靠著ARod於九局上半，在季後激戰血襪英雄C
urtScilling手中，敲出超前比數的兩分砲，以8:6兩分力
克紅襪。而由於王建民將在明日的洋基紅襪世仇戰中缺席，公共電視的球
賽轉播也跟著異動，改在明天上午十點三十五分，為您現場直播洛杉磯道
奇，迎戰舊金山巨人的球賽，為陳金鋒加油，敬請各位觀眾按時收看。我
國旅美職棒好手王建民，由於肩膀酸痛疑似發炎受傷，王建民被球團放入
十五天的傷兵名單，確定將缺席明天的洋基紅襪世仇戰，王建民的經紀人
張嘉元表示，要等到下星期一的檢查過後，才能確定王建民的傷勢和休息
的天數，目前只能靜觀其變。繼曹錦輝因肩傷開刀，本季宣告報銷之後，
原定要在明日出戰紅襪隊的王建民，也傳出了肩膀酸痛，而暫時被洋基隊
放入傷兵名單的情況，此消息一傳出，讓國內球迷十分震驚。BITE那
檢查的結果他們當然沒正式的作一個宣布但是從他們馬上把他放入DL的
十五天傷兵名單裡看起來好像傷勢並不是很簡單的現階段發布的是肩部的
發炎那如果只是簡單的發炎也許還比較單純吃吃消炎藥休息一陣子就好了
但他們當然要更小心謹慎就是要去阿拉巴馬請這一位比較更資深的醫生來
作一個確認王建民在大聯盟已經找到了定位，兩個半月的打拼，也獲得了
亮眼成績及滿堂喝采，現在卻因為肩傷，不得不暫緩他的大聯盟之旅，叫
人相當疑惑，冷靜沉著自律自愛的阿民，為什麼會受傷。BITE當然現
階段我覺得沒有什麼很確定的答案有人說是因為他在學生時代使用過度也
有人說是現在的年輕選手太養尊處優好像沒有以前的老選手耐操耐磨我覺
得這都是兩種不同的理論但我們覺得值得大家去作一個研究作一個探討王
建民的肩膀有舊傷，2001年還開過刀，因此休息了一整年，雖然此次
的受傷，尚未證實和舊傷有關，還是令人相當擔心，不過如果王建民真的
得休息一陣子，甚至動刀，也未嘗就是一件壞事，畢竟徹底根治自己的運
動傷害，說不定能在以後的路，走得更加順遂。當然曹錦輝和王建民是不
同類型的投手他們的傷是不一樣的我們都只能冀望說他們的傷不是太嚴重
能夠恢復到百分之百甚至比他受傷之前還更好有的時候經過一個手術經過
一個修養之後再回來會比他之前球速更快而且狀況更好這都是有可能的儘
管陣中的第三號先發投手遭逢困噩，洋基隊今天仍化悲憤為力量的在Fe
nwayPark，靠著ARod於九局上半，在季後激戰血襪英雄Cu
rtScilling手中，敲出超前比數的兩分砲，以8:6兩分力克
紅襪。而由於王建民將在明日的洋基紅襪世仇戰中缺席，公共電視的球賽
轉播也跟著異動，改在明天上午十點三十五分，為您現場直播洛杉磯道奇
，迎戰舊金山巨人的球賽，為陳金鋒加油，敬請各位觀眾按時收看。我國
旅美職棒好手王建民，由於肩膀酸痛疑似發炎受傷，王建民被球團放入十
五天的傷兵名單，確定將缺席明天的洋基紅襪世仇戰，王建民的經紀人張
嘉元表示，要等到下星期一的檢查過後，才能確定王建民的傷勢和休息的
天數，目前只能靜觀其變。繼曹錦輝因肩傷開刀，本季宣告報銷之後，原
定要在明日出戰紅襪隊的王建民，也傳出了肩膀酸痛，而暫時被洋基隊放
入傷兵名單的情況，此消息一傳出，讓國內球迷十分震驚。BITE那檢
查的結果他們當然沒正式的作一個宣布但是從他們馬上把他放入DL的十
五天傷兵名單裡看起來好像傷勢並不是很簡單的現階段發布的是肩部的發
炎那如果只是簡單的發炎也許還比較單純吃吃消炎藥休息一陣子就好了但
他們當然要更小心謹慎就是要去阿拉巴馬請這一位比較更資深的醫生來作
一個確認王建民在大聯盟已經找到了定位，兩個半月的打拼，也獲得了亮
眼成績及滿堂喝采，現在卻因為肩傷，不得不暫緩他的大聯盟之旅，叫人
相當疑惑，冷靜沉著自律自愛的阿民，為什麼會受傷。BITE當然現階
段我覺得沒有什麼很確定的答案有人說是因為他在學生時代使用過度也有
人說是現在的年輕選手太養尊處優好像沒有以前的老選手耐操耐磨我覺得
這都是兩種不同的理論但我們覺得值得大家去作一個研究作一個探討王建
民的肩膀有舊傷，2001年還開過刀，因此休息了一整年，雖然此次的
受傷，尚未證實和舊傷有關，還是令人相當擔心，不過如果王建民真的得
休息一陣子，甚至動刀，也未嘗就是一件壞事，畢竟徹底根治自己的運動
傷害，說不定能在以後的路，走得更加順遂。當然曹錦輝和王建民是不同
類型的投手他們的傷是不一樣的我們都只能冀望說他們的傷不是太嚴重能
夠恢復到百分之百甚至比他受傷之前還更好有的時候經過一個手術經過一
個修養之後再回來會比他之前球速更快而且狀況更好這都是有可能的儘管
陣中的第三號先發投手遭逢困噩，洋基隊今天仍化悲憤為力量的在Fen
wayPark，靠著ARod於九局上半，在季後激戰血襪英雄Cur
tScilling手中，敲出超前比數的兩分砲，以8:6兩分力克紅
襪。而由於王建民將在明日的洋基紅襪世仇戰中缺席，公共電視的球賽轉
播也跟著異動，改在明天上午十點三十五分，為您現場直播洛杉磯道奇，
迎戰舊金山巨人的球賽，為陳金鋒加油，敬請各位觀眾按時收看。我國旅
美職棒好手王建民，由於肩膀酸痛疑似發炎受傷，王建民被球團放入十五
天的傷兵名單，確定將缺席明天的洋基紅襪世仇戰，王建民的經紀人張嘉
元表示，要等到下星期一的檢查過後，才能確定王建民的傷勢和休息的天
數，目前只能靜觀其變。繼曹錦輝因肩傷開刀，本季宣告報銷之後，原定
要在明日出戰紅襪隊的王建民，也傳出了肩膀酸痛，而暫時被洋基隊放入
傷兵名單的情況，此消息一傳出，讓國內球迷十分震驚。BITE那檢查
的結果他們當然沒正式的作一個宣布但是從他們馬上把他放入DL的十五
天傷兵名單裡看起來好像傷勢並不是很簡單的現階段發布的是肩部的發炎
那如果只是簡單的發炎也許還比較單純吃吃消炎藥休息一陣子就好了但他
們當然要更小心謹慎就是要去阿拉巴馬請這一位比較更資深的醫生來作一
個確認王建民在大聯盟已經找到了定位，兩個半月的打拼，也獲得了亮眼
成績及滿堂喝采，現在卻因為肩傷，不得不暫緩他的大聯盟之旅，叫人相
當疑惑，冷靜沉著自律自愛的阿民，為什麼會受傷。BITE當然現階段
我覺得沒有什麼很確定的答案有人說是因為他在學生時代使用過度也有人
說是現在的年輕選手太養尊處優好像沒有以前的老選手耐操耐磨我覺得這
都是兩種不同的理論但我們覺得值得大家去作一個研究作一個探討王建民
的肩膀有舊傷，2001年還開過刀，因此休息了一整年，雖然此次的受
傷，尚未證實和舊傷有關，還是令人相當擔心，不過如果王建民真的得休
息一陣子，甚至動刀，也未嘗就是一件壞事，畢竟徹底根治自己的運動傷
害，說不定能在以後的路，走得更加順遂。當然曹錦輝和王建民是不同類
型的投手他們的傷是不一樣的我們都只能冀望說他們的傷不是太嚴重能夠
恢復到百分之百甚至比他受傷之前還更好有的時候經過一個手術經過一個
修養之後再回來會比他之前球速更快而且狀況更好這都是有可能的儘管陣
中的第三號先發投手遭逢困噩，洋基隊今天仍化悲憤為力量的在Fenw
ayPark，靠著ARod於九局上半，在季後激戰血襪英雄Curt
Scilling手中，敲出超前比數的兩分砲，以8:6兩分力克紅襪
。而由於王建民將在明日的洋基紅襪世仇戰中缺席，公共電視的球賽轉播
也跟著異動，改在明天上午十點三十五分，為您現場直播洛杉磯道奇，迎
戰舊金山巨人的球賽，為陳金鋒加油，敬請各位觀眾按時收看。我國旅美
職棒好手王建民，由於肩膀酸痛疑似發炎受傷，王建民被球團放入十五天
的傷兵名單，確定將缺席明天的洋基紅襪世仇戰，王建民的經紀人張嘉元
表示，要等到下星期一的檢查過後，才能確定王建民的傷勢和休息的天數
，目前只能靜觀其變。繼曹錦輝因肩傷開刀，本季宣告報銷之後，原定要
在明日出戰紅襪隊的王建民，也傳出了肩膀酸痛，而暫時被洋基隊放入傷
兵名單的情況，此消息一傳出，讓國內球迷十分震驚。BITE那檢查的
結果他們當然沒正式的作一個宣布但是從他們馬上把他放入DL的十五天
傷兵名單裡看起來好像傷勢並不是很簡單的現階段發布的是肩部的發炎那
如果只是簡單的發炎也許還比較單純吃吃消炎藥休息一陣子就好了但他們
當然要更小心謹慎就是要去阿拉巴馬請這一位比較更資深的醫生來作一個
確認王建民在大聯盟已經找到了定位，兩個半月的打拼，也獲得了亮眼成
績及滿堂喝采，現在卻因為肩傷，不得不暫緩他的大聯盟之旅，叫人相當
疑惑，冷靜沉著自律自愛的阿民，為什麼會受傷。BITE當然現階段我
覺得沒有什麼很確定的答案有人說是因為他在學生時代使用過度也有人說
是現在的年輕選手太養尊處優好像沒有以前的老選手耐操耐磨我覺得這都
是兩種不同的理論但我們覺得值得大家去作一個研究作一個探討王建民的
肩膀有舊傷，2001年還開過刀，因此休息了一整年，雖然此次的受傷
，尚未證實和舊傷有關，還是令人相當擔心，不過如果王建民真的得休息
一陣子，甚至動刀，也未嘗就是一件壞事，畢竟徹底根治自己的運動傷害
，說不定能在以後的路，走得更加順遂。當然曹錦輝和王建民是不同類型
的投手他們的傷是不一樣的我們都只能冀望說他們的傷不是太嚴重能夠恢
復到百分之百甚至比他受傷之前還更好有的時候經過一個手術經過一個修
養之後再回來會比他之前球速更快而且狀況更好這都是有可能的儘管陣中
的第三號先發投手遭逢困噩，洋基隊今天仍化悲憤為力量的在Fenwa
yPark，靠著ARod於九局上半，在季後激戰血襪英雄CurtS
cilling手中，敲出超前比數的兩分砲，以8:6兩分力克紅襪。
而由於王建民將在明日的洋基紅襪世仇戰中缺席，公共電視的球賽轉播也
跟著異動，改在明天上午十點三十五分，為您現場直播洛杉磯道奇，迎戰
舊金山巨人的球賽，為陳金鋒加油，敬請各位觀眾按時收看。我國旅美職
棒好手王建民，由於肩膀酸痛疑似發炎受傷，王建民被球團放入十五天的
傷兵名單，確定將缺席明天的洋基紅襪世仇戰，王建民的經紀人張嘉元表
示，要等到下星期一的檢查過後，才能確定王建民的傷勢和休息的天數，
目前只能靜觀其變。繼曹錦輝因肩傷開刀，本季宣告報銷之後，原定要在
明日出戰紅襪隊的王建民，也傳出了肩膀酸痛，而暫時被洋基隊放入傷兵
名單的情況，此消息一傳出，讓國內球迷十分震驚。BITE那檢查的結
果他們當然沒正式的作一個宣布但是從他們馬上把他放入DL的十五天傷
兵名單裡看起來好像傷勢並不是很簡單的現階段發布的是肩部的發炎那如
果只是簡單的發炎也許還比較單純吃吃消炎藥休息一陣子就好了但他們當
然要更小心謹慎就是要去阿拉巴馬請這一位比較更資深的醫生來作一個確
認王建民在大聯盟已經找到了定位，兩個半月的打拼，也獲得了亮眼成績
及滿堂喝采，現在卻因為肩傷，不得不暫緩他的大聯盟之旅，叫人相當疑
惑，冷靜沉著自律自愛的阿民，為什麼會受傷。BITE當然現階段我覺
得沒有什麼很確定的答案有人說是因為他在學生時代使用過度也有人說是
現在的年輕選手太養尊處優好像沒有以前的老選手耐操耐磨我覺得這都是
兩種不同的理論但我們覺得值得大家去作一個研究作一個探討王建民的肩
膀有舊傷，2001年還開過刀，因此休息了一整年，雖然此次的受傷，
尚未證實和舊傷有關，還是令人相當擔心，不過如果王建民真的得休息一
陣子，甚至動刀，也未嘗就是一件壞事，畢竟徹底根治自己的運動傷害，
說不定能在以後的路，走得更加順遂。當然曹錦輝和王建民是不同類型的
投手他們的傷是不一樣的我們都只能冀望說他們的傷不是太嚴重能夠恢復
到百分之百甚至比他受傷之前還更好有的時候經過一個手術經過一個修養
之後再回來會比他之前球速更快而且狀況更好這都是有可能的儘管陣中的
第三號先發投手遭逢困噩，洋基隊今天仍化悲憤為力量的在Fenway
Park，靠著ARod於九局上半，在季後激戰血襪英雄CurtSc
illing手中，敲出超前比數的兩分砲，以8:6兩分力克紅襪。而
由於王建民將在明日的洋基紅襪世仇戰中缺席，公共電視的球賽轉播也跟
著異動，改在明天上午十點三十五分，為您現場直播洛杉磯道奇，迎戰舊
金山巨人的球賽，為陳金鋒加油，敬請各位觀眾按時收看。
