天氣逐漸轉涼，家中有二歲以下小朋友的家長要特別注意，因為這時候呼
吸道病毒又在蠢蠢欲動，而其中最常見的呼吸道疾病，又以細小支氣管炎
特別多。細小支氣管炎好發於秋冬，初期症狀和感冒相似，有輕微咳嗽流
鼻水，兩到三天後，病菌蔓延到末梢的細小支氣管，就會出現呼吸急促，
類似氣喘的喘鳴症狀，不僅睡不好、食慾變差，活動力也會減退。至於預
防的方法，醫生建議，現在正是流行期間，大人要減少帶幼兒出入公共場
所。由於病毒的散佈可以長達21天，病童即使痊癒也具有感染性，需要
追蹤健康復原的情況，預防氣喘上身。天氣逐漸轉涼，家中有二歲以下小
朋友的家長要特別注意，因為這時候呼吸道病毒又在蠢蠢欲動，而其中最
常見的呼吸道疾病，又以細小支氣管炎特別多。細小支氣管炎好發於秋冬
，初期症狀和感冒相似，有輕微咳嗽流鼻水，兩到三天後，病菌蔓延到末
梢的細小支氣管，就會出現呼吸急促，類似氣喘的喘鳴症狀，不僅睡不好
、食慾變差，活動力也會減退。至於預防的方法，醫生建議，現在正是流
行期間，大人要減少帶幼兒出入公共場所。由於病毒的散佈可以長達21
天，病童即使痊癒也具有感染性，需要追蹤健康復原的情況，預防氣喘上
身。天氣逐漸轉涼，家中有二歲以下小朋友的家長要特別注意，因為這時
候呼吸道病毒又在蠢蠢欲動，而其中最常見的呼吸道疾病，又以細小支氣
管炎特別多。細小支氣管炎好發於秋冬，初期症狀和感冒相似，有輕微咳
嗽流鼻水，兩到三天後，病菌蔓延到末梢的細小支氣管，就會出現呼吸急
促，類似氣喘的喘鳴症狀，不僅睡不好、食慾變差，活動力也會減退。至
於預防的方法，醫生建議，現在正是流行期間，大人要減少帶幼兒出入公
共場所。由於病毒的散佈可以長達21天，病童即使痊癒也具有感染性，
需要追蹤健康復原的情況，預防氣喘上身。天氣逐漸轉涼，家中有二歲以
下小朋友的家長要特別注意，因為這時候呼吸道病毒又在蠢蠢欲動，而其
中最常見的呼吸道疾病，又以細小支氣管炎特別多。細小支氣管炎好發於
秋冬，初期症狀和感冒相似，有輕微咳嗽流鼻水，兩到三天後，病菌蔓延
到末梢的細小支氣管，就會出現呼吸急促，類似氣喘的喘鳴症狀，不僅睡
不好、食慾變差，活動力也會減退。至於預防的方法，醫生建議，現在正
是流行期間，大人要減少帶幼兒出入公共場所。由於病毒的散佈可以長達
21天，病童即使痊癒也具有感染性，需要追蹤健康復原的情況，預防氣
喘上身。
