這一顆顆的黑色小藥丸，宣稱可以達到補腎滋養、治療白斑的功效，不過
卻被消基會驗出鉛含量高達200ppm，超過一般重金屬檢驗值上限的
2倍。不只重金屬含量過高，消基會檢驗民眾送檢的中藥發現，20%的
藥品都含有西藥，其中更有高達3成六來自中國。醫師說，吃進這些含有
西藥和重金屬的問題中藥，長期會導致腎衰竭和腦神經病變，而且臨床上
也發現，在台灣雲嘉南地區，每百萬人之中就有514人罹患尿毒症，可
能都和亂吃不明中草藥有關。國人一向喜歡服用中藥，認為藥性比西藥溫
和，消基會呼籲，選購時一定要注意來源和標示，宣稱強效果的最好少碰
，而比較保險的做法，還是選擇有執照的正規醫療院所．黃琦涵彭耀祖台
北報導這一顆顆的黑色小藥丸，宣稱可以達到補腎滋養、治療白斑的功效
，不過卻被消基會驗出鉛含量高達200ppm，超過一般重金屬檢驗值
上限的2倍。不只重金屬含量過高，消基會檢驗民眾送檢的中藥發現，2
0%的藥品都含有西藥，其中更有高達3成六來自中國。醫師說，吃進這
些含有西藥和重金屬的問題中藥，長期會導致腎衰竭和腦神經病變，而且
臨床上也發現，在台灣雲嘉南地區，每百萬人之中就有514人罹患尿毒
症，可能都和亂吃不明中草藥有關。國人一向喜歡服用中藥，認為藥性比
西藥溫和，消基會呼籲，選購時一定要注意來源和標示，宣稱強效果的最
好少碰，而比較保險的做法，還是選擇有執照的正規醫療院所．黃琦涵彭
耀祖台北報導這一顆顆的黑色小藥丸，宣稱可以達到補腎滋養、治療白斑
的功效，不過卻被消基會驗出鉛含量高達200ppm，超過一般重金屬
檢驗值上限的2倍。不只重金屬含量過高，消基會檢驗民眾送檢的中藥發
現，20%的藥品都含有西藥，其中更有高達3成六來自中國。醫師說，
吃進這些含有西藥和重金屬的問題中藥，長期會導致腎衰竭和腦神經病變
，而且臨床上也發現，在台灣雲嘉南地區，每百萬人之中就有514人罹
患尿毒症，可能都和亂吃不明中草藥有關。國人一向喜歡服用中藥，認為
藥性比西藥溫和，消基會呼籲，選購時一定要注意來源和標示，宣稱強效
果的最好少碰，而比較保險的做法，還是選擇有執照的正規醫療院所．黃
琦涵彭耀祖台北報導這一顆顆的黑色小藥丸，宣稱可以達到補腎滋養、治
療白斑的功效，不過卻被消基會驗出鉛含量高達200ppm，超過一般
重金屬檢驗值上限的2倍。不只重金屬含量過高，消基會檢驗民眾送檢的
中藥發現，20%的藥品都含有西藥，其中更有高達3成六來自中國。醫
師說，吃進這些含有西藥和重金屬的問題中藥，長期會導致腎衰竭和腦神
經病變，而且臨床上也發現，在台灣雲嘉南地區，每百萬人之中就有51
4人罹患尿毒症，可能都和亂吃不明中草藥有關。國人一向喜歡服用中藥
，認為藥性比西藥溫和，消基會呼籲，選購時一定要注意來源和標示，宣
稱強效果的最好少碰，而比較保險的做法，還是選擇有執照的正規醫療院
所．黃琦涵彭耀祖台北報導
