在伊拉克局勢方面，面對英美嚴辭抨擊武器報告內容不實，伊拉克決定
邀請美國中央情報局人員，參與武器檢查，對此，美國批評為裝模作
樣，而從美國最近在波灣積極的軍事行動，外界推測，最快明年一月
對於英美兩國批評伊拉克在武器檢查方面，並未誠實配合，伊拉克總統
海珊的首席科學顧問阿薩迪星期天公開喊話，歡迎美國中情局參與武
檢行動。
(我們甚至不反對中情局親自參與武檢，向他們展示他們認為有問題的
地方)。
不過伊拉克的邀請，被美國批評是裝腔作勢，白宮認為，證明清白的責
任應該在伊拉克身上。
在此同時，美國參議員魯加星期天接受訪問時透露，美國和英國將分享
情報，證明伊拉克說謊。
事實上，根據美聯社報導，在波灣戰爭前，巴基斯坦曾向伊拉克表示，
願意協助製造核武，雖然伊拉克並未接受，但也沒有在兩次武器檢查
主動提報。
而美國中情局另一項調查則顯示，波灣戰爭中，海珊曾經計畫對以色列
使用生物武器，只是因為先遣偵察機被擊落，只好放棄。
上個週末，美軍在科威特進行波灣戰後規模最大的軍事演習，目前美軍
在波灣地區，已經部署6萬5千名兵力，預計元月還會增加到11萬
人，另外還包括愛國者反彈道飛彈，各型戰機，以及至少三艘航空母
由於武檢人員一月二十七號，要向安理會進行完整報告，外界推斷，一
月底到二月，也就是趁三月氣候尚未轉熱前，將是美國攻打伊拉克最
可能的時間。
而可能的戰略，會先以密集轟炸癱瘓伊拉克主要軍事設施，然後配合兩
棲登陸部隊等地面部隊，整個戰爭希望在一個半月左右結束。
不過情勢實際會如何演變，還有待觀察。
