球場上威風凜凜的王建民，在下了球場後，其實是一位神經有些大條，生
活非常單純的人，王建民表示，由於要專心的準備每一場比賽，平常很少
出去玩，即使來到紐約已經個把月了，但卻連知名的中央公園，也還不曾
去過。王建民四月底被緊急徵召上了大聯盟，在百廢待舉的起步階段裡，
王建民和他的太太，吳嘉姈小姐一開始都住在飯店裡，做最壞的打算，準
備隨時背上行囊回到小聯盟三A的哥倫布快艇，沒想到王建民表現精采，
大聯盟舞台上愈演愈烈，於是托瑞告訴他，你就在紐約找個地方住下來吧
，讓阿民是喜上眉梢。設定就是比較安全比較舒服的地區不會塞車這樣子
(所以你平常怎麼樣到球場來)平常都是開車過來(大概要開多久)差不
多要十幾分鐘(那住家附近)(有沒有被球迷認出來過)我住的那個地方
韓國人比較多對啊所以都不會被認出來搖身一變成為紐約客的王建民，在
大蘋果的生活除了比賽練球，和回家吃老婆燒的菜，看看DVD之外，其
實不太出遠門，反而是到客場征戰時，比較有機會出去玩。在主場比較少
像到客場的時候他們(老鳥)才比較會帶我們出去(因為時間的關係)因
為時間的關係對(那通常如果在主場)(打完就回家了)對除了上餐館和
隊友吃飯兼嗑牙，偶爾王建民也會陪老婆上街，在紐澤西的租屋處附近遛
達，享受一下難得的輕鬆時光，只不過可能是神經有點大條，也有可能是
太過專注於棒球，王建民對於自己到了什麼店，看了什麼東西，經常不太
記得。就出去散散步而已啊也沒有比較喜歡買什麼(有沒有比較喜歡去的
地方)特別喜歡去的地方也沒有耶(有沒有去過中央公園)沒有(所以等
你混熟一點)(也許有一天可以請你)(帶我們作紐約一日遊這樣子)好
有機會行事低調的王建民，生活十分自律，但他已經是以史上第二高的價
碼，遠征美國的台灣選手，如此一來也能夠想見，其他在異地打拼，薪水
卻比王建民低上許多的選手，他們的生活有多拼命;而儘管在日常生活，
王建民過得有些單調，但在球場上，他已經是大家的驕傲，明天我們要為
您介紹，條紋衣部隊的大本營洋基球場，敬請繼續收看。球場上威風凜凜
的王建民，在下了球場後，其實是一位神經有些大條，生活非常單純的人
，王建民表示，由於要專心的準備每一場比賽，平常很少出去玩，即使來
到紐約已經個把月了，但卻連知名的中央公園，也還不曾去過。王建民四
月底被緊急徵召上了大聯盟，在百廢待舉的起步階段裡，王建民和他的太
太，吳嘉姈小姐一開始都住在飯店裡，做最壞的打算，準備隨時背上行囊
回到小聯盟三A的哥倫布快艇，沒想到王建民表現精采，大聯盟舞台上愈
演愈烈，於是托瑞告訴他，你就在紐約找個地方住下來吧，讓阿民是喜上
眉梢。設定就是比較安全比較舒服的地區不會塞車這樣子(所以你平常怎
麼樣到球場來)平常都是開車過來(大概要開多久)差不多要十幾分鐘(
那住家附近)(有沒有被球迷認出來過)我住的那個地方韓國人比較多對
啊所以都不會被認出來搖身一變成為紐約客的王建民，在大蘋果的生活除
了比賽練球，和回家吃老婆燒的菜，看看DVD之外，其實不太出遠門，
反而是到客場征戰時，比較有機會出去玩。在主場比較少像到客場的時候
他們(老鳥)才比較會帶我們出去(因為時間的關係)因為時間的關係對
(那通常如果在主場)(打完就回家了)對除了上餐館和隊友吃飯兼嗑牙
，偶爾王建民也會陪老婆上街，在紐澤西的租屋處附近遛達，享受一下難
得的輕鬆時光，只不過可能是神經有點大條，也有可能是太過專注於棒球
，王建民對於自己到了什麼店，看了什麼東西，經常不太記得。就出去散
散步而已啊也沒有比較喜歡買什麼(有沒有比較喜歡去的地方)特別喜歡
去的地方也沒有耶(有沒有去過中央公園)沒有(所以等你混熟一點)(
也許有一天可以請你)(帶我們作紐約一日遊這樣子)好有機會行事低調
的王建民，生活十分自律，但他已經是以史上第二高的價碼，遠征美國的
台灣選手，如此一來也能夠想見，其他在異地打拼，薪水卻比王建民低上
許多的選手，他們的生活有多拼命;而儘管在日常生活，王建民過得有些
單調，但在球場上，他已經是大家的驕傲，明天我們要為您介紹，條紋衣
部隊的大本營洋基球場，敬請繼續收看。球場上威風凜凜的王建民，在下
了球場後，其實是一位神經有些大條，生活非常單純的人，王建民表示，
由於要專心的準備每一場比賽，平常很少出去玩，即使來到紐約已經個把
月了，但卻連知名的中央公園，也還不曾去過。王建民四月底被緊急徵召
上了大聯盟，在百廢待舉的起步階段裡，王建民和他的太太，吳嘉姈小姐
一開始都住在飯店裡，做最壞的打算，準備隨時背上行囊回到小聯盟三A
的哥倫布快艇，沒想到王建民表現精采，大聯盟舞台上愈演愈烈，於是托
瑞告訴他，你就在紐約找個地方住下來吧，讓阿民是喜上眉梢。設定就是
比較安全比較舒服的地區不會塞車這樣子(所以你平常怎麼樣到球場來)
平常都是開車過來(大概要開多久)差不多要十幾分鐘(那住家附近)(
有沒有被球迷認出來過)我住的那個地方韓國人比較多對啊所以都不會被
認出來搖身一變成為紐約客的王建民，在大蘋果的生活除了比賽練球，和
回家吃老婆燒的菜，看看DVD之外，其實不太出遠門，反而是到客場征
戰時，比較有機會出去玩。在主場比較少像到客場的時候他們(老鳥)才
比較會帶我們出去(因為時間的關係)因為時間的關係對(那通常如果在
主場)(打完就回家了)對除了上餐館和隊友吃飯兼嗑牙，偶爾王建民也
會陪老婆上街，在紐澤西的租屋處附近遛達，享受一下難得的輕鬆時光，
只不過可能是神經有點大條，也有可能是太過專注於棒球，王建民對於自
己到了什麼店，看了什麼東西，經常不太記得。就出去散散步而已啊也沒
有比較喜歡買什麼(有沒有比較喜歡去的地方)特別喜歡去的地方也沒有
耶(有沒有去過中央公園)沒有(所以等你混熟一點)(也許有一天可以
請你)(帶我們作紐約一日遊這樣子)好有機會行事低調的王建民，生活
十分自律，但他已經是以史上第二高的價碼，遠征美國的台灣選手，如此
一來也能夠想見，其他在異地打拼，薪水卻比王建民低上許多的選手，他
們的生活有多拼命;而儘管在日常生活，王建民過得有些單調，但在球場
上，他已經是大家的驕傲，明天我們要為您介紹，條紋衣部隊的大本營洋
基球場，敬請繼續收看。球場上威風凜凜的王建民，在下了球場後，其實
是一位神經有些大條，生活非常單純的人，王建民表示，由於要專心的準
備每一場比賽，平常很少出去玩，即使來到紐約已經個把月了，但卻連知
名的中央公園，也還不曾去過。王建民四月底被緊急徵召上了大聯盟，在
百廢待舉的起步階段裡，王建民和他的太太，吳嘉姈小姐一開始都住在飯
店裡，做最壞的打算，準備隨時背上行囊回到小聯盟三A的哥倫布快艇，
沒想到王建民表現精采，大聯盟舞台上愈演愈烈，於是托瑞告訴他，你就
在紐約找個地方住下來吧，讓阿民是喜上眉梢。設定就是比較安全比較舒
服的地區不會塞車這樣子(所以你平常怎麼樣到球場來)平常都是開車過
來(大概要開多久)差不多要十幾分鐘(那住家附近)(有沒有被球迷認
出來過)我住的那個地方韓國人比較多對啊所以都不會被認出來搖身一變
成為紐約客的王建民，在大蘋果的生活除了比賽練球，和回家吃老婆燒的
菜，看看DVD之外，其實不太出遠門，反而是到客場征戰時，比較有機
會出去玩。在主場比較少像到客場的時候他們(老鳥)才比較會帶我們出
去(因為時間的關係)因為時間的關係對(那通常如果在主場)(打完就
回家了)對除了上餐館和隊友吃飯兼嗑牙，偶爾王建民也會陪老婆上街，
在紐澤西的租屋處附近遛達，享受一下難得的輕鬆時光，只不過可能是神
經有點大條，也有可能是太過專注於棒球，王建民對於自己到了什麼店，
看了什麼東西，經常不太記得。就出去散散步而已啊也沒有比較喜歡買什
麼(有沒有比較喜歡去的地方)特別喜歡去的地方也沒有耶(有沒有去過
中央公園)沒有(所以等你混熟一點)(也許有一天可以請你)(帶我們
作紐約一日遊這樣子)好有機會行事低調的王建民，生活十分自律，但他
已經是以史上第二高的價碼，遠征美國的台灣選手，如此一來也能夠想見
，其他在異地打拼，薪水卻比王建民低上許多的選手，他們的生活有多拼
命;而儘管在日常生活，王建民過得有些單調，但在球場上，他已經是大
家的驕傲，明天我們要為您介紹，條紋衣部隊的大本營洋基球場，敬請繼
續收看。球場上威風凜凜的王建民，在下了球場後，其實是一位神經有些
大條，生活非常單純的人，王建民表示，由於要專心的準備每一場比賽，
平常很少出去玩，即使來到紐約已經個把月了，但卻連知名的中央公園，
也還不曾去過。王建民四月底被緊急徵召上了大聯盟，在百廢待舉的起步
階段裡，王建民和他的太太，吳嘉姈小姐一開始都住在飯店裡，做最壞的
打算，準備隨時背上行囊回到小聯盟三A的哥倫布快艇，沒想到王建民表
現精采，大聯盟舞台上愈演愈烈，於是托瑞告訴他，你就在紐約找個地方
住下來吧，讓阿民是喜上眉梢。設定就是比較安全比較舒服的地區不會塞
車這樣子(所以你平常怎麼樣到球場來)平常都是開車過來(大概要開多
久)差不多要十幾分鐘(那住家附近)(有沒有被球迷認出來過)我住的
那個地方韓國人比較多對啊所以都不會被認出來搖身一變成為紐約客的王
建民，在大蘋果的生活除了比賽練球，和回家吃老婆燒的菜，看看DVD
之外，其實不太出遠門，反而是到客場征戰時，比較有機會出去玩。在主
場比較少像到客場的時候他們(老鳥)才比較會帶我們出去(因為時間的
關係)因為時間的關係對(那通常如果在主場)(打完就回家了)對除了
上餐館和隊友吃飯兼嗑牙，偶爾王建民也會陪老婆上街，在紐澤西的租屋
處附近遛達，享受一下難得的輕鬆時光，只不過可能是神經有點大條，也
有可能是太過專注於棒球，王建民對於自己到了什麼店，看了什麼東西，
經常不太記得。就出去散散步而已啊也沒有比較喜歡買什麼(有沒有比較
喜歡去的地方)特別喜歡去的地方也沒有耶(有沒有去過中央公園)沒有
(所以等你混熟一點)(也許有一天可以請你)(帶我們作紐約一日遊這
樣子)好有機會行事低調的王建民，生活十分自律，但他已經是以史上第
二高的價碼，遠征美國的台灣選手，如此一來也能夠想見，其他在異地打
拼，薪水卻比王建民低上許多的選手，他們的生活有多拼命;而儘管在日
常生活，王建民過得有些單調，但在球場上，他已經是大家的驕傲，明天
我們要為您介紹，條紋衣部隊的大本營洋基球場，敬請繼續收看。
