喜愛客運不只收藏週邊商品，陳信誠也身體力行，搭車走遍全台灣，他就
曾經在深夜，搭著中南客運從台南出發，到了高雄之後轉搭國光客運，半
夜遊台東、清晨五點半抵達成功，再轉花蓮客運往花蓮走。到了花蓮，陳
信誠的環島之旅還沒結束，繼續搭客運，沿路經過中橫，四點五十抵達梨
山，之後再搭國光下宜蘭，最後銜接首都客運，再從台北搭統聯回台南，
環島只花了24小時。當然想要搭客運遊台灣，不見得得跟他一樣瘋狂。
陳信誠表示，如果想要更省錢，還可以搭配台鐵的區間車，飽覽南迴風光
，不景氣時代，環島一週，交通費加起來還不用一千塊就能搞定。記者林
珍汝王威雄台北報導喜愛客運不只收藏週邊商品，陳信誠也身體力行，搭
車走遍全台灣，他就曾經在深夜，搭著中南客運從台南出發，到了高雄之
後轉搭國光客運，半夜遊台東、清晨五點半抵達成功，再轉花蓮客運往花
蓮走。到了花蓮，陳信誠的環島之旅還沒結束，繼續搭客運，沿路經過中
橫，四點五十抵達梨山，之後再搭國光下宜蘭，最後銜接首都客運，再從
台北搭統聯回台南，環島只花了24小時。當然想要搭客運遊台灣，不見
得得跟他一樣瘋狂。陳信誠表示，如果想要更省錢，還可以搭配台鐵的區
間車，飽覽南迴風光，不景氣時代，環島一週，交通費加起來還不用一千
塊就能搞定。記者林珍汝王威雄台北報導喜愛客運不只收藏週邊商品，陳
信誠也身體力行，搭車走遍全台灣，他就曾經在深夜，搭著中南客運從台
南出發，到了高雄之後轉搭國光客運，半夜遊台東、清晨五點半抵達成功
，再轉花蓮客運往花蓮走。到了花蓮，陳信誠的環島之旅還沒結束，繼續
搭客運，沿路經過中橫，四點五十抵達梨山，之後再搭國光下宜蘭，最後
銜接首都客運，再從台北搭統聯回台南，環島只花了24小時。當然想要
搭客運遊台灣，不見得得跟他一樣瘋狂。陳信誠表示，如果想要更省錢，
還可以搭配台鐵的區間車，飽覽南迴風光，不景氣時代，環島一週，交通
費加起來還不用一千塊就能搞定。記者林珍汝王威雄台北報導喜愛客運不
只收藏週邊商品，陳信誠也身體力行，搭車走遍全台灣，他就曾經在深夜
，搭著中南客運從台南出發，到了高雄之後轉搭國光客運，半夜遊台東、
清晨五點半抵達成功，再轉花蓮客運往花蓮走。到了花蓮，陳信誠的環島
之旅還沒結束，繼續搭客運，沿路經過中橫，四點五十抵達梨山，之後再
搭國光下宜蘭，最後銜接首都客運，再從台北搭統聯回台南，環島只花了
24小時。當然想要搭客運遊台灣，不見得得跟他一樣瘋狂。陳信誠表示
，如果想要更省錢，還可以搭配台鐵的區間車，飽覽南迴風光，不景氣時
代，環島一週，交通費加起來還不用一千塊就能搞定。記者林珍汝王威雄
台北報導喜愛客運不只收藏週邊商品，陳信誠也身體力行，搭車走遍全台
灣，他就曾經在深夜，搭著中南客運從台南出發，到了高雄之後轉搭國光
客運，半夜遊台東、清晨五點半抵達成功，再轉花蓮客運往花蓮走。到了
花蓮，陳信誠的環島之旅還沒結束，繼續搭客運，沿路經過中橫，四點五
十抵達梨山，之後再搭國光下宜蘭，最後銜接首都客運，再從台北搭統聯
回台南，環島只花了24小時。當然想要搭客運遊台灣，不見得得跟他一
樣瘋狂。陳信誠表示，如果想要更省錢，還可以搭配台鐵的區間車，飽覽
南迴風光，不景氣時代，環島一週，交通費加起來還不用一千塊就能搞定
。記者林珍汝王威雄台北報導
