三天連假要去哪?出門一定要了解交通狀況，因為從今天下午三點開始，
高速公路就會湧入大量車潮。除了今天，十號南下以及12號北上，都是
車多的時段，雙十假期很多人要去宜蘭玩，國道五號雪山隧道也可能出現
回堵。要避開塞車，民眾可以多利用這三天上午零點到六點的免收費時段
上路。火車方面，台鐵原本就開109班的加班車，不過太多人要返鄉，
今天下午以後，已經一位難求，所以台鐵臨時決定再加班，今天下午到1
2號總共12班還有空位，高鐵一直到13號，也有26班加班車。高鐵
表示，雖然熱門時段訂位的人比較多，不過這幾天的車班都還有空位，民
眾可以多加利用。記者林珍汝郭俊麟台北報導三天連假要去哪?出門一定
要了解交通狀況，因為從今天下午三點開始，高速公路就會湧入大量車潮
。除了今天，十號南下以及12號北上，都是車多的時段，雙十假期很多
人要去宜蘭玩，國道五號雪山隧道也可能出現回堵。要避開塞車，民眾可
以多利用這三天上午零點到六點的免收費時段上路。火車方面，台鐵原本
就開109班的加班車，不過太多人要返鄉，今天下午以後，已經一位難
求，所以台鐵臨時決定再加班，今天下午到12號總共12班還有空位，
高鐵一直到13號，也有26班加班車。高鐵表示，雖然熱門時段訂位的
人比較多，不過這幾天的車班都還有空位，民眾可以多加利用。記者林珍
汝郭俊麟台北報導三天連假要去哪?出門一定要了解交通狀況，因為從今
天下午三點開始，高速公路就會湧入大量車潮。除了今天，十號南下以及
12號北上，都是車多的時段，雙十假期很多人要去宜蘭玩，國道五號雪
山隧道也可能出現回堵。要避開塞車，民眾可以多利用這三天上午零點到
六點的免收費時段上路。火車方面，台鐵原本就開109班的加班車，不
過太多人要返鄉，今天下午以後，已經一位難求，所以台鐵臨時決定再加
班，今天下午到12號總共12班還有空位，高鐵一直到13號，也有2
6班加班車。高鐵表示，雖然熱門時段訂位的人比較多，不過這幾天的車
班都還有空位，民眾可以多加利用。記者林珍汝郭俊麟台北報導三天連假
要去哪?出門一定要了解交通狀況，因為從今天下午三點開始，高速公路
就會湧入大量車潮。除了今天，十號南下以及12號北上，都是車多的時
段，雙十假期很多人要去宜蘭玩，國道五號雪山隧道也可能出現回堵。要
避開塞車，民眾可以多利用這三天上午零點到六點的免收費時段上路。火
車方面，台鐵原本就開109班的加班車，不過太多人要返鄉，今天下午
以後，已經一位難求，所以台鐵臨時決定再加班，今天下午到12號總共
12班還有空位，高鐵一直到13號，也有26班加班車。高鐵表示，雖
然熱門時段訂位的人比較多，不過這幾天的車班都還有空位，民眾可以多
加利用。記者林珍汝郭俊麟台北報導三天連假要去哪?出門一定要了解交
通狀況，因為從今天下午三點開始，高速公路就會湧入大量車潮。除了今
天，十號南下以及12號北上，都是車多的時段，雙十假期很多人要去宜
蘭玩，國道五號雪山隧道也可能出現回堵。要避開塞車，民眾可以多利用
這三天上午零點到六點的免收費時段上路。火車方面，台鐵原本就開10
9班的加班車，不過太多人要返鄉，今天下午以後，已經一位難求，所以
台鐵臨時決定再加班，今天下午到12號總共12班還有空位，高鐵一直
到13號，也有26班加班車。高鐵表示，雖然熱門時段訂位的人比較多
，不過這幾天的車班都還有空位，民眾可以多加利用。記者林珍汝郭俊麟
台北報導三天連假要去哪?出門一定要了解交通狀況，因為從今天下午三
點開始，高速公路就會湧入大量車潮。除了今天，十號南下以及12號北
上，都是車多的時段，雙十假期很多人要去宜蘭玩，國道五號雪山隧道也
可能出現回堵。要避開塞車，民眾可以多利用這三天上午零點到六點的免
收費時段上路。火車方面，台鐵原本就開109班的加班車，不過太多人
要返鄉，今天下午以後，已經一位難求，所以台鐵臨時決定再加班，今天
下午到12號總共12班還有空位，高鐵一直到13號，也有26班加班
車。高鐵表示，雖然熱門時段訂位的人比較多，不過這幾天的車班都還有
空位，民眾可以多加利用。記者林珍汝郭俊麟台北報導
