成軍才半年多的米迪亞暴龍隊，這個球季才加入中華職棒聯盟，卻被檢調
查出打假球，這把火除了延燒到球員之外，還涉及高層，中華職棒聯盟祭
出停權的處分。自從今年二月米迪亞接手誠泰cobras以來，打假球
的傳聞甚囂塵上，七月時，還爆發米迪亞老闆施建新在網路報料打假球，
令人質疑為什麼當初中華聯盟會選擇米迪亞公司。而米迪亞公司也在今天
發出聲明表示，米迪亞暴龍隊隸屬塞亞公司，再三撇清與米迪亞暴龍隊的
關係。即使米迪亞暴龍隊遭到停權的處分，但是米迪亞還是要給付球員薪
水和各項福利，一樣都不能少，而未來如果檢調查證屬實，職棒聯盟不排
除對米迪亞提出損害賠償。記者林欣儀莊志成台北報導.成軍才半年多的
米迪亞暴龍隊，這個球季才加入中華職棒聯盟，卻被檢調查出打假球，這
把火除了延燒到球員之外，還涉及高層，中華職棒聯盟祭出停權的處分。
自從今年二月米迪亞接手誠泰cobras以來，打假球的傳聞甚囂塵上
，七月時，還爆發米迪亞老闆施建新在網路報料打假球，令人質疑為什麼
當初中華聯盟會選擇米迪亞公司。而米迪亞公司也在今天發出聲明表示，
米迪亞暴龍隊隸屬塞亞公司，再三撇清與米迪亞暴龍隊的關係。即使米迪
亞暴龍隊遭到停權的處分，但是米迪亞還是要給付球員薪水和各項福利，
一樣都不能少，而未來如果檢調查證屬實，職棒聯盟不排除對米迪亞提出
損害賠償。記者林欣儀莊志成台北報導.成軍才半年多的米迪亞暴龍隊，
這個球季才加入中華職棒聯盟，卻被檢調查出打假球，這把火除了延燒到
球員之外，還涉及高層，中華職棒聯盟祭出停權的處分。自從今年二月米
迪亞接手誠泰cobras以來，打假球的傳聞甚囂塵上，七月時，還爆
發米迪亞老闆施建新在網路報料打假球，令人質疑為什麼當初中華聯盟會
選擇米迪亞公司。而米迪亞公司也在今天發出聲明表示，米迪亞暴龍隊隸
屬塞亞公司，再三撇清與米迪亞暴龍隊的關係。即使米迪亞暴龍隊遭到停
權的處分，但是米迪亞還是要給付球員薪水和各項福利，一樣都不能少，
而未來如果檢調查證屬實，職棒聯盟不排除對米迪亞提出損害賠償。記者
林欣儀莊志成台北報導.成軍才半年多的米迪亞暴龍隊，這個球季才加入
中華職棒聯盟，卻被檢調查出打假球，這把火除了延燒到球員之外，還涉
及高層，中華職棒聯盟祭出停權的處分。自從今年二月米迪亞接手誠泰c
obras以來，打假球的傳聞甚囂塵上，七月時，還爆發米迪亞老闆施
建新在網路報料打假球，令人質疑為什麼當初中華聯盟會選擇米迪亞公司
。而米迪亞公司也在今天發出聲明表示，米迪亞暴龍隊隸屬塞亞公司，再
三撇清與米迪亞暴龍隊的關係。即使米迪亞暴龍隊遭到停權的處分，但是
米迪亞還是要給付球員薪水和各項福利，一樣都不能少，而未來如果檢調
查證屬實，職棒聯盟不排除對米迪亞提出損害賠償。記者林欣儀莊志成台
北報導.成軍才半年多的米迪亞暴龍隊，這個球季才加入中華職棒聯盟，
卻被檢調查出打假球，這把火除了延燒到球員之外，還涉及高層，中華職
棒聯盟祭出停權的處分。自從今年二月米迪亞接手誠泰cobras以來
，打假球的傳聞甚囂塵上，七月時，還爆發米迪亞老闆施建新在網路報料
打假球，令人質疑為什麼當初中華聯盟會選擇米迪亞公司。而米迪亞公司
也在今天發出聲明表示，米迪亞暴龍隊隸屬塞亞公司，再三撇清與米迪亞
暴龍隊的關係。即使米迪亞暴龍隊遭到停權的處分，但是米迪亞還是要給
付球員薪水和各項福利，一樣都不能少，而未來如果檢調查證屬實，職棒
聯盟不排除對米迪亞提出損害賠償。記者林欣儀莊志成台北報導.
