天主教的世界青年日，八月中旬即將在德國科隆舉行，天主教教宗本篤十
六世，在德國南部巴伐利亞的鄉親，特別為他釀造了一瓶聖餐酒。德國南
部的巴伐利亞最近因為出了天主教教宗本篤十六世而聲名大噪。事實上，
這裡也是德國知名的葡萄酒產地。由於農家子弟出身的教宗，八月將會回
到祖國，參加在萊茵河畔城市科隆舉行的天主教第二十屆世界青年日。為
了迎接本篤十六世返鄉，巴伐利亞歷史最悠久的葡萄酒產地，漢墨爾堡，
特別為教宗釀造了一瓶葡萄酒。(這是2004年份微甜的葡萄酒酒精濃
度非常低十分清爽的新酒它被遴選為2005年世界青年日的聖餐酒教宗
會喜歡這瓶酒)虳v會喜歡這瓶酒漢墨爾堡的酒商準備捐給世界青年日六
十公升的聖餐酒。四月上任的本篤十六世目前正在義大利北部渡假，等他
八月中旬前往科隆時，就可以和參加世界青年日的35萬人，一起品嘗這
瓶充滿故鄉味道的德國美酒。天主教的世界青年日，八月中旬即將在德國
科隆舉行，天主教教宗本篤十六世，在德國南部巴伐利亞的鄉親，特別為
他釀造了一瓶聖餐酒。德國南部的巴伐利亞最近因為出了天主教教宗本篤
十六世而聲名大噪。事實上，這裡也是德國知名的葡萄酒產地。由於農家
子弟出身的教宗，八月將會回到祖國，參加在萊茵河畔城市科隆舉行的天
主教第二十屆世界青年日。為了迎接本篤十六世返鄉，巴伐利亞歷史最悠
久的葡萄酒產地，漢墨爾堡，特別為教宗釀造了一瓶葡萄酒。(這是20
04年份微甜的葡萄酒酒精濃度非常低十分清爽的新酒它被遴選為200
5年世界青年日的聖餐酒教宗會喜歡這瓶酒)虳v會喜歡這瓶酒漢墨爾堡
的酒商準備捐給世界青年日六十公升的聖餐酒。四月上任的本篤十六世目
前正在義大利北部渡假，等他八月中旬前往科隆時，就可以和參加世界青
年日的35萬人，一起品嘗這瓶充滿故鄉味道的德國美酒。天主教的世界
青年日，八月中旬即將在德國科隆舉行，天主教教宗本篤十六世，在德國
南部巴伐利亞的鄉親，特別為他釀造了一瓶聖餐酒。德國南部的巴伐利亞
最近因為出了天主教教宗本篤十六世而聲名大噪。事實上，這裡也是德國
知名的葡萄酒產地。由於農家子弟出身的教宗，八月將會回到祖國，參加
在萊茵河畔城市科隆舉行的天主教第二十屆世界青年日。為了迎接本篤十
六世返鄉，巴伐利亞歷史最悠久的葡萄酒產地，漢墨爾堡，特別為教宗釀
造了一瓶葡萄酒。(這是2004年份微甜的葡萄酒酒精濃度非常低十分
清爽的新酒它被遴選為2005年世界青年日的聖餐酒教宗會喜歡這瓶酒
)虳v會喜歡這瓶酒漢墨爾堡的酒商準備捐給世界青年日六十公升的聖餐
酒。四月上任的本篤十六世目前正在義大利北部渡假，等他八月中旬前往
科隆時，就可以和參加世界青年日的35萬人，一起品嘗這瓶充滿故鄉味
道的德國美酒。天主教的世界青年日，八月中旬即將在德國科隆舉行，天
主教教宗本篤十六世，在德國南部巴伐利亞的鄉親，特別為他釀造了一瓶
聖餐酒。德國南部的巴伐利亞最近因為出了天主教教宗本篤十六世而聲名
大噪。事實上，這裡也是德國知名的葡萄酒產地。由於農家子弟出身的教
宗，八月將會回到祖國，參加在萊茵河畔城市科隆舉行的天主教第二十屆
世界青年日。為了迎接本篤十六世返鄉，巴伐利亞歷史最悠久的葡萄酒產
地，漢墨爾堡，特別為教宗釀造了一瓶葡萄酒。(這是2004年份微甜
的葡萄酒酒精濃度非常低十分清爽的新酒它被遴選為2005年世界青年
日的聖餐酒教宗會喜歡這瓶酒)虳v會喜歡這瓶酒漢墨爾堡的酒商準備捐
給世界青年日六十公升的聖餐酒。四月上任的本篤十六世目前正在義大利
北部渡假，等他八月中旬前往科隆時，就可以和參加世界青年日的35萬
人，一起品嘗這瓶充滿故鄉味道的德國美酒。天主教的世界青年日，八月
中旬即將在德國科隆舉行，天主教教宗本篤十六世，在德國南部巴伐利亞
的鄉親，特別為他釀造了一瓶聖餐酒。德國南部的巴伐利亞最近因為出了
天主教教宗本篤十六世而聲名大噪。事實上，這裡也是德國知名的葡萄酒
產地。由於農家子弟出身的教宗，八月將會回到祖國，參加在萊茵河畔城
市科隆舉行的天主教第二十屆世界青年日。為了迎接本篤十六世返鄉，巴
伐利亞歷史最悠久的葡萄酒產地，漢墨爾堡，特別為教宗釀造了一瓶葡萄
酒。(這是2004年份微甜的葡萄酒酒精濃度非常低十分清爽的新酒它
被遴選為2005年世界青年日的聖餐酒教宗會喜歡這瓶酒)虳v會喜歡
這瓶酒漢墨爾堡的酒商準備捐給世界青年日六十公升的聖餐酒。四月上任
的本篤十六世目前正在義大利北部渡假，等他八月中旬前往科隆時，就可
以和參加世界青年日的35萬人，一起品嘗這瓶充滿故鄉味道的德國美酒
。天主教的世界青年日，八月中旬即將在德國科隆舉行，天主教教宗本篤
十六世，在德國南部巴伐利亞的鄉親，特別為他釀造了一瓶聖餐酒。德國
南部的巴伐利亞最近因為出了天主教教宗本篤十六世而聲名大噪。事實上
，這裡也是德國知名的葡萄酒產地。由於農家子弟出身的教宗，八月將會
回到祖國，參加在萊茵河畔城市科隆舉行的天主教第二十屆世界青年日。
為了迎接本篤十六世返鄉，巴伐利亞歷史最悠久的葡萄酒產地，漢墨爾堡
，特別為教宗釀造了一瓶葡萄酒。(這是2004年份微甜的葡萄酒酒精
濃度非常低十分清爽的新酒它被遴選為2005年世界青年日的聖餐酒教
宗會喜歡這瓶酒)虳v會喜歡這瓶酒漢墨爾堡的酒商準備捐給世界青年日
六十公升的聖餐酒。四月上任的本篤十六世目前正在義大利北部渡假，等
他八月中旬前往科隆時，就可以和參加世界青年日的35萬人，一起品嘗
這瓶充滿故鄉味道的德國美酒。天主教的世界青年日，八月中旬即將在德
國科隆舉行，天主教教宗本篤十六世，在德國南部巴伐利亞的鄉親，特別
為他釀造了一瓶聖餐酒。德國南部的巴伐利亞最近因為出了天主教教宗本
篤十六世而聲名大噪。事實上，這裡也是德國知名的葡萄酒產地。由於農
家子弟出身的教宗，八月將會回到祖國，參加在萊茵河畔城市科隆舉行的
天主教第二十屆世界青年日。為了迎接本篤十六世返鄉，巴伐利亞歷史最
悠久的葡萄酒產地，漢墨爾堡，特別為教宗釀造了一瓶葡萄酒。(這是2
004年份微甜的葡萄酒酒精濃度非常低十分清爽的新酒它被遴選為20
05年世界青年日的聖餐酒教宗會喜歡這瓶酒)虳v會喜歡這瓶酒漢墨爾
堡的酒商準備捐給世界青年日六十公升的聖餐酒。四月上任的本篤十六世
目前正在義大利北部渡假，等他八月中旬前往科隆時，就可以和參加世界
青年日的35萬人，一起品嘗這瓶充滿故鄉味道的德國美酒。
