特偵組罕見地出現一台小型巴士，押著多名被告，前來接受偵訊。特偵組
刻意關起大門，只能從門縫中隱約看見，前調查局長葉盛茂、前總統府辦
公室主任林德訓先後進入特偵組。為了釐清葉盛茂是否涉及扁家海外洗錢
疑案，特偵組首度以證人身分，向台北地院借提偵訊。還有吳淑珍同學蔡
美利的弟弟蔡銘俊，因為涉入國有財產局弊案在押，也被借提到案，釐清
他在洗錢案中擔任的角色。包括前總統府副秘書長馬永成，再度以證人身
分，被傳喚到案，說明他在擔任辦公室主任期間，經手國務機要費的過程
，偵訊後已經飭回。而特偵組偵辦洗錢疑案，進入最後的收網階段，日前
從陳水扁辦公室扣押、和調查局有關的四十多箱資料，在借提林德訓之後
、已經陸續開封，展開清查和判讀，並且密集約談相關證人、借提多名在
押被告，就是希望拼湊出整起案件的來龍去脈。記者蔣宗裕謝其文台北報
導特偵組罕見地出現一台小型巴士，押著多名被告，前來接受偵訊。特偵
組刻意關起大門，只能從門縫中隱約看見，前調查局長葉盛茂、前總統府
辦公室主任林德訓先後進入特偵組。為了釐清葉盛茂是否涉及扁家海外洗
錢疑案，特偵組首度以證人身分，向台北地院借提偵訊。還有吳淑珍同學
蔡美利的弟弟蔡銘俊，因為涉入國有財產局弊案在押，也被借提到案，釐
清他在洗錢案中擔任的角色。包括前總統府副秘書長馬永成，再度以證人
身分，被傳喚到案，說明他在擔任辦公室主任期間，經手國務機要費的過
程，偵訊後已經飭回。而特偵組偵辦洗錢疑案，進入最後的收網階段，日
前從陳水扁辦公室扣押、和調查局有關的四十多箱資料，在借提林德訓之
後、已經陸續開封，展開清查和判讀，並且密集約談相關證人、借提多名
在押被告，就是希望拼湊出整起案件的來龍去脈。記者蔣宗裕謝其文台北
報導特偵組罕見地出現一台小型巴士，押著多名被告，前來接受偵訊。特
偵組刻意關起大門，只能從門縫中隱約看見，前調查局長葉盛茂、前總統
府辦公室主任林德訓先後進入特偵組。為了釐清葉盛茂是否涉及扁家海外
洗錢疑案，特偵組首度以證人身分，向台北地院借提偵訊。還有吳淑珍同
學蔡美利的弟弟蔡銘俊，因為涉入國有財產局弊案在押，也被借提到案，
釐清他在洗錢案中擔任的角色。包括前總統府副秘書長馬永成，再度以證
人身分，被傳喚到案，說明他在擔任辦公室主任期間，經手國務機要費的
過程，偵訊後已經飭回。而特偵組偵辦洗錢疑案，進入最後的收網階段，
日前從陳水扁辦公室扣押、和調查局有關的四十多箱資料，在借提林德訓
之後、已經陸續開封，展開清查和判讀，並且密集約談相關證人、借提多
名在押被告，就是希望拼湊出整起案件的來龍去脈。記者蔣宗裕謝其文台
北報導特偵組罕見地出現一台小型巴士，押著多名被告，前來接受偵訊。
特偵組刻意關起大門，只能從門縫中隱約看見，前調查局長葉盛茂、前總
統府辦公室主任林德訓先後進入特偵組。為了釐清葉盛茂是否涉及扁家海
外洗錢疑案，特偵組首度以證人身分，向台北地院借提偵訊。還有吳淑珍
同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，因為涉入國有財產局弊案在押，也被借提到案
，釐清他在洗錢案中擔任的角色。包括前總統府副秘書長馬永成，再度以
證人身分，被傳喚到案，說明他在擔任辦公室主任期間，經手國務機要費
的過程，偵訊後已經飭回。而特偵組偵辦洗錢疑案，進入最後的收網階段
，日前從陳水扁辦公室扣押、和調查局有關的四十多箱資料，在借提林德
訓之後、已經陸續開封，展開清查和判讀，並且密集約談相關證人、借提
多名在押被告，就是希望拼湊出整起案件的來龍去脈。記者蔣宗裕謝其文
台北報導特偵組罕見地出現一台小型巴士，押著多名被告，前來接受偵訊
。特偵組刻意關起大門，只能從門縫中隱約看見，前調查局長葉盛茂、前
總統府辦公室主任林德訓先後進入特偵組。為了釐清葉盛茂是否涉及扁家
海外洗錢疑案，特偵組首度以證人身分，向台北地院借提偵訊。還有吳淑
珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，因為涉入國有財產局弊案在押，也被借提到
案，釐清他在洗錢案中擔任的角色。包括前總統府副秘書長馬永成，再度
以證人身分，被傳喚到案，說明他在擔任辦公室主任期間，經手國務機要
費的過程，偵訊後已經飭回。而特偵組偵辦洗錢疑案，進入最後的收網階
段，日前從陳水扁辦公室扣押、和調查局有關的四十多箱資料，在借提林
德訓之後、已經陸續開封，展開清查和判讀，並且密集約談相關證人、借
提多名在押被告，就是希望拼湊出整起案件的來龍去脈。記者蔣宗裕謝其
文台北報導特偵組罕見地出現一台小型巴士，押著多名被告，前來接受偵
訊。特偵組刻意關起大門，只能從門縫中隱約看見，前調查局長葉盛茂、
前總統府辦公室主任林德訓先後進入特偵組。為了釐清葉盛茂是否涉及扁
家海外洗錢疑案，特偵組首度以證人身分，向台北地院借提偵訊。還有吳
淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，因為涉入國有財產局弊案在押，也被借提
到案，釐清他在洗錢案中擔任的角色。包括前總統府副秘書長馬永成，再
度以證人身分，被傳喚到案，說明他在擔任辦公室主任期間，經手國務機
要費的過程，偵訊後已經飭回。而特偵組偵辦洗錢疑案，進入最後的收網
階段，日前從陳水扁辦公室扣押、和調查局有關的四十多箱資料，在借提
林德訓之後、已經陸續開封，展開清查和判讀，並且密集約談相關證人、
借提多名在押被告，就是希望拼湊出整起案件的來龍去脈。記者蔣宗裕謝
其文台北報導特偵組罕見地出現一台小型巴士，押著多名被告，前來接受
偵訊。特偵組刻意關起大門，只能從門縫中隱約看見，前調查局長葉盛茂
、前總統府辦公室主任林德訓先後進入特偵組。為了釐清葉盛茂是否涉及
扁家海外洗錢疑案，特偵組首度以證人身分，向台北地院借提偵訊。還有
吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，因為涉入國有財產局弊案在押，也被借
提到案，釐清他在洗錢案中擔任的角色。包括前總統府副秘書長馬永成，
再度以證人身分，被傳喚到案，說明他在擔任辦公室主任期間，經手國務
機要費的過程，偵訊後已經飭回。而特偵組偵辦洗錢疑案，進入最後的收
網階段，日前從陳水扁辦公室扣押、和調查局有關的四十多箱資料，在借
提林德訓之後、已經陸續開封，展開清查和判讀，並且密集約談相關證人
、借提多名在押被告，就是希望拼湊出整起案件的來龍去脈。記者蔣宗裕
謝其文台北報導
