民進黨廉政委員會9號晚間公布調查報告，廉政會認為，陳水扁的行為已
經背離民進黨「清廉」以及「愛鄉土」的價值，更導致公、私領域分際不
明，辜負了對選民的承諾，已經構成違反廉政行為，雖然陳水扁已經退黨
，但是未來如果陳水扁一審被判決有罪時，廉政委員會要求民進黨，應該
要以等同除名的方式進行處理。而在這份報告裡面，為什麼廉政會未建議
立即除名處分，是否因為顧慮支持者的立場，而可能會讓外界有重重舉起
輕輕放下的質疑，廉政委員會主委張天欽表示，廉政委員不以政治性的思
考來進行調查。而陳水扁也曾經公開表示，會配合民進黨廉政委員會的調
查，但事實上，陳水扁不但沒有到廉政委員會進行說明，對於廉政委員會
的書面調查，也沒有詳細具體回覆，明顯違背了之前的承諾，廉政委員則
對此表示遺憾。廉政委員會也作出附帶決議，未來如果有黨員涉及廉政案
件遭到立案調查之後，中央黨部應該要依照黨章第七條的規定，不准退黨
，要留在黨內接受調查。記者張志雄林志堅台北報導．民進黨廉政委員會
9號晚間公布調查報告，廉政會認為，陳水扁的行為已經背離民進黨「清
廉」以及「愛鄉土」的價值，更導致公、私領域分際不明，辜負了對選民
的承諾，已經構成違反廉政行為，雖然陳水扁已經退黨，但是未來如果陳
水扁一審被判決有罪時，廉政委員會要求民進黨，應該要以等同除名的方
式進行處理。而在這份報告裡面，為什麼廉政會未建議立即除名處分，是
否因為顧慮支持者的立場，而可能會讓外界有重重舉起輕輕放下的質疑，
廉政委員會主委張天欽表示，廉政委員不以政治性的思考來進行調查。而
陳水扁也曾經公開表示，會配合民進黨廉政委員會的調查，但事實上，陳
水扁不但沒有到廉政委員會進行說明，對於廉政委員會的書面調查，也沒
有詳細具體回覆，明顯違背了之前的承諾，廉政委員則對此表示遺憾。廉
政委員會也作出附帶決議，未來如果有黨員涉及廉政案件遭到立案調查之
後，中央黨部應該要依照黨章第七條的規定，不准退黨，要留在黨內接受
調查。記者張志雄林志堅台北報導．民進黨廉政委員會9號晚間公布調查
報告，廉政會認為，陳水扁的行為已經背離民進黨「清廉」以及「愛鄉土
」的價值，更導致公、私領域分際不明，辜負了對選民的承諾，已經構成
違反廉政行為，雖然陳水扁已經退黨，但是未來如果陳水扁一審被判決有
罪時，廉政委員會要求民進黨，應該要以等同除名的方式進行處理。而在
這份報告裡面，為什麼廉政會未建議立即除名處分，是否因為顧慮支持者
的立場，而可能會讓外界有重重舉起輕輕放下的質疑，廉政委員會主委張
天欽表示，廉政委員不以政治性的思考來進行調查。而陳水扁也曾經公開
表示，會配合民進黨廉政委員會的調查，但事實上，陳水扁不但沒有到廉
政委員會進行說明，對於廉政委員會的書面調查，也沒有詳細具體回覆，
明顯違背了之前的承諾，廉政委員則對此表示遺憾。廉政委員會也作出附
帶決議，未來如果有黨員涉及廉政案件遭到立案調查之後，中央黨部應該
要依照黨章第七條的規定，不准退黨，要留在黨內接受調查。記者張志雄
林志堅台北報導．民進黨廉政委員會9號晚間公布調查報告，廉政會認為
，陳水扁的行為已經背離民進黨「清廉」以及「愛鄉土」的價值，更導致
公、私領域分際不明，辜負了對選民的承諾，已經構成違反廉政行為，雖
然陳水扁已經退黨，但是未來如果陳水扁一審被判決有罪時，廉政委員會
要求民進黨，應該要以等同除名的方式進行處理。而在這份報告裡面，為
什麼廉政會未建議立即除名處分，是否因為顧慮支持者的立場，而可能會
讓外界有重重舉起輕輕放下的質疑，廉政委員會主委張天欽表示，廉政委
員不以政治性的思考來進行調查。而陳水扁也曾經公開表示，會配合民進
黨廉政委員會的調查，但事實上，陳水扁不但沒有到廉政委員會進行說明
，對於廉政委員會的書面調查，也沒有詳細具體回覆，明顯違背了之前的
承諾，廉政委員則對此表示遺憾。廉政委員會也作出附帶決議，未來如果
有黨員涉及廉政案件遭到立案調查之後，中央黨部應該要依照黨章第七條
的規定，不准退黨，要留在黨內接受調查。記者張志雄林志堅台北報導．
民進黨廉政委員會9號晚間公布調查報告，廉政會認為，陳水扁的行為已
經背離民進黨「清廉」以及「愛鄉土」的價值，更導致公、私領域分際不
明，辜負了對選民的承諾，已經構成違反廉政行為，雖然陳水扁已經退黨
，但是未來如果陳水扁一審被判決有罪時，廉政委員會要求民進黨，應該
要以等同除名的方式進行處理。而在這份報告裡面，為什麼廉政會未建議
立即除名處分，是否因為顧慮支持者的立場，而可能會讓外界有重重舉起
輕輕放下的質疑，廉政委員會主委張天欽表示，廉政委員不以政治性的思
考來進行調查。而陳水扁也曾經公開表示，會配合民進黨廉政委員會的調
查，但事實上，陳水扁不但沒有到廉政委員會進行說明，對於廉政委員會
的書面調查，也沒有詳細具體回覆，明顯違背了之前的承諾，廉政委員則
對此表示遺憾。廉政委員會也作出附帶決議，未來如果有黨員涉及廉政案
件遭到立案調查之後，中央黨部應該要依照黨章第七條的規定，不准退黨
，要留在黨內接受調查。記者張志雄林志堅台北報導．
