8號才到雲林，為自己的司法案件辯護，陳水扁9號再到屏東取暖，但這
次話鋒一轉，說自己如果入獄，是求仁得仁，希望能夠因此催生台灣國。
此話一出，現場支持民眾情緒高昴，但對同台的民進黨人士，似乎有點尷
尬。另外對於女兒陳幸妤向報社投書訴說委曲，陳水扁也語帶諷刺，說陳
幸妤不像馬英九的女兒持有綠卡，才會被欺負。儘管洗錢疑案令自己身陷
困境，陳水扁還是試圖用個人對部份深綠支持者的群眾魅力，另外尋求一
股不同於民進黨的支持力量。記者王介村陳顯坤屏東報導8號才到雲林，
為自己的司法案件辯護，陳水扁9號再到屏東取暖，但這次話鋒一轉，說
自己如果入獄，是求仁得仁，希望能夠因此催生台灣國。此話一出，現場
支持民眾情緒高昴，但對同台的民進黨人士，似乎有點尷尬。另外對於女
兒陳幸妤向報社投書訴說委曲，陳水扁也語帶諷刺，說陳幸妤不像馬英九
的女兒持有綠卡，才會被欺負。儘管洗錢疑案令自己身陷困境，陳水扁還
是試圖用個人對部份深綠支持者的群眾魅力，另外尋求一股不同於民進黨
的支持力量。記者王介村陳顯坤屏東報導8號才到雲林，為自己的司法案
件辯護，陳水扁9號再到屏東取暖，但這次話鋒一轉，說自己如果入獄，
是求仁得仁，希望能夠因此催生台灣國。此話一出，現場支持民眾情緒高
昴，但對同台的民進黨人士，似乎有點尷尬。另外對於女兒陳幸妤向報社
投書訴說委曲，陳水扁也語帶諷刺，說陳幸妤不像馬英九的女兒持有綠卡
，才會被欺負。儘管洗錢疑案令自己身陷困境，陳水扁還是試圖用個人對
部份深綠支持者的群眾魅力，另外尋求一股不同於民進黨的支持力量。記
者王介村陳顯坤屏東報導8號才到雲林，為自己的司法案件辯護，陳水扁
9號再到屏東取暖，但這次話鋒一轉，說自己如果入獄，是求仁得仁，希
望能夠因此催生台灣國。此話一出，現場支持民眾情緒高昴，但對同台的
民進黨人士，似乎有點尷尬。另外對於女兒陳幸妤向報社投書訴說委曲，
陳水扁也語帶諷刺，說陳幸妤不像馬英九的女兒持有綠卡，才會被欺負。
儘管洗錢疑案令自己身陷困境，陳水扁還是試圖用個人對部份深綠支持者
的群眾魅力，另外尋求一股不同於民進黨的支持力量。記者王介村陳顯坤
屏東報導8號才到雲林，為自己的司法案件辯護，陳水扁9號再到屏東取
暖，但這次話鋒一轉，說自己如果入獄，是求仁得仁，希望能夠因此催生
台灣國。此話一出，現場支持民眾情緒高昴，但對同台的民進黨人士，似
乎有點尷尬。另外對於女兒陳幸妤向報社投書訴說委曲，陳水扁也語帶諷
刺，說陳幸妤不像馬英九的女兒持有綠卡，才會被欺負。儘管洗錢疑案令
自己身陷困境，陳水扁還是試圖用個人對部份深綠支持者的群眾魅力，另
外尋求一股不同於民進黨的支持力量。記者王介村陳顯坤屏東報導
