米迪亞暴龍隊三名被約談的球員，包括陳克帆、陳元甲分別以五萬元交保
，步出板橋地檢署，不發一語。另一位洋將貝力，以十萬元交保後,就大
聲喊冤檢方偵辦中華職棒米迪亞暴龍隊涉嫌打假球，一口氣約談了11個
人，其中也包括執行長施建新，不過施建新最後被飭回，也大聲喊冤。不
過包括教練吳昭輝、還有走在後面這位施建新的特助兼發言人郭德志，還
有四位涉案的黑道人士，因為涉嫌重大有串供之虞，都被檢方聲請羈押檢
方查出，這回不只球員打假球，整個球隊都被黑道掌控。去年米迪亞系統
科技公司，買下【誠泰Cobras】，但是背後出資的還有天道盟的林
秉文簽賭集團，派出黑道人士管理球隊，也透過教練吳昭輝指揮球員打假
球。一手經營球隊、影響比賽，一手簽賭賺暴利。另外檢方也發現，施建
新這位神秘的少年老闆，不是他所說的台大研究所畢業、也沒有去美國哈
佛深造，年齡也不是35歲，而是71年次，今年才26歲。從學歷到年
齡都涉嫌造假。三名球員被交保，中華職棒聯盟也隨即發出聲明表示，依
照聯盟規章解約、永不錄用。米迪亞暴龍隊三名被約談的球員，包括陳克
帆、陳元甲分別以五萬元交保，步出板橋地檢署，不發一語。另一位洋將
貝力，以十萬元交保後,就大聲喊冤檢方偵辦中華職棒米迪亞暴龍隊涉嫌
打假球，一口氣約談了11個人，其中也包括執行長施建新，不過施建新
最後被飭回，也大聲喊冤。不過包括教練吳昭輝、還有走在後面這位施建
新的特助兼發言人郭德志，還有四位涉案的黑道人士，因為涉嫌重大有串
供之虞，都被檢方聲請羈押檢方查出，這回不只球員打假球，整個球隊都
被黑道掌控。去年米迪亞系統科技公司，買下【誠泰Cobras】，但
是背後出資的還有天道盟的林秉文簽賭集團，派出黑道人士管理球隊，也
透過教練吳昭輝指揮球員打假球。一手經營球隊、影響比賽，一手簽賭賺
暴利。另外檢方也發現，施建新這位神秘的少年老闆，不是他所說的台大
研究所畢業、也沒有去美國哈佛深造，年齡也不是35歲，而是71年次
，今年才26歲。從學歷到年齡都涉嫌造假。三名球員被交保，中華職棒
聯盟也隨即發出聲明表示，依照聯盟規章解約、永不錄用。米迪亞暴龍隊
三名被約談的球員，包括陳克帆、陳元甲分別以五萬元交保，步出板橋地
檢署，不發一語。另一位洋將貝力，以十萬元交保後,就大聲喊冤檢方偵
辦中華職棒米迪亞暴龍隊涉嫌打假球，一口氣約談了11個人，其中也包
括執行長施建新，不過施建新最後被飭回，也大聲喊冤。不過包括教練吳
昭輝、還有走在後面這位施建新的特助兼發言人郭德志，還有四位涉案的
黑道人士，因為涉嫌重大有串供之虞，都被檢方聲請羈押檢方查出，這回
不只球員打假球，整個球隊都被黑道掌控。去年米迪亞系統科技公司，買
下【誠泰Cobras】，但是背後出資的還有天道盟的林秉文簽賭集團
，派出黑道人士管理球隊，也透過教練吳昭輝指揮球員打假球。一手經營
球隊、影響比賽，一手簽賭賺暴利。另外檢方也發現，施建新這位神秘的
少年老闆，不是他所說的台大研究所畢業、也沒有去美國哈佛深造，年齡
也不是35歲，而是71年次，今年才26歲。從學歷到年齡都涉嫌造假
。三名球員被交保，中華職棒聯盟也隨即發出聲明表示，依照聯盟規章解
約、永不錄用。米迪亞暴龍隊三名被約談的球員，包括陳克帆、陳元甲分
別以五萬元交保，步出板橋地檢署，不發一語。另一位洋將貝力，以十萬
元交保後,就大聲喊冤檢方偵辦中華職棒米迪亞暴龍隊涉嫌打假球，一口
氣約談了11個人，其中也包括執行長施建新，不過施建新最後被飭回，
也大聲喊冤。不過包括教練吳昭輝、還有走在後面這位施建新的特助兼發
言人郭德志，還有四位涉案的黑道人士，因為涉嫌重大有串供之虞，都被
檢方聲請羈押檢方查出，這回不只球員打假球，整個球隊都被黑道掌控。
去年米迪亞系統科技公司，買下【誠泰Cobras】，但是背後出資的
還有天道盟的林秉文簽賭集團，派出黑道人士管理球隊，也透過教練吳昭
輝指揮球員打假球。一手經營球隊、影響比賽，一手簽賭賺暴利。另外檢
方也發現，施建新這位神秘的少年老闆，不是他所說的台大研究所畢業、
也沒有去美國哈佛深造，年齡也不是35歲，而是71年次，今年才26
歲。從學歷到年齡都涉嫌造假。三名球員被交保，中華職棒聯盟也隨即發
出聲明表示，依照聯盟規章解約、永不錄用。米迪亞暴龍隊三名被約談的
球員，包括陳克帆、陳元甲分別以五萬元交保，步出板橋地檢署，不發一
語。另一位洋將貝力，以十萬元交保後,就大聲喊冤檢方偵辦中華職棒米
迪亞暴龍隊涉嫌打假球，一口氣約談了11個人，其中也包括執行長施建
新，不過施建新最後被飭回，也大聲喊冤。不過包括教練吳昭輝、還有走
在後面這位施建新的特助兼發言人郭德志，還有四位涉案的黑道人士，因
為涉嫌重大有串供之虞，都被檢方聲請羈押檢方查出，這回不只球員打假
球，整個球隊都被黑道掌控。去年米迪亞系統科技公司，買下【誠泰Co
bras】，但是背後出資的還有天道盟的林秉文簽賭集團，派出黑道人
士管理球隊，也透過教練吳昭輝指揮球員打假球。一手經營球隊、影響比
賽，一手簽賭賺暴利。另外檢方也發現，施建新這位神秘的少年老闆，不
是他所說的台大研究所畢業、也沒有去美國哈佛深造，年齡也不是35歲
，而是71年次，今年才26歲。從學歷到年齡都涉嫌造假。三名球員被
交保，中華職棒聯盟也隨即發出聲明表示，依照聯盟規章解約、永不錄用
。米迪亞暴龍隊三名被約談的球員，包括陳克帆、陳元甲分別以五萬元交
保，步出板橋地檢署，不發一語。另一位洋將貝力，以十萬元交保後,就
大聲喊冤檢方偵辦中華職棒米迪亞暴龍隊涉嫌打假球，一口氣約談了11
個人，其中也包括執行長施建新，不過施建新最後被飭回，也大聲喊冤。
不過包括教練吳昭輝、還有走在後面這位施建新的特助兼發言人郭德志，
還有四位涉案的黑道人士，因為涉嫌重大有串供之虞，都被檢方聲請羈押
檢方查出，這回不只球員打假球，整個球隊都被黑道掌控。去年米迪亞系
統科技公司，買下【誠泰Cobras】，但是背後出資的還有天道盟的
林秉文簽賭集團，派出黑道人士管理球隊，也透過教練吳昭輝指揮球員打
假球。一手經營球隊、影響比賽，一手簽賭賺暴利。另外檢方也發現，施
建新這位神秘的少年老闆，不是他所說的台大研究所畢業、也沒有去美國
哈佛深造，年齡也不是35歲，而是71年次，今年才26歲。從學歷到
年齡都涉嫌造假。三名球員被交保，中華職棒聯盟也隨即發出聲明表示，
依照聯盟規章解約、永不錄用。米迪亞暴龍隊三名被約談的球員，包括陳
克帆、陳元甲分別以五萬元交保，步出板橋地檢署，不發一語。另一位洋
將貝力，以十萬元交保後,就大聲喊冤檢方偵辦中華職棒米迪亞暴龍隊涉
嫌打假球，一口氣約談了11個人，其中也包括執行長施建新，不過施建
新最後被飭回，也大聲喊冤。不過包括教練吳昭輝、還有走在後面這位施
建新的特助兼發言人郭德志，還有四位涉案的黑道人士，因為涉嫌重大有
串供之虞，都被檢方聲請羈押檢方查出，這回不只球員打假球，整個球隊
都被黑道掌控。去年米迪亞系統科技公司，買下【誠泰Cobras】，
但是背後出資的還有天道盟的林秉文簽賭集團，派出黑道人士管理球隊，
也透過教練吳昭輝指揮球員打假球。一手經營球隊、影響比賽，一手簽賭
賺暴利。另外檢方也發現，施建新這位神秘的少年老闆，不是他所說的台
大研究所畢業、也沒有去美國哈佛深造，年齡也不是35歲，而是71年
次，今年才26歲。從學歷到年齡都涉嫌造假。三名球員被交保，中華職
棒聯盟也隨即發出聲明表示，依照聯盟規章解約、永不錄用。米迪亞暴龍
隊三名被約談的球員，包括陳克帆、陳元甲分別以五萬元交保，步出板橋
地檢署，不發一語。另一位洋將貝力，以十萬元交保後,就大聲喊冤檢方
偵辦中華職棒米迪亞暴龍隊涉嫌打假球，一口氣約談了11個人，其中也
包括執行長施建新，不過施建新最後被飭回，也大聲喊冤。不過包括教練
吳昭輝、還有走在後面這位施建新的特助兼發言人郭德志，還有四位涉案
的黑道人士，因為涉嫌重大有串供之虞，都被檢方聲請羈押檢方查出，這
回不只球員打假球，整個球隊都被黑道掌控。去年米迪亞系統科技公司，
買下【誠泰Cobras】，但是背後出資的還有天道盟的林秉文簽賭集
團，派出黑道人士管理球隊，也透過教練吳昭輝指揮球員打假球。一手經
營球隊、影響比賽，一手簽賭賺暴利。另外檢方也發現，施建新這位神秘
的少年老闆，不是他所說的台大研究所畢業、也沒有去美國哈佛深造，年
齡也不是35歲，而是71年次，今年才26歲。從學歷到年齡都涉嫌造
假。三名球員被交保，中華職棒聯盟也隨即發出聲明表示，依照聯盟規章
解約、永不錄用。
