孩子受到親人性侵害或是被凌虐等事件，時有所聞，但身心受創的小孩該
如何走出傷痛,卻相當不容易。行政院會通過的民法修正,如果父母之一
方沒有盡到保護或教養義務,子女可要求變更父或母姓,也就是說,這項
修法,可讓遭受父母家暴的孩子，向法院請求變更姓氏,社福團體認為,
這樣可以讓受害的孩子,選擇徹底切割過去.走出新的人生但也有人認為
，受到家暴的子女往往對於父母有著複雜情緒,不見得願意徹底脫離.這
些孩子不是光靠改姓改名就可以找到自信社福人士認為，身心受創的孩子
不是只靠修法就能走出暴力陰影，但起碼這項修法，讓他們多一項選擇自
己人生的權利。孩子受到親人性侵害或是被凌虐等事件，時有所聞，但身
心受創的小孩該如何走出傷痛,卻相當不容易。行政院會通過的民法修正
,如果父母之一方沒有盡到保護或教養義務,子女可要求變更父或母姓,
也就是說,這項修法,可讓遭受父母家暴的孩子，向法院請求變更姓氏,
社福團體認為,這樣可以讓受害的孩子,選擇徹底切割過去.走出新的人
生但也有人認為，受到家暴的子女往往對於父母有著複雜情緒,不見得願
意徹底脫離.這些孩子不是光靠改姓改名就可以找到自信社福人士認為，
身心受創的孩子不是只靠修法就能走出暴力陰影，但起碼這項修法，讓他
們多一項選擇自己人生的權利。
