由於美國、歐洲、英國等全球七大央行，8號晚間同步宣佈降息兩碼，央
行9號也加入降息行列，在開盤前緊急宣布降息一碼，不過對台股的激勵
卻有限，大盤指數雖然一度拉高，企圖站上五千三百點，卻敵不過市場龐
大賣壓，中午過後指數由紅翻黑，終場下跌75.69點，指數摜破五千
二，以5130.71點作收由於九月我國出口總值為218.5億，是
近八年來首次出現負成長，再加上國內外金融市場動盪加劇，影響消費及
投資支出，因此央行決定，把重貼現率從3.5%降到3.25%；放款
利率從3.875%降到3.625%，希望能確保金融穩定。不過學者
認為，央行降息或許短期有效果，但後續資金的流動，還是得靠相關配套
措施。由於全球景氣仍舊低迷，再加上通膨緊縮的風險，學者建議，政府
應該還要再提出其他貨幣和金融政策，才能穩住市場信心，至於降息的效
果有多少，還得看國際金融情勢如何變化。記者綜合報導由於美國、歐洲
、英國等全球七大央行，8號晚間同步宣佈降息兩碼，央行9號也加入降
息行列，在開盤前緊急宣布降息一碼，不過對台股的激勵卻有限，大盤指
數雖然一度拉高，企圖站上五千三百點，卻敵不過市場龐大賣壓，中午過
後指數由紅翻黑，終場下跌75.69點，指數摜破五千二，以5130
.71點作收由於九月我國出口總值為218.5億，是近八年來首次出
現負成長，再加上國內外金融市場動盪加劇，影響消費及投資支出，因此
央行決定，把重貼現率從3.5%降到3.25%；放款利率從3.87
5%降到3.625%，希望能確保金融穩定。不過學者認為，央行降息
或許短期有效果，但後續資金的流動，還是得靠相關配套措施。由於全球
景氣仍舊低迷，再加上通膨緊縮的風險，學者建議，政府應該還要再提出
其他貨幣和金融政策，才能穩住市場信心，至於降息的效果有多少，還得
看國際金融情勢如何變化。記者綜合報導由於美國、歐洲、英國等全球七
大央行，8號晚間同步宣佈降息兩碼，央行9號也加入降息行列，在開盤
前緊急宣布降息一碼，不過對台股的激勵卻有限，大盤指數雖然一度拉高
，企圖站上五千三百點，卻敵不過市場龐大賣壓，中午過後指數由紅翻黑
，終場下跌75.69點，指數摜破五千二，以5130.71點作收由
於九月我國出口總值為218.5億，是近八年來首次出現負成長，再加
上國內外金融市場動盪加劇，影響消費及投資支出，因此央行決定，把重
貼現率從3.5%降到3.25%；放款利率從3.875%降到3.6
25%，希望能確保金融穩定。不過學者認為，央行降息或許短期有效果
，但後續資金的流動，還是得靠相關配套措施。由於全球景氣仍舊低迷，
再加上通膨緊縮的風險，學者建議，政府應該還要再提出其他貨幣和金融
政策，才能穩住市場信心，至於降息的效果有多少，還得看國際金融情勢
如何變化。記者綜合報導由於美國、歐洲、英國等全球七大央行，8號晚
間同步宣佈降息兩碼，央行9號也加入降息行列，在開盤前緊急宣布降息
一碼，不過對台股的激勵卻有限，大盤指數雖然一度拉高，企圖站上五千
三百點，卻敵不過市場龐大賣壓，中午過後指數由紅翻黑，終場下跌75
.69點，指數摜破五千二，以5130.71點作收由於九月我國出口
總值為218.5億，是近八年來首次出現負成長，再加上國內外金融市
場動盪加劇，影響消費及投資支出，因此央行決定，把重貼現率從3.5
%降到3.25%；放款利率從3.875%降到3.625%，希望能
確保金融穩定。不過學者認為，央行降息或許短期有效果，但後續資金的
流動，還是得靠相關配套措施。由於全球景氣仍舊低迷，再加上通膨緊縮
的風險，學者建議，政府應該還要再提出其他貨幣和金融政策，才能穩住
市場信心，至於降息的效果有多少，還得看國際金融情勢如何變化。記者
綜合報導
