聯合國教科文組織世界遺產委員會，14號在第29屆大會上宣布，增
列七處世界自然遺產。
包括有峽灣，隕石坑，國家公園，海灣。
希望未來的子子孫孫也都能欣賞到，這些大自然鬼斧神工的美麗景緻畫
面中首先看到南非的隕石坑。
這個名為佛瑞迪堡的隕石坑在20億年前形成，它的半徑有190公里
，是目前地球上最古老也最大的隕石坑。
部分科家學相信，當它撞擊地球的時候，曾造成巨大的生態進化和改變
。
挪威西部的蓋倫格峽灣和奈瑞峽灣，則是世界上最深和最長的峽灣，水
流從海拔1400公尺的高度向下傾瀉，十分壯觀。
埃及西部的鯨魚峽谷，則是保留了已經絕種的古老鯨魚化石，證明物種
演化的證據。
日本北海道東部的知床半島，面積386平方公里。
知床半島豐富的陸地和海洋資源，大部分保留原始的風貌，有日本最後
祕境的稱號墨西哥的加利福尼亞灣共有244座島嶼，在碧海藍天中
，全世界有39%的海洋哺乳動物把這裡當作棲息地。
而巴拿馬柯伊巴島國家公園，由於熱帶雨林茂密，孕育許多特有的哺乳
動物，鳥類和植物，也是部份瀕臨絕種動物的棲息地。
另外泰國的棟巴耶延考愛森林，也被列入世界遺產。
而印度的花谷國家公園，是已經被列入的楠達德維國家公園的延伸，它
以稀有花卉和亞洲黑熊，雲豹等瀕臨絕種動物棲息聞名。
至於英國的聖基爾達島，則被列入世界文化暨自然遺產。
各國政府必須要對列為世界自然遺產的地區提供長期的保護，並且防止
任何開發的破壞。
這次世界遺產委員會的會期到17號，接下來幾天要討論世界文化遺產
的名單。
