早上七點半，北一女學生陸陸續續上學去，目前正值換季階段，學校開放
可穿冬季長褲，但放眼望去，女學生大多還是穿著夏季的百褶裙，部份北
一女學生希望爭取一年四季都可以穿褲子上學。到底是穿裙子好、還是穿
褲子好，在校內引發極大的爭議，以台北市公私立高中為例，有將近九成
五的學校規定，女學生一定要穿裙裝，有兩成五的私立學校還要求冬天也
要穿裙裝，民間團體認為這樣的校規違反性別平等法，建議應該廢除強制
裙裝的校規。民間團體希望教育部能在一個禮拜之內，發文給全國的國、
高中學校，在制服上，給女學生充分的選擇權，教育部表示，希望學校可
以先傾聽學生的意見，未來，教育部的性別小組很快就會開會討論。記者
林欣儀莊志成台北報導早上七點半，北一女學生陸陸續續上學去，目前正
值換季階段，學校開放可穿冬季長褲，但放眼望去，女學生大多還是穿著
夏季的百褶裙，部份北一女學生希望爭取一年四季都可以穿褲子上學。到
底是穿裙子好、還是穿褲子好，在校內引發極大的爭議，以台北市公私立
高中為例，有將近九成五的學校規定，女學生一定要穿裙裝，有兩成五的
私立學校還要求冬天也要穿裙裝，民間團體認為這樣的校規違反性別平等
法，建議應該廢除強制裙裝的校規。民間團體希望教育部能在一個禮拜之
內，發文給全國的國、高中學校，在制服上，給女學生充分的選擇權，教
育部表示，希望學校可以先傾聽學生的意見，未來，教育部的性別小組很
快就會開會討論。記者林欣儀莊志成台北報導早上七點半，北一女學生陸
陸續續上學去，目前正值換季階段，學校開放可穿冬季長褲，但放眼望去
，女學生大多還是穿著夏季的百褶裙，部份北一女學生希望爭取一年四季
都可以穿褲子上學。到底是穿裙子好、還是穿褲子好，在校內引發極大的
爭議，以台北市公私立高中為例，有將近九成五的學校規定，女學生一定
要穿裙裝，有兩成五的私立學校還要求冬天也要穿裙裝，民間團體認為這
樣的校規違反性別平等法，建議應該廢除強制裙裝的校規。民間團體希望
教育部能在一個禮拜之內，發文給全國的國、高中學校，在制服上，給女
學生充分的選擇權，教育部表示，希望學校可以先傾聽學生的意見，未來
，教育部的性別小組很快就會開會討論。記者林欣儀莊志成台北報導早上
七點半，北一女學生陸陸續續上學去，目前正值換季階段，學校開放可穿
冬季長褲，但放眼望去，女學生大多還是穿著夏季的百褶裙，部份北一女
學生希望爭取一年四季都可以穿褲子上學。到底是穿裙子好、還是穿褲子
好，在校內引發極大的爭議，以台北市公私立高中為例，有將近九成五的
學校規定，女學生一定要穿裙裝，有兩成五的私立學校還要求冬天也要穿
裙裝，民間團體認為這樣的校規違反性別平等法，建議應該廢除強制裙裝
的校規。民間團體希望教育部能在一個禮拜之內，發文給全國的國、高中
學校，在制服上，給女學生充分的選擇權，教育部表示，希望學校可以先
傾聽學生的意見，未來，教育部的性別小組很快就會開會討論。記者林欣
儀莊志成台北報導
