為挽救全球金融危機，八號包括美國聯準會在內，多國聯手大降息，麥坎
和歐巴瑪對此分別表示歡迎。歐巴瑪對印第安納州的選民信心喊話，保證
明天會更好。歐巴瑪的話獲得支持者滿堂彩，不過國會老鳥麥坎認為這只
是空話，看看過去歐巴瑪在參議院的紀錄，就知道他對經濟問題，是個門
外漢。兩位候選人信誓旦旦，聲稱自己可以帶領美國走出金融危機，不過
專家看來，政策內容都太薄弱，經不起檢驗。當經濟出現大問題，民眾通
常會投票給在野黨，來發洩對執政當局的怒氣和恐懼，這對民主黨有利。
而在風暴中心的華爾街銀行家們，也認為歐巴瑪似乎勝算較大。距離投票
日還有最後四個星期，兩位候選人15號還要進行最後一場辯論，誰能拿
出更可行的經濟政策，選民都等著看。為挽救全球金融危機，八號包括美
國聯準會在內，多國聯手大降息，麥坎和歐巴瑪對此分別表示歡迎。歐巴
瑪對印第安納州的選民信心喊話，保證明天會更好。歐巴瑪的話獲得支持
者滿堂彩，不過國會老鳥麥坎認為這只是空話，看看過去歐巴瑪在參議院
的紀錄，就知道他對經濟問題，是個門外漢。兩位候選人信誓旦旦，聲稱
自己可以帶領美國走出金融危機，不過專家看來，政策內容都太薄弱，經
不起檢驗。當經濟出現大問題，民眾通常會投票給在野黨，來發洩對執政
當局的怒氣和恐懼，這對民主黨有利。而在風暴中心的華爾街銀行家們，
也認為歐巴瑪似乎勝算較大。距離投票日還有最後四個星期，兩位候選人
15號還要進行最後一場辯論，誰能拿出更可行的經濟政策，選民都等著
看。為挽救全球金融危機，八號包括美國聯準會在內，多國聯手大降息，
麥坎和歐巴瑪對此分別表示歡迎。歐巴瑪對印第安納州的選民信心喊話，
保證明天會更好。歐巴瑪的話獲得支持者滿堂彩，不過國會老鳥麥坎認為
這只是空話，看看過去歐巴瑪在參議院的紀錄，就知道他對經濟問題，是
個門外漢。兩位候選人信誓旦旦，聲稱自己可以帶領美國走出金融危機，
不過專家看來，政策內容都太薄弱，經不起檢驗。當經濟出現大問題，民
眾通常會投票給在野黨，來發洩對執政當局的怒氣和恐懼，這對民主黨有
利。而在風暴中心的華爾街銀行家們，也認為歐巴瑪似乎勝算較大。距離
投票日還有最後四個星期，兩位候選人15號還要進行最後一場辯論，誰
能拿出更可行的經濟政策，選民都等著看。為挽救全球金融危機，八號包
括美國聯準會在內，多國聯手大降息，麥坎和歐巴瑪對此分別表示歡迎。
歐巴瑪對印第安納州的選民信心喊話，保證明天會更好。歐巴瑪的話獲得
支持者滿堂彩，不過國會老鳥麥坎認為這只是空話，看看過去歐巴瑪在參
議院的紀錄，就知道他對經濟問題，是個門外漢。兩位候選人信誓旦旦，
聲稱自己可以帶領美國走出金融危機，不過專家看來，政策內容都太薄弱
，經不起檢驗。當經濟出現大問題，民眾通常會投票給在野黨，來發洩對
執政當局的怒氣和恐懼，這對民主黨有利。而在風暴中心的華爾街銀行家
們，也認為歐巴瑪似乎勝算較大。距離投票日還有最後四個星期，兩位候
選人15號還要進行最後一場辯論，誰能拿出更可行的經濟政策，選民都
等著看。為挽救全球金融危機，八號包括美國聯準會在內，多國聯手大降
息，麥坎和歐巴瑪對此分別表示歡迎。歐巴瑪對印第安納州的選民信心喊
話，保證明天會更好。歐巴瑪的話獲得支持者滿堂彩，不過國會老鳥麥坎
認為這只是空話，看看過去歐巴瑪在參議院的紀錄，就知道他對經濟問題
，是個門外漢。兩位候選人信誓旦旦，聲稱自己可以帶領美國走出金融危
機，不過專家看來，政策內容都太薄弱，經不起檢驗。當經濟出現大問題
，民眾通常會投票給在野黨，來發洩對執政當局的怒氣和恐懼，這對民主
黨有利。而在風暴中心的華爾街銀行家們，也認為歐巴瑪似乎勝算較大。
距離投票日還有最後四個星期，兩位候選人15號還要進行最後一場辯論
，誰能拿出更可行的經濟政策，選民都等著看。為挽救全球金融危機，八
號包括美國聯準會在內，多國聯手大降息，麥坎和歐巴瑪對此分別表示歡
迎。歐巴瑪對印第安納州的選民信心喊話，保證明天會更好。歐巴瑪的話
獲得支持者滿堂彩，不過國會老鳥麥坎認為這只是空話，看看過去歐巴瑪
在參議院的紀錄，就知道他對經濟問題，是個門外漢。兩位候選人信誓旦
旦，聲稱自己可以帶領美國走出金融危機，不過專家看來，政策內容都太
薄弱，經不起檢驗。當經濟出現大問題，民眾通常會投票給在野黨，來發
洩對執政當局的怒氣和恐懼，這對民主黨有利。而在風暴中心的華爾街銀
行家們，也認為歐巴瑪似乎勝算較大。距離投票日還有最後四個星期，兩
位候選人15號還要進行最後一場辯論，誰能拿出更可行的經濟政策，選
民都等著看。為挽救全球金融危機，八號包括美國聯準會在內，多國聯手
大降息，麥坎和歐巴瑪對此分別表示歡迎。歐巴瑪對印第安納州的選民信
心喊話，保證明天會更好。歐巴瑪的話獲得支持者滿堂彩，不過國會老鳥
麥坎認為這只是空話，看看過去歐巴瑪在參議院的紀錄，就知道他對經濟
問題，是個門外漢。兩位候選人信誓旦旦，聲稱自己可以帶領美國走出金
融危機，不過專家看來，政策內容都太薄弱，經不起檢驗。當經濟出現大
問題，民眾通常會投票給在野黨，來發洩對執政當局的怒氣和恐懼，這對
民主黨有利。而在風暴中心的華爾街銀行家們，也認為歐巴瑪似乎勝算較
大。距離投票日還有最後四個星期，兩位候選人15號還要進行最後一場
辯論，誰能拿出更可行的經濟政策，選民都等著看。
