翻開各大報頭版，斗大標題寫著台灣一定會更好，這是遠雄企業董事長趙
藤雄豋的廣告，但內容卻充滿對政府的不滿。趙藤雄過去被貼上挺馬標籤
，這回卻直言，遠雄股票市值大縮水，但人民現在卻沒有信心，他建議應
該開放外資投資房地產，還有遺贈稅，也應該降到零。除了遺贈稅，趙藤
雄認為要吸引資金回流，營所稅也應該調降，繼工總之後，又有企業家大
動作表達降稅的期待，但稅改聯盟卻很反彈。稅改聯盟表示，如果再加上
營所稅，台灣將流失至少一千三百億的稅收，根本無法彌補，來自企業界
的建言，再度挑動稅改議題的爭議。記者林珍汝郭俊麟台北報導翻開各大
報頭版，斗大標題寫著台灣一定會更好，這是遠雄企業董事長趙藤雄豋的
廣告，但內容卻充滿對政府的不滿。趙藤雄過去被貼上挺馬標籤，這回卻
直言，遠雄股票市值大縮水，但人民現在卻沒有信心，他建議應該開放外
資投資房地產，還有遺贈稅，也應該降到零。除了遺贈稅，趙藤雄認為要
吸引資金回流，營所稅也應該調降，繼工總之後，又有企業家大動作表達
降稅的期待，但稅改聯盟卻很反彈。稅改聯盟表示，如果再加上營所稅，
台灣將流失至少一千三百億的稅收，根本無法彌補，來自企業界的建言，
再度挑動稅改議題的爭議。記者林珍汝郭俊麟台北報導翻開各大報頭版，
斗大標題寫著台灣一定會更好，這是遠雄企業董事長趙藤雄豋的廣告，但
內容卻充滿對政府的不滿。趙藤雄過去被貼上挺馬標籤，這回卻直言，遠
雄股票市值大縮水，但人民現在卻沒有信心，他建議應該開放外資投資房
地產，還有遺贈稅，也應該降到零。除了遺贈稅，趙藤雄認為要吸引資金
回流，營所稅也應該調降，繼工總之後，又有企業家大動作表達降稅的期
待，但稅改聯盟卻很反彈。稅改聯盟表示，如果再加上營所稅，台灣將流
失至少一千三百億的稅收，根本無法彌補，來自企業界的建言，再度挑動
稅改議題的爭議。記者林珍汝郭俊麟台北報導翻開各大報頭版，斗大標題
寫著台灣一定會更好，這是遠雄企業董事長趙藤雄豋的廣告，但內容卻充
滿對政府的不滿。趙藤雄過去被貼上挺馬標籤，這回卻直言，遠雄股票市
值大縮水，但人民現在卻沒有信心，他建議應該開放外資投資房地產，還
有遺贈稅，也應該降到零。除了遺贈稅，趙藤雄認為要吸引資金回流，營
所稅也應該調降，繼工總之後，又有企業家大動作表達降稅的期待，但稅
改聯盟卻很反彈。稅改聯盟表示，如果再加上營所稅，台灣將流失至少一
千三百億的稅收，根本無法彌補，來自企業界的建言，再度挑動稅改議題
的爭議。記者林珍汝郭俊麟台北報導翻開各大報頭版，斗大標題寫著台灣
一定會更好，這是遠雄企業董事長趙藤雄豋的廣告，但內容卻充滿對政府
的不滿。趙藤雄過去被貼上挺馬標籤，這回卻直言，遠雄股票市值大縮水
，但人民現在卻沒有信心，他建議應該開放外資投資房地產，還有遺贈稅
，也應該降到零。除了遺贈稅，趙藤雄認為要吸引資金回流，營所稅也應
該調降，繼工總之後，又有企業家大動作表達降稅的期待，但稅改聯盟卻
很反彈。稅改聯盟表示，如果再加上營所稅，台灣將流失至少一千三百億
的稅收，根本無法彌補，來自企業界的建言，再度挑動稅改議題的爭議。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
