被國民黨列為立法院本會期優先通過法案，將證交稅由現行的千分之3減
半為千分之1.5，為期半年，9號在財政委員會進行審查。不過財政部
長李述德，才剛一開始報告，包括前立委王榮璋、簡錫?等人率領的公平
稅改聯盟成員，在場內抗議調降證交稅，並要求李述德下台。民進黨團也
表示反對調降的態度，他們認為調降證交稅是在幫富人減稅，將會拉大貧
富差距。財政部長李述德以及國民黨立委們，則是反駁民進黨立委為富人
減稅的說法，並希望能透過減稅的方式，恢復市場信心，使股市復甦。在
一番討論之後，財政委員會初審通過這項證交稅條例修正案，只要未來院
會三讀通過，證交稅率就可以在半年的期限內減半徵收。張志雄林志堅台
北報導．被國民黨列為立法院本會期優先通過法案，將證交稅由現行的千
分之3減半為千分之1.5，為期半年，9號在財政委員會進行審查。不
過財政部長李述德，才剛一開始報告，包括前立委王榮璋、簡錫?等人率
領的公平稅改聯盟成員，在場內抗議調降證交稅，並要求李述德下台。民
進黨團也表示反對調降的態度，他們認為調降證交稅是在幫富人減稅，將
會拉大貧富差距。財政部長李述德以及國民黨立委們，則是反駁民進黨立
委為富人減稅的說法，並希望能透過減稅的方式，恢復市場信心，使股市
復甦。在一番討論之後，財政委員會初審通過這項證交稅條例修正案，只
要未來院會三讀通過，證交稅率就可以在半年的期限內減半徵收。張志雄
林志堅台北報導．被國民黨列為立法院本會期優先通過法案，將證交稅由
現行的千分之3減半為千分之1.5，為期半年，9號在財政委員會進行
審查。不過財政部長李述德，才剛一開始報告，包括前立委王榮璋、簡錫
?等人率領的公平稅改聯盟成員，在場內抗議調降證交稅，並要求李述德
下台。民進黨團也表示反對調降的態度，他們認為調降證交稅是在幫富人
減稅，將會拉大貧富差距。財政部長李述德以及國民黨立委們，則是反駁
民進黨立委為富人減稅的說法，並希望能透過減稅的方式，恢復市場信心
，使股市復甦。在一番討論之後，財政委員會初審通過這項證交稅條例修
正案，只要未來院會三讀通過，證交稅率就可以在半年的期限內減半徵收
。張志雄林志堅台北報導．被國民黨列為立法院本會期優先通過法案，將
證交稅由現行的千分之3減半為千分之1.5，為期半年，9號在財政委
員會進行審查。不過財政部長李述德，才剛一開始報告，包括前立委王榮
璋、簡錫?等人率領的公平稅改聯盟成員，在場內抗議調降證交稅，並要
求李述德下台。民進黨團也表示反對調降的態度，他們認為調降證交稅是
在幫富人減稅，將會拉大貧富差距。財政部長李述德以及國民黨立委們，
則是反駁民進黨立委為富人減稅的說法，並希望能透過減稅的方式，恢復
市場信心，使股市復甦。在一番討論之後，財政委員會初審通過這項證交
稅條例修正案，只要未來院會三讀通過，證交稅率就可以在半年的期限內
減半徵收。張志雄林志堅台北報導．被國民黨列為立法院本會期優先通過
法案，將證交稅由現行的千分之3減半為千分之1.5，為期半年，9號
在財政委員會進行審查。不過財政部長李述德，才剛一開始報告，包括前
立委王榮璋、簡錫?等人率領的公平稅改聯盟成員，在場內抗議調降證交
稅，並要求李述德下台。民進黨團也表示反對調降的態度，他們認為調降
證交稅是在幫富人減稅，將會拉大貧富差距。財政部長李述德以及國民黨
立委們，則是反駁民進黨立委為富人減稅的說法，並希望能透過減稅的方
式，恢復市場信心，使股市復甦。在一番討論之後，財政委員會初審通過
這項證交稅條例修正案，只要未來院會三讀通過，證交稅率就可以在半年
的期限內減半徵收。張志雄林志堅台北報導．被國民黨列為立法院本會期
優先通過法案，將證交稅由現行的千分之3減半為千分之1.5，為期半
年，9號在財政委員會進行審查。不過財政部長李述德，才剛一開始報告
，包括前立委王榮璋、簡錫?等人率領的公平稅改聯盟成員，在場內抗議
調降證交稅，並要求李述德下台。民進黨團也表示反對調降的態度，他們
認為調降證交稅是在幫富人減稅，將會拉大貧富差距。財政部長李述德以
及國民黨立委們，則是反駁民進黨立委為富人減稅的說法，並希望能透過
減稅的方式，恢復市場信心，使股市復甦。在一番討論之後，財政委員會
初審通過這項證交稅條例修正案，只要未來院會三讀通過，證交稅率就可
以在半年的期限內減半徵收。張志雄林志堅台北報導．
