明天開始有一連三天的國慶假期，今天下午，國道已經出現返鄉車潮，高
公局預估明天上午還會有大量車潮，而台鐵高鐵目前熱門時段一票難求,
不過,也會開出加班車疏運旅客。下午三點過後，高速公路就湧入大量車
潮，桃園到中壢路段，雙向行車速度都降到只剩四十公里，難得三天的國
慶連假，高公局預估，除了週四，十號南下以及12號北上，都是車多時
段，國道五號雪山隧道則可能連堵三天。要避開塞車，民眾可以多走替代
道路，或利用這三天上午零點到六點的免收費時段上路。火車方面，台鐵
下午也逐漸出縣反鄉的人潮，到週五中午為止，南下自強號已經一票難求
。另外也有加班車可以選擇，台鐵週四下午到12號總共8班，高鐵一直
到13號，也有26班加班車。高鐵表示，雖然熱門時段訂位的人比較多
，不過這幾天的車班都還有空位，民眾可以多加利用。記者林珍汝郭俊麟
台北報導明天開始有一連三天的國慶假期，今天下午，國道已經出現返鄉
車潮，高公局預估明天上午還會有大量車潮，而台鐵高鐵目前熱門時段一
票難求,不過,也會開出加班車疏運旅客。下午三點過後，高速公路就湧
入大量車潮，桃園到中壢路段，雙向行車速度都降到只剩四十公里，難得
三天的國慶連假，高公局預估，除了週四，十號南下以及12號北上，都
是車多時段，國道五號雪山隧道則可能連堵三天。要避開塞車，民眾可以
多走替代道路，或利用這三天上午零點到六點的免收費時段上路。火車方
面，台鐵下午也逐漸出縣反鄉的人潮，到週五中午為止，南下自強號已經
一票難求。另外也有加班車可以選擇，台鐵週四下午到12號總共8班，
高鐵一直到13號，也有26班加班車。高鐵表示，雖然熱門時段訂位的
人比較多，不過這幾天的車班都還有空位，民眾可以多加利用。記者林珍
汝郭俊麟台北報導明天開始有一連三天的國慶假期，今天下午，國道已經
出現返鄉車潮，高公局預估明天上午還會有大量車潮，而台鐵高鐵目前熱
門時段一票難求,不過,也會開出加班車疏運旅客。下午三點過後，高速
公路就湧入大量車潮，桃園到中壢路段，雙向行車速度都降到只剩四十公
里，難得三天的國慶連假，高公局預估，除了週四，十號南下以及12號
北上，都是車多時段，國道五號雪山隧道則可能連堵三天。要避開塞車，
民眾可以多走替代道路，或利用這三天上午零點到六點的免收費時段上路
。火車方面，台鐵下午也逐漸出縣反鄉的人潮，到週五中午為止，南下自
強號已經一票難求。另外也有加班車可以選擇，台鐵週四下午到12號總
共8班，高鐵一直到13號，也有26班加班車。高鐵表示，雖然熱門時
段訂位的人比較多，不過這幾天的車班都還有空位，民眾可以多加利用。
記者林珍汝郭俊麟台北報導明天開始有一連三天的國慶假期，今天下午，
國道已經出現返鄉車潮，高公局預估明天上午還會有大量車潮，而台鐵高
鐵目前熱門時段一票難求,不過,也會開出加班車疏運旅客。下午三點過
後，高速公路就湧入大量車潮，桃園到中壢路段，雙向行車速度都降到只
剩四十公里，難得三天的國慶連假，高公局預估，除了週四，十號南下以
及12號北上，都是車多時段，國道五號雪山隧道則可能連堵三天。要避
開塞車，民眾可以多走替代道路，或利用這三天上午零點到六點的免收費
時段上路。火車方面，台鐵下午也逐漸出縣反鄉的人潮，到週五中午為止
，南下自強號已經一票難求。另外也有加班車可以選擇，台鐵週四下午到
12號總共8班，高鐵一直到13號，也有26班加班車。高鐵表示，雖
然熱門時段訂位的人比較多，不過這幾天的車班都還有空位，民眾可以多
加利用。記者林珍汝郭俊麟台北報導明天開始有一連三天的國慶假期，今
天下午，國道已經出現返鄉車潮，高公局預估明天上午還會有大量車潮，
而台鐵高鐵目前熱門時段一票難求,不過,也會開出加班車疏運旅客。下
午三點過後，高速公路就湧入大量車潮，桃園到中壢路段，雙向行車速度
都降到只剩四十公里，難得三天的國慶連假，高公局預估，除了週四，十
號南下以及12號北上，都是車多時段，國道五號雪山隧道則可能連堵三
天。要避開塞車，民眾可以多走替代道路，或利用這三天上午零點到六點
的免收費時段上路。火車方面，台鐵下午也逐漸出縣反鄉的人潮，到週五
中午為止，南下自強號已經一票難求。另外也有加班車可以選擇，台鐵週
四下午到12號總共8班，高鐵一直到13號，也有26班加班車。高鐵
表示，雖然熱門時段訂位的人比較多，不過這幾天的車班都還有空位，民
眾可以多加利用。記者林珍汝郭俊麟台北報導明天開始有一連三天的國慶
假期，今天下午，國道已經出現返鄉車潮，高公局預估明天上午還會有大
量車潮，而台鐵高鐵目前熱門時段一票難求,不過,也會開出加班車疏運
旅客。下午三點過後，高速公路就湧入大量車潮，桃園到中壢路段，雙向
行車速度都降到只剩四十公里，難得三天的國慶連假，高公局預估，除了
週四，十號南下以及12號北上，都是車多時段，國道五號雪山隧道則可
能連堵三天。要避開塞車，民眾可以多走替代道路，或利用這三天上午零
點到六點的免收費時段上路。火車方面，台鐵下午也逐漸出縣反鄉的人潮
，到週五中午為止，南下自強號已經一票難求。另外也有加班車可以選擇
，台鐵週四下午到12號總共8班，高鐵一直到13號，也有26班加班
車。高鐵表示，雖然熱門時段訂位的人比較多，不過這幾天的車班都還有
空位，民眾可以多加利用。記者林珍汝郭俊麟台北報導明天開始有一連三
天的國慶假期，今天下午，國道已經出現返鄉車潮，高公局預估明天上午
還會有大量車潮，而台鐵高鐵目前熱門時段一票難求,不過,也會開出加
班車疏運旅客。下午三點過後，高速公路就湧入大量車潮，桃園到中壢路
段，雙向行車速度都降到只剩四十公里，難得三天的國慶連假，高公局預
估，除了週四，十號南下以及12號北上，都是車多時段，國道五號雪山
隧道則可能連堵三天。要避開塞車，民眾可以多走替代道路，或利用這三
天上午零點到六點的免收費時段上路。火車方面，台鐵下午也逐漸出縣反
鄉的人潮，到週五中午為止，南下自強號已經一票難求。另外也有加班車
可以選擇，台鐵週四下午到12號總共8班，高鐵一直到13號，也有2
6班加班車。高鐵表示，雖然熱門時段訂位的人比較多，不過這幾天的車
班都還有空位，民眾可以多加利用。記者林珍汝郭俊麟台北報導
