十幾萬人同時湧進展館，二氧化碳監測器顯示紅色警戒，原本應該小於1
000ppm，不過卻超量一半，為了維護民眾在室內的空氣品質，環保
署推動多年的室內空氣品質管理法草案，9號終於在行政院會中通過。環
保署表示，未來將逐步公告將辦公室、電影院、餐廳等密閉或半密閉空間
，列入管理的公共場所，對民眾來說，有些地方的空氣品質的確極需改善
。專家說，污染物常會在密閉空間中累積，有些建材也會有甲醛等傷害人
體健康的有害物質，而像是醫院這類的公共場所的空氣品質管理，更需要
嚴格監督。未來餐廳也必須符合空氣品質的法規，燒肉店的老闆說，只要
法規清楚，他們有信心符合規定。環保署表示，未來也會要求一些人潮多
的公共場所，必須設置空氣品質監測設施，不過這一部動輒上百萬的設備
，一般私人機關恐怕難以負擔。記者陳姝君陳昌維台北報導。十幾萬人同
時湧進展館，二氧化碳監測器顯示紅色警戒，原本應該小於1000pp
m，不過卻超量一半，為了維護民眾在室內的空氣品質，環保署推動多年
的室內空氣品質管理法草案，9號終於在行政院會中通過。環保署表示，
未來將逐步公告將辦公室、電影院、餐廳等密閉或半密閉空間，列入管理
的公共場所，對民眾來說，有些地方的空氣品質的確極需改善。專家說，
污染物常會在密閉空間中累積，有些建材也會有甲醛等傷害人體健康的有
害物質，而像是醫院這類的公共場所的空氣品質管理，更需要嚴格監督。
未來餐廳也必須符合空氣品質的法規，燒肉店的老闆說，只要法規清楚，
他們有信心符合規定。環保署表示，未來也會要求一些人潮多的公共場所
，必須設置空氣品質監測設施，不過這一部動輒上百萬的設備，一般私人
機關恐怕難以負擔。記者陳姝君陳昌維台北報導。十幾萬人同時湧進展館
，二氧化碳監測器顯示紅色警戒，原本應該小於1000ppm，不過卻
超量一半，為了維護民眾在室內的空氣品質，環保署推動多年的室內空氣
品質管理法草案，9號終於在行政院會中通過。環保署表示，未來將逐步
公告將辦公室、電影院、餐廳等密閉或半密閉空間，列入管理的公共場所
，對民眾來說，有些地方的空氣品質的確極需改善。專家說，污染物常會
在密閉空間中累積，有些建材也會有甲醛等傷害人體健康的有害物質，而
像是醫院這類的公共場所的空氣品質管理，更需要嚴格監督。未來餐廳也
必須符合空氣品質的法規，燒肉店的老闆說，只要法規清楚，他們有信心
符合規定。環保署表示，未來也會要求一些人潮多的公共場所，必須設置
空氣品質監測設施，不過這一部動輒上百萬的設備，一般私人機關恐怕難
以負擔。記者陳姝君陳昌維台北報導。十幾萬人同時湧進展館，二氧化碳
監測器顯示紅色警戒，原本應該小於1000ppm，不過卻超量一半，
為了維護民眾在室內的空氣品質，環保署推動多年的室內空氣品質管理法
草案，9號終於在行政院會中通過。環保署表示，未來將逐步公告將辦公
室、電影院、餐廳等密閉或半密閉空間，列入管理的公共場所，對民眾來
說，有些地方的空氣品質的確極需改善。專家說，污染物常會在密閉空間
中累積，有些建材也會有甲醛等傷害人體健康的有害物質，而像是醫院這
類的公共場所的空氣品質管理，更需要嚴格監督。未來餐廳也必須符合空
氣品質的法規，燒肉店的老闆說，只要法規清楚，他們有信心符合規定。
環保署表示，未來也會要求一些人潮多的公共場所，必須設置空氣品質監
測設施，不過這一部動輒上百萬的設備，一般私人機關恐怕難以負擔。記
者陳姝君陳昌維台北報導。十幾萬人同時湧進展館，二氧化碳監測器顯示
紅色警戒，原本應該小於1000ppm，不過卻超量一半，為了維護民
眾在室內的空氣品質，環保署推動多年的室內空氣品質管理法草案，9號
終於在行政院會中通過。環保署表示，未來將逐步公告將辦公室、電影院
、餐廳等密閉或半密閉空間，列入管理的公共場所，對民眾來說，有些地
方的空氣品質的確極需改善。專家說，污染物常會在密閉空間中累積，有
些建材也會有甲醛等傷害人體健康的有害物質，而像是醫院這類的公共場
所的空氣品質管理，更需要嚴格監督。未來餐廳也必須符合空氣品質的法
規，燒肉店的老闆說，只要法規清楚，他們有信心符合規定。環保署表示
，未來也會要求一些人潮多的公共場所，必須設置空氣品質監測設施，不
過這一部動輒上百萬的設備，一般私人機關恐怕難以負擔。記者陳姝君陳
昌維台北報導。十幾萬人同時湧進展館，二氧化碳監測器顯示紅色警戒，
原本應該小於1000ppm，不過卻超量一半，為了維護民眾在室內的
空氣品質，環保署推動多年的室內空氣品質管理法草案，9號終於在行政
院會中通過。環保署表示，未來將逐步公告將辦公室、電影院、餐廳等密
閉或半密閉空間，列入管理的公共場所，對民眾來說，有些地方的空氣品
質的確極需改善。專家說，污染物常會在密閉空間中累積，有些建材也會
有甲醛等傷害人體健康的有害物質，而像是醫院這類的公共場所的空氣品
質管理，更需要嚴格監督。未來餐廳也必須符合空氣品質的法規，燒肉店
的老闆說，只要法規清楚，他們有信心符合規定。環保署表示，未來也會
要求一些人潮多的公共場所，必須設置空氣品質監測設施，不過這一部動
輒上百萬的設備，一般私人機關恐怕難以負擔。記者陳姝君陳昌維台北報
導。
