漳泉械鬥的驚天動地，轉化成淒美無比的舞蹈，無垢舞團的經典舞碼「醮
」，再度上演，不過，這回不是在台灣，而是來到了法國里昂。受到法國
的邀請，無垢舞團成了今年里昂國際舞蹈節中，唯一的台灣表演團隊，也
是唯一受邀在里昂新落成的圓形劇場演出的舞團。無垢把台灣文化帶上了
國際，更在最後一場舞中，燃燒水燈頭，挑戰法國劇場的尺度。無垢在里
昂四天的演出，票房全滿，不但當地觀眾看了喜歡，舞蹈節藝術總監也認
為這場演出，從燈光到舞台設計，都充滿美感，讓他們深刻感受到東方舞
蹈的內涵。里昂的國際雙年舞蹈節還有一項特色，就是熱鬧的踩街活動，
所有參與的團體都會走上街頭，以豐富的肢體語言、來展現各團的特色。
踩街歡樂的氣氛，讓參與的人都感受到舞蹈的魅力，而無垢更是透過純美
的現代舞，把台灣帶上了國際舞台，也作了一場成功的文化外交。記者台
北　綜合報導漳泉械鬥的驚天動地，轉化成淒美無比的舞蹈，無垢舞團的
經典舞碼「醮」，再度上演，不過，這回不是在台灣，而是來到了法國里
昂。受到法國的邀請，無垢舞團成了今年里昂國際舞蹈節中，唯一的台灣
表演團隊，也是唯一受邀在里昂新落成的圓形劇場演出的舞團。無垢把台
灣文化帶上了國際，更在最後一場舞中，燃燒水燈頭，挑戰法國劇場的尺
度。無垢在里昂四天的演出，票房全滿，不但當地觀眾看了喜歡，舞蹈節
藝術總監也認為這場演出，從燈光到舞台設計，都充滿美感，讓他們深刻
感受到東方舞蹈的內涵。里昂的國際雙年舞蹈節還有一項特色，就是熱鬧
的踩街活動，所有參與的團體都會走上街頭，以豐富的肢體語言、來展現
各團的特色。踩街歡樂的氣氛，讓參與的人都感受到舞蹈的魅力，而無垢
更是透過純美的現代舞，把台灣帶上了國際舞台，也作了一場成功的文化
外交。記者台北　綜合報導漳泉械鬥的驚天動地，轉化成淒美無比的舞蹈
，無垢舞團的經典舞碼「醮」，再度上演，不過，這回不是在台灣，而是
來到了法國里昂。受到法國的邀請，無垢舞團成了今年里昂國際舞蹈節中
，唯一的台灣表演團隊，也是唯一受邀在里昂新落成的圓形劇場演出的舞
團。無垢把台灣文化帶上了國際，更在最後一場舞中，燃燒水燈頭，挑戰
法國劇場的尺度。無垢在里昂四天的演出，票房全滿，不但當地觀眾看了
喜歡，舞蹈節藝術總監也認為這場演出，從燈光到舞台設計，都充滿美感
，讓他們深刻感受到東方舞蹈的內涵。里昂的國際雙年舞蹈節還有一項特
色，就是熱鬧的踩街活動，所有參與的團體都會走上街頭，以豐富的肢體
語言、來展現各團的特色。踩街歡樂的氣氛，讓參與的人都感受到舞蹈的
魅力，而無垢更是透過純美的現代舞，把台灣帶上了國際舞台，也作了一
場成功的文化外交。記者台北　綜合報導漳泉械鬥的驚天動地，轉化成淒
美無比的舞蹈，無垢舞團的經典舞碼「醮」，再度上演，不過，這回不是
在台灣，而是來到了法國里昂。受到法國的邀請，無垢舞團成了今年里昂
國際舞蹈節中，唯一的台灣表演團隊，也是唯一受邀在里昂新落成的圓形
劇場演出的舞團。無垢把台灣文化帶上了國際，更在最後一場舞中，燃燒
水燈頭，挑戰法國劇場的尺度。無垢在里昂四天的演出，票房全滿，不但
當地觀眾看了喜歡，舞蹈節藝術總監也認為這場演出，從燈光到舞台設計
，都充滿美感，讓他們深刻感受到東方舞蹈的內涵。里昂的國際雙年舞蹈
節還有一項特色，就是熱鬧的踩街活動，所有參與的團體都會走上街頭，
以豐富的肢體語言、來展現各團的特色。踩街歡樂的氣氛，讓參與的人都
感受到舞蹈的魅力，而無垢更是透過純美的現代舞，把台灣帶上了國際舞
台，也作了一場成功的文化外交。記者台北　綜合報導漳泉械鬥的驚天動
地，轉化成淒美無比的舞蹈，無垢舞團的經典舞碼「醮」，再度上演，不
過，這回不是在台灣，而是來到了法國里昂。受到法國的邀請，無垢舞團
成了今年里昂國際舞蹈節中，唯一的台灣表演團隊，也是唯一受邀在里昂
新落成的圓形劇場演出的舞團。無垢把台灣文化帶上了國際，更在最後一
場舞中，燃燒水燈頭，挑戰法國劇場的尺度。無垢在里昂四天的演出，票
房全滿，不但當地觀眾看了喜歡，舞蹈節藝術總監也認為這場演出，從燈
光到舞台設計，都充滿美感，讓他們深刻感受到東方舞蹈的內涵。里昂的
國際雙年舞蹈節還有一項特色，就是熱鬧的踩街活動，所有參與的團體都
會走上街頭，以豐富的肢體語言、來展現各團的特色。踩街歡樂的氣氛，
讓參與的人都感受到舞蹈的魅力，而無垢更是透過純美的現代舞，把台灣
帶上了國際舞台，也作了一場成功的文化外交。記者台北　綜合報導漳泉
械鬥的驚天動地，轉化成淒美無比的舞蹈，無垢舞團的經典舞碼「醮」，
再度上演，不過，這回不是在台灣，而是來到了法國里昂。受到法國的邀
請，無垢舞團成了今年里昂國際舞蹈節中，唯一的台灣表演團隊，也是唯
一受邀在里昂新落成的圓形劇場演出的舞團。無垢把台灣文化帶上了國際
，更在最後一場舞中，燃燒水燈頭，挑戰法國劇場的尺度。無垢在里昂四
天的演出，票房全滿，不但當地觀眾看了喜歡，舞蹈節藝術總監也認為這
場演出，從燈光到舞台設計，都充滿美感，讓他們深刻感受到東方舞蹈的
內涵。里昂的國際雙年舞蹈節還有一項特色，就是熱鬧的踩街活動，所有
參與的團體都會走上街頭，以豐富的肢體語言、來展現各團的特色。踩街
歡樂的氣氛，讓參與的人都感受到舞蹈的魅力，而無垢更是透過純美的現
代舞，把台灣帶上了國際舞台，也作了一場成功的文化外交。記者台北
綜合報導漳泉械鬥的驚天動地，轉化成淒美無比的舞蹈，無垢舞團的經典
舞碼「醮」，再度上演，不過，這回不是在台灣，而是來到了法國里昂。
受到法國的邀請，無垢舞團成了今年里昂國際舞蹈節中，唯一的台灣表演
團隊，也是唯一受邀在里昂新落成的圓形劇場演出的舞團。無垢把台灣文
化帶上了國際，更在最後一場舞中，燃燒水燈頭，挑戰法國劇場的尺度。
無垢在里昂四天的演出，票房全滿，不但當地觀眾看了喜歡，舞蹈節藝術
總監也認為這場演出，從燈光到舞台設計，都充滿美感，讓他們深刻感受
到東方舞蹈的內涵。里昂的國際雙年舞蹈節還有一項特色，就是熱鬧的踩
街活動，所有參與的團體都會走上街頭，以豐富的肢體語言、來展現各團
的特色。踩街歡樂的氣氛，讓參與的人都感受到舞蹈的魅力，而無垢更是
透過純美的現代舞，把台灣帶上了國際舞台，也作了一場成功的文化外交
。記者台北　綜合報導
