到綠島租一部機車環島，是一件很平常的事，但是台東警方卻查獲二十部
綠島的出租機車，竟然是以低價購買偷來的機車，拆解下零件，再東拼西
湊成另一部車，出租給遊客，但是遊客卻不會注意到這個問題。不過要辨
別是不是拼裝車，連機車行老闆都很難辨認出來，除非是拆下引擎比對車
身上的引擎號碼烙印，才會比較明確，但是這對高高興興到綠島玩的遊客
實在很困難。其實要用偷來的機車零件，拼裝成一部車不是難事，可是組
裝的技術不好，機車的安全性就有很大的問題，租車業者和遊客都要小心
。記者章明哲台東報導到綠島租一部機車環島，是一件很平常的事，但是
台東警方卻查獲二十部綠島的出租機車，竟然是以低價購買偷來的機車，
拆解下零件，再東拼西湊成另一部車，出租給遊客，但是遊客卻不會注意
到這個問題。不過要辨別是不是拼裝車，連機車行老闆都很難辨認出來，
除非是拆下引擎比對車身上的引擎號碼烙印，才會比較明確，但是這對高
高興興到綠島玩的遊客實在很困難。其實要用偷來的機車零件，拼裝成一
部車不是難事，可是組裝的技術不好，機車的安全性就有很大的問題，租
車業者和遊客都要小心。記者章明哲台東報導到綠島租一部機車環島，是
一件很平常的事，但是台東警方卻查獲二十部綠島的出租機車，竟然是以
低價購買偷來的機車，拆解下零件，再東拼西湊成另一部車，出租給遊客
，但是遊客卻不會注意到這個問題。不過要辨別是不是拼裝車，連機車行
老闆都很難辨認出來，除非是拆下引擎比對車身上的引擎號碼烙印，才會
比較明確，但是這對高高興興到綠島玩的遊客實在很困難。其實要用偷來
的機車零件，拼裝成一部車不是難事，可是組裝的技術不好，機車的安全
性就有很大的問題，租車業者和遊客都要小心。記者章明哲台東報導到綠
島租一部機車環島，是一件很平常的事，但是台東警方卻查獲二十部綠島
的出租機車，竟然是以低價購買偷來的機車，拆解下零件，再東拼西湊成
另一部車，出租給遊客，但是遊客卻不會注意到這個問題。不過要辨別是
不是拼裝車，連機車行老闆都很難辨認出來，除非是拆下引擎比對車身上
的引擎號碼烙印，才會比較明確，但是這對高高興興到綠島玩的遊客實在
很困難。其實要用偷來的機車零件，拼裝成一部車不是難事，可是組裝的
技術不好，機車的安全性就有很大的問題，租車業者和遊客都要小心。記
者章明哲台東報導
