中國古代的神話故事，描述過后羿射下了10個太陽中的9個。科幻電影
星際大戰，也出現過1個行星有3個太陽的場景。而根據美國天文學家最
新的發現，距離地球大約149光年的外太空，的確有個行星，它所在的
星系裡有3個太陽。根據天文學家在最新一期自然雜誌刊登的文章，這顆
行星每隔3點3天就繞著黃色的主恆星公轉一圈。而在星系的外圍，兩顆
較小的恆星，一面以每156天一圈互相繞著對方旋轉，同時又以將近2
6年的週期，繞著主恆星公轉。據科學家估計，在這個編號為HD188
753的星系裡，主恆星到兩顆小恆星的距離，大約等於太陽到土星的距
離。天文學家描述，如果人站在這顆行星上，就會像科幻電影裡描述的一
樣，看見天空同時出現3個太陽。天文學家表示，儘管以前就發現過外太
空有同一個星系出現多顆恆星，但是像這個星系出現行星存在，就令天文
學界十分意外。而這個新發現，很可能推翻行之多年的理論，讓相關研究
出現前所未有的發展空間。中國古代的神話故事，描述過后羿射下了10
個太陽中的9個。科幻電影星際大戰，也出現過1個行星有3個太陽的場
景。而根據美國天文學家最新的發現，距離地球大約149光年的外太空
，的確有個行星，它所在的星系裡有3個太陽。根據天文學家在最新一期
自然雜誌刊登的文章，這顆行星每隔3點3天就繞著黃色的主恆星公轉一
圈。而在星系的外圍，兩顆較小的恆星，一面以每156天一圈互相繞著
對方旋轉，同時又以將近26年的週期，繞著主恆星公轉。據科學家估計
，在這個編號為HD188753的星系裡，主恆星到兩顆小恆星的距離
，大約等於太陽到土星的距離。天文學家描述，如果人站在這顆行星上，
就會像科幻電影裡描述的一樣，看見天空同時出現3個太陽。天文學家表
示，儘管以前就發現過外太空有同一個星系出現多顆恆星，但是像這個星
系出現行星存在，就令天文學界十分意外。而這個新發現，很可能推翻行
之多年的理論，讓相關研究出現前所未有的發展空間。中國古代的神話故
事，描述過后羿射下了10個太陽中的9個。科幻電影星際大戰，也出現
過1個行星有3個太陽的場景。而根據美國天文學家最新的發現，距離地
球大約149光年的外太空，的確有個行星，它所在的星系裡有3個太陽
。根據天文學家在最新一期自然雜誌刊登的文章，這顆行星每隔3點3天
就繞著黃色的主恆星公轉一圈。而在星系的外圍，兩顆較小的恆星，一面
以每156天一圈互相繞著對方旋轉，同時又以將近26年的週期，繞著
主恆星公轉。據科學家估計，在這個編號為HD188753的星系裡，
主恆星到兩顆小恆星的距離，大約等於太陽到土星的距離。天文學家描述
，如果人站在這顆行星上，就會像科幻電影裡描述的一樣，看見天空同時
出現3個太陽。天文學家表示，儘管以前就發現過外太空有同一個星系出
現多顆恆星，但是像這個星系出現行星存在，就令天文學界十分意外。而
這個新發現，很可能推翻行之多年的理論，讓相關研究出現前所未有的發
展空間。中國古代的神話故事，描述過后羿射下了10個太陽中的9個。
科幻電影星際大戰，也出現過1個行星有3個太陽的場景。而根據美國天
文學家最新的發現，距離地球大約149光年的外太空，的確有個行星，
它所在的星系裡有3個太陽。根據天文學家在最新一期自然雜誌刊登的文
章，這顆行星每隔3點3天就繞著黃色的主恆星公轉一圈。而在星系的外
圍，兩顆較小的恆星，一面以每156天一圈互相繞著對方旋轉，同時又
以將近26年的週期，繞著主恆星公轉。據科學家估計，在這個編號為H
D188753的星系裡，主恆星到兩顆小恆星的距離，大約等於太陽到
土星的距離。天文學家描述，如果人站在這顆行星上，就會像科幻電影裡
描述的一樣，看見天空同時出現3個太陽。天文學家表示，儘管以前就發
現過外太空有同一個星系出現多顆恆星，但是像這個星系出現行星存在，
就令天文學界十分意外。而這個新發現，很可能推翻行之多年的理論，讓
相關研究出現前所未有的發展空間。中國古代的神話故事，描述過后羿射
下了10個太陽中的9個。科幻電影星際大戰，也出現過1個行星有3個
太陽的場景。而根據美國天文學家最新的發現，距離地球大約149光年
的外太空，的確有個行星，它所在的星系裡有3個太陽。根據天文學家在
最新一期自然雜誌刊登的文章，這顆行星每隔3點3天就繞著黃色的主恆
星公轉一圈。而在星系的外圍，兩顆較小的恆星，一面以每156天一圈
互相繞著對方旋轉，同時又以將近26年的週期，繞著主恆星公轉。據科
學家估計，在這個編號為HD188753的星系裡，主恆星到兩顆小恆
星的距離，大約等於太陽到土星的距離。天文學家描述，如果人站在這顆
行星上，就會像科幻電影裡描述的一樣，看見天空同時出現3個太陽。天
文學家表示，儘管以前就發現過外太空有同一個星系出現多顆恆星，但是
像這個星系出現行星存在，就令天文學界十分意外。而這個新發現，很可
能推翻行之多年的理論，讓相關研究出現前所未有的發展空間。中國古代
的神話故事，描述過后羿射下了10個太陽中的9個。科幻電影星際大戰
，也出現過1個行星有3個太陽的場景。而根據美國天文學家最新的發現
，距離地球大約149光年的外太空，的確有個行星，它所在的星系裡有
3個太陽。根據天文學家在最新一期自然雜誌刊登的文章，這顆行星每隔
3點3天就繞著黃色的主恆星公轉一圈。而在星系的外圍，兩顆較小的恆
星，一面以每156天一圈互相繞著對方旋轉，同時又以將近26年的週
期，繞著主恆星公轉。據科學家估計，在這個編號為HD188753的
星系裡，主恆星到兩顆小恆星的距離，大約等於太陽到土星的距離。天文
學家描述，如果人站在這顆行星上，就會像科幻電影裡描述的一樣，看見
天空同時出現3個太陽。天文學家表示，儘管以前就發現過外太空有同一
個星系出現多顆恆星，但是像這個星系出現行星存在，就令天文學界十分
意外。而這個新發現，很可能推翻行之多年的理論，讓相關研究出現前所
未有的發展空間。中國古代的神話故事，描述過后羿射下了10個太陽中
的9個。科幻電影星際大戰，也出現過1個行星有3個太陽的場景。而根
據美國天文學家最新的發現，距離地球大約149光年的外太空，的確有
個行星，它所在的星系裡有3個太陽。根據天文學家在最新一期自然雜誌
刊登的文章，這顆行星每隔3點3天就繞著黃色的主恆星公轉一圈。而在
星系的外圍，兩顆較小的恆星，一面以每156天一圈互相繞著對方旋轉
，同時又以將近26年的週期，繞著主恆星公轉。據科學家估計，在這個
編號為HD188753的星系裡，主恆星到兩顆小恆星的距離，大約等
於太陽到土星的距離。天文學家描述，如果人站在這顆行星上，就會像科
幻電影裡描述的一樣，看見天空同時出現3個太陽。天文學家表示，儘管
以前就發現過外太空有同一個星系出現多顆恆星，但是像這個星系出現行
星存在，就令天文學界十分意外。而這個新發現，很可能推翻行之多年的
理論，讓相關研究出現前所未有的發展空間。中國古代的神話故事，描述
過后羿射下了10個太陽中的9個。科幻電影星際大戰，也出現過1個行
星有3個太陽的場景。而根據美國天文學家最新的發現，距離地球大約1
49光年的外太空，的確有個行星，它所在的星系裡有3個太陽。根據天
文學家在最新一期自然雜誌刊登的文章，這顆行星每隔3點3天就繞著黃
色的主恆星公轉一圈。而在星系的外圍，兩顆較小的恆星，一面以每15
6天一圈互相繞著對方旋轉，同時又以將近26年的週期，繞著主恆星公
轉。據科學家估計，在這個編號為HD188753的星系裡，主恆星到
兩顆小恆星的距離，大約等於太陽到土星的距離。天文學家描述，如果人
站在這顆行星上，就會像科幻電影裡描述的一樣，看見天空同時出現3個
太陽。天文學家表示，儘管以前就發現過外太空有同一個星系出現多顆恆
星，但是像這個星系出現行星存在，就令天文學界十分意外。而這個新發
現，很可能推翻行之多年的理論，讓相關研究出現前所未有的發展空間。
中國古代的神話故事，描述過后羿射下了10個太陽中的9個。科幻電影
星際大戰，也出現過1個行星有3個太陽的場景。而根據美國天文學家最
新的發現，距離地球大約149光年的外太空，的確有個行星，它所在的
星系裡有3個太陽。根據天文學家在最新一期自然雜誌刊登的文章，這顆
行星每隔3點3天就繞著黃色的主恆星公轉一圈。而在星系的外圍，兩顆
較小的恆星，一面以每156天一圈互相繞著對方旋轉，同時又以將近2
6年的週期，繞著主恆星公轉。據科學家估計，在這個編號為HD188
753的星系裡，主恆星到兩顆小恆星的距離，大約等於太陽到土星的距
離。天文學家描述，如果人站在這顆行星上，就會像科幻電影裡描述的一
樣，看見天空同時出現3個太陽。天文學家表示，儘管以前就發現過外太
空有同一個星系出現多顆恆星，但是像這個星系出現行星存在，就令天文
學界十分意外。而這個新發現，很可能推翻行之多年的理論，讓相關研究
出現前所未有的發展空間。
