潮濕的熱帶氣候，為綠島的陸地帶來了多元的生物景象，而溫暖的海水，
更是帶來了大量的洄游魚類，讓綠島成了大海洋流中、生命的停靠站。綠
島之美、美不勝收，花了兩年的時間拍攝這部HD高畫質紀錄片的導演、
起身呼籲，要大家共同來關心我們的離島生態。阿美族人有個關於綠島的
美麗傳說，就是每當族人在海上迷失了方向，就會在夕陽下、看到火燒一
樣的島嶼，像是燈塔一樣地指引著他們。綠島的美，在HD高畫質的鏡頭
下，更顯細膩。清晨的蝸牛、在葉子上漫步，潮起潮落更為綠島沿岸，帶
來無數的潮間帶生物，新聞局希望以高畫質的綠島影像來行銷台灣，但綠
島的美麗，卻更需要大家一起來維護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導潮
濕的熱帶氣候，為綠島的陸地帶來了多元的生物景象，而溫暖的海水，更
是帶來了大量的洄游魚類，讓綠島成了大海洋流中、生命的停靠站。綠島
之美、美不勝收，花了兩年的時間拍攝這部HD高畫質紀錄片的導演、起
身呼籲，要大家共同來關心我們的離島生態。阿美族人有個關於綠島的美
麗傳說，就是每當族人在海上迷失了方向，就會在夕陽下、看到火燒一樣
的島嶼，像是燈塔一樣地指引著他們。綠島的美，在HD高畫質的鏡頭下
，更顯細膩。清晨的蝸牛、在葉子上漫步，潮起潮落更為綠島沿岸，帶來
無數的潮間帶生物，新聞局希望以高畫質的綠島影像來行銷台灣，但綠島
的美麗，卻更需要大家一起來維護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導潮濕
的熱帶氣候，為綠島的陸地帶來了多元的生物景象，而溫暖的海水，更是
帶來了大量的洄游魚類，讓綠島成了大海洋流中、生命的停靠站。綠島之
美、美不勝收，花了兩年的時間拍攝這部HD高畫質紀錄片的導演、起身
呼籲，要大家共同來關心我們的離島生態。阿美族人有個關於綠島的美麗
傳說，就是每當族人在海上迷失了方向，就會在夕陽下、看到火燒一樣的
島嶼，像是燈塔一樣地指引著他們。綠島的美，在HD高畫質的鏡頭下，
更顯細膩。清晨的蝸牛、在葉子上漫步，潮起潮落更為綠島沿岸，帶來無
數的潮間帶生物，新聞局希望以高畫質的綠島影像來行銷台灣，但綠島的
美麗，卻更需要大家一起來維護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導潮濕的
熱帶氣候，為綠島的陸地帶來了多元的生物景象，而溫暖的海水，更是帶
來了大量的洄游魚類，讓綠島成了大海洋流中、生命的停靠站。綠島之美
、美不勝收，花了兩年的時間拍攝這部HD高畫質紀錄片的導演、起身呼
籲，要大家共同來關心我們的離島生態。阿美族人有個關於綠島的美麗傳
說，就是每當族人在海上迷失了方向，就會在夕陽下、看到火燒一樣的島
嶼，像是燈塔一樣地指引著他們。綠島的美，在HD高畫質的鏡頭下，更
顯細膩。清晨的蝸牛、在葉子上漫步，潮起潮落更為綠島沿岸，帶來無數
的潮間帶生物，新聞局希望以高畫質的綠島影像來行銷台灣，但綠島的美
麗，卻更需要大家一起來維護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導潮濕的熱
帶氣候，為綠島的陸地帶來了多元的生物景象，而溫暖的海水，更是帶來
了大量的洄游魚類，讓綠島成了大海洋流中、生命的停靠站。綠島之美、
美不勝收，花了兩年的時間拍攝這部HD高畫質紀錄片的導演、起身呼籲
，要大家共同來關心我們的離島生態。阿美族人有個關於綠島的美麗傳說
，就是每當族人在海上迷失了方向，就會在夕陽下、看到火燒一樣的島嶼
，像是燈塔一樣地指引著他們。綠島的美，在HD高畫質的鏡頭下，更顯
細膩。清晨的蝸牛、在葉子上漫步，潮起潮落更為綠島沿岸，帶來無數的
潮間帶生物，新聞局希望以高畫質的綠島影像來行銷台灣，但綠島的美麗
，卻更需要大家一起來維護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導潮濕的熱帶
氣候，為綠島的陸地帶來了多元的生物景象，而溫暖的海水，更是帶來了
大量的洄游魚類，讓綠島成了大海洋流中、生命的停靠站。綠島之美、美
不勝收，花了兩年的時間拍攝這部HD高畫質紀錄片的導演、起身呼籲，
要大家共同來關心我們的離島生態。阿美族人有個關於綠島的美麗傳說，
就是每當族人在海上迷失了方向，就會在夕陽下、看到火燒一樣的島嶼，
像是燈塔一樣地指引著他們。綠島的美，在HD高畫質的鏡頭下，更顯細
膩。清晨的蝸牛、在葉子上漫步，潮起潮落更為綠島沿岸，帶來無數的潮
間帶生物，新聞局希望以高畫質的綠島影像來行銷台灣，但綠島的美麗，
卻更需要大家一起來維護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
