美國境內,除了總統大選議題發燒,國家安全的界線,也備受討論,17
名中國籍的維吾爾人,沒有明確犯罪證據,卻已經被囚禁在美軍古巴關塔
那摩軍事基地,長達七年,原本,他們這個星期會重獲自由,不過,白宮
以將對國安造成威脅提起上訴,法院決定,暫停釋放這17名維吾爾人，
2001年10月美國攻打阿富汗東部山區時，遭巴基斯坦當局逮捕並移
交給美軍。美國聯邦地區法院日前判決，沒有證據顯示這17人是所謂的
敵方戰鬥人員，布希政府持續拘禁是錯誤的做法，打算在本週五開庭，接
著把他們安置在華府的維吾爾族社區。但白宮認為，釋放這17人將構成
一個極危險的先例，未來其他被關押的恐怖嫌犯，包括參與策劃911攻
擊的成員，也可能循此重獲自由，被安置在美國境內，決定向法院提出上
訴，並指出聯邦法官，無權下令釋放關塔那摩的囚犯。聯邦上訴法院已決
定邀請雙方律師，接下來的幾個星期，展開進一步辯論。事實上，這17
名維吾爾人，早在2004年就已經可以獲釋，但美方認為他們回到中國
恐將遭受迫害，堅持如果沒有其他國家願意收留，那他們將繼續待在關塔
那摩基地。但中國外交部向美方指出，這17人隸屬恐怖團體，東突厥伊
斯蘭運動組織，應該交由中國法律處理。美國境內,除了總統大選議題發
燒,國家安全的界線,也備受討論,17名中國籍的維吾爾人,沒有明確
犯罪證據,卻已經被囚禁在美軍古巴關塔那摩軍事基地,長達七年,原本
,他們這個星期會重獲自由,不過,白宮以將對國安造成威脅提起上訴,
法院決定,暫停釋放這17名維吾爾人，2001年10月美國攻打阿富
汗東部山區時，遭巴基斯坦當局逮捕並移交給美軍。美國聯邦地區法院日
前判決，沒有證據顯示這17人是所謂的敵方戰鬥人員，布希政府持續拘
禁是錯誤的做法，打算在本週五開庭，接著把他們安置在華府的維吾爾族
社區。但白宮認為，釋放這17人將構成一個極危險的先例，未來其他被
關押的恐怖嫌犯，包括參與策劃911攻擊的成員，也可能循此重獲自由
，被安置在美國境內，決定向法院提出上訴，並指出聯邦法官，無權下令
釋放關塔那摩的囚犯。聯邦上訴法院已決定邀請雙方律師，接下來的幾個
星期，展開進一步辯論。事實上，這17名維吾爾人，早在2004年就
已經可以獲釋，但美方認為他們回到中國恐將遭受迫害，堅持如果沒有其
他國家願意收留，那他們將繼續待在關塔那摩基地。但中國外交部向美方
指出，這17人隸屬恐怖團體，東突厥伊斯蘭運動組織，應該交由中國法
律處理。美國境內,除了總統大選議題發燒,國家安全的界線,也備受討
論,17名中國籍的維吾爾人,沒有明確犯罪證據,卻已經被囚禁在美軍
古巴關塔那摩軍事基地,長達七年,原本,他們這個星期會重獲自由,不
過,白宮以將對國安造成威脅提起上訴,法院決定,暫停釋放這17名維
吾爾人，2001年10月美國攻打阿富汗東部山區時，遭巴基斯坦當局
逮捕並移交給美軍。美國聯邦地區法院日前判決，沒有證據顯示這17人
是所謂的敵方戰鬥人員，布希政府持續拘禁是錯誤的做法，打算在本週五
開庭，接著把他們安置在華府的維吾爾族社區。但白宮認為，釋放這17
人將構成一個極危險的先例，未來其他被關押的恐怖嫌犯，包括參與策劃
911攻擊的成員，也可能循此重獲自由，被安置在美國境內，決定向法
院提出上訴，並指出聯邦法官，無權下令釋放關塔那摩的囚犯。聯邦上訴
法院已決定邀請雙方律師，接下來的幾個星期，展開進一步辯論。事實上
，這17名維吾爾人，早在2004年就已經可以獲釋，但美方認為他們
回到中國恐將遭受迫害，堅持如果沒有其他國家願意收留，那他們將繼續
待在關塔那摩基地。但中國外交部向美方指出，這17人隸屬恐怖團體，
東突厥伊斯蘭運動組織，應該交由中國法律處理。美國境內,除了總統大
選議題發燒,國家安全的界線,也備受討論,17名中國籍的維吾爾人,
沒有明確犯罪證據,卻已經被囚禁在美軍古巴關塔那摩軍事基地,長達七
年,原本,他們這個星期會重獲自由,不過,白宮以將對國安造成威脅提
起上訴,法院決定,暫停釋放這17名維吾爾人，2001年10月美國
攻打阿富汗東部山區時，遭巴基斯坦當局逮捕並移交給美軍。美國聯邦地
區法院日前判決，沒有證據顯示這17人是所謂的敵方戰鬥人員，布希政
府持續拘禁是錯誤的做法，打算在本週五開庭，接著把他們安置在華府的
維吾爾族社區。但白宮認為，釋放這17人將構成一個極危險的先例，未
來其他被關押的恐怖嫌犯，包括參與策劃911攻擊的成員，也可能循此
重獲自由，被安置在美國境內，決定向法院提出上訴，並指出聯邦法官，
無權下令釋放關塔那摩的囚犯。聯邦上訴法院已決定邀請雙方律師，接下
來的幾個星期，展開進一步辯論。事實上，這17名維吾爾人，早在20
04年就已經可以獲釋，但美方認為他們回到中國恐將遭受迫害，堅持如
果沒有其他國家願意收留，那他們將繼續待在關塔那摩基地。但中國外交
部向美方指出，這17人隸屬恐怖團體，東突厥伊斯蘭運動組織，應該交
由中國法律處理。美國境內,除了總統大選議題發燒,國家安全的界線,
也備受討論,17名中國籍的維吾爾人,沒有明確犯罪證據,卻已經被囚
禁在美軍古巴關塔那摩軍事基地,長達七年,原本,他們這個星期會重獲
自由,不過,白宮以將對國安造成威脅提起上訴,法院決定,暫停釋放這
17名維吾爾人，2001年10月美國攻打阿富汗東部山區時，遭巴基
斯坦當局逮捕並移交給美軍。美國聯邦地區法院日前判決，沒有證據顯示
這17人是所謂的敵方戰鬥人員，布希政府持續拘禁是錯誤的做法，打算
在本週五開庭，接著把他們安置在華府的維吾爾族社區。但白宮認為，釋
放這17人將構成一個極危險的先例，未來其他被關押的恐怖嫌犯，包括
參與策劃911攻擊的成員，也可能循此重獲自由，被安置在美國境內，
決定向法院提出上訴，並指出聯邦法官，無權下令釋放關塔那摩的囚犯。
聯邦上訴法院已決定邀請雙方律師，接下來的幾個星期，展開進一步辯論
。事實上，這17名維吾爾人，早在2004年就已經可以獲釋，但美方
認為他們回到中國恐將遭受迫害，堅持如果沒有其他國家願意收留，那他
們將繼續待在關塔那摩基地。但中國外交部向美方指出，這17人隸屬恐
怖團體，東突厥伊斯蘭運動組織，應該交由中國法律處理。美國境內,除
了總統大選議題發燒,國家安全的界線,也備受討論,17名中國籍的維
吾爾人,沒有明確犯罪證據,卻已經被囚禁在美軍古巴關塔那摩軍事基地
,長達七年,原本,他們這個星期會重獲自由,不過,白宮以將對國安造
成威脅提起上訴,法院決定,暫停釋放這17名維吾爾人，2001年1
0月美國攻打阿富汗東部山區時，遭巴基斯坦當局逮捕並移交給美軍。美
國聯邦地區法院日前判決，沒有證據顯示這17人是所謂的敵方戰鬥人員
，布希政府持續拘禁是錯誤的做法，打算在本週五開庭，接著把他們安置
在華府的維吾爾族社區。但白宮認為，釋放這17人將構成一個極危險的
先例，未來其他被關押的恐怖嫌犯，包括參與策劃911攻擊的成員，也
可能循此重獲自由，被安置在美國境內，決定向法院提出上訴，並指出聯
邦法官，無權下令釋放關塔那摩的囚犯。聯邦上訴法院已決定邀請雙方律
師，接下來的幾個星期，展開進一步辯論。事實上，這17名維吾爾人，
早在2004年就已經可以獲釋，但美方認為他們回到中國恐將遭受迫害
，堅持如果沒有其他國家願意收留，那他們將繼續待在關塔那摩基地。但
中國外交部向美方指出，這17人隸屬恐怖團體，東突厥伊斯蘭運動組織
，應該交由中國法律處理。
