日本知名家電廠商利用先進的LCD技術，推出了最新研發成功的雙面電
視，坐在電視的左右兩邊可以各看各的，但是聲音的問題恐怕得帶上耳機
，才能真的不受干擾。別以為這只是一般的液晶電視，仔細看看，在螢幕
的兩邊可以看到兩個不同的電視節目。日本知名廠商，在薄薄的螢幕裡，
植入可以製造視差的隔膜，成功研發出神奇的雙面電視。電視廠商這家廠
商不願透露這項技術未來會運用在他們的何種產品上，不過像是手機，個
人電腦，汽車導航系統以及各種戶外電視牆，都可以利用這種技術達到不
同的效果。另一方面，在看電視的同時，也可以用同一個螢幕上網，突破
了目前的使用習慣。但缺點是在螢幕中央會看見重疊畫面，至於聲音的問
題，其中一方恐怕要使用耳機才能真正不受干擾了。日本知名家電廠商利
用先進的LCD技術，推出了最新研發成功的雙面電視，坐在電視的左右
兩邊可以各看各的，但是聲音的問題恐怕得帶上耳機，才能真的不受干擾
。別以為這只是一般的液晶電視，仔細看看，在螢幕的兩邊可以看到兩個
不同的電視節目。日本知名廠商，在薄薄的螢幕裡，植入可以製造視差的
隔膜，成功研發出神奇的雙面電視。電視廠商這家廠商不願透露這項技術
未來會運用在他們的何種產品上，不過像是手機，個人電腦，汽車導航系
統以及各種戶外電視牆，都可以利用這種技術達到不同的效果。另一方面
，在看電視的同時，也可以用同一個螢幕上網，突破了目前的使用習慣。
但缺點是在螢幕中央會看見重疊畫面，至於聲音的問題，其中一方恐怕要
使用耳機才能真正不受干擾了。日本知名家電廠商利用先進的LCD技術
，推出了最新研發成功的雙面電視，坐在電視的左右兩邊可以各看各的，
但是聲音的問題恐怕得帶上耳機，才能真的不受干擾。別以為這只是一般
的液晶電視，仔細看看，在螢幕的兩邊可以看到兩個不同的電視節目。日
本知名廠商，在薄薄的螢幕裡，植入可以製造視差的隔膜，成功研發出神
奇的雙面電視。電視廠商這家廠商不願透露這項技術未來會運用在他們的
何種產品上，不過像是手機，個人電腦，汽車導航系統以及各種戶外電視
牆，都可以利用這種技術達到不同的效果。另一方面，在看電視的同時，
也可以用同一個螢幕上網，突破了目前的使用習慣。但缺點是在螢幕中央
會看見重疊畫面，至於聲音的問題，其中一方恐怕要使用耳機才能真正不
受干擾了。日本知名家電廠商利用先進的LCD技術，推出了最新研發成
功的雙面電視，坐在電視的左右兩邊可以各看各的，但是聲音的問題恐怕
得帶上耳機，才能真的不受干擾。別以為這只是一般的液晶電視，仔細看
看，在螢幕的兩邊可以看到兩個不同的電視節目。日本知名廠商，在薄薄
的螢幕裡，植入可以製造視差的隔膜，成功研發出神奇的雙面電視。電視
廠商這家廠商不願透露這項技術未來會運用在他們的何種產品上，不過像
是手機，個人電腦，汽車導航系統以及各種戶外電視牆，都可以利用這種
技術達到不同的效果。另一方面，在看電視的同時，也可以用同一個螢幕
上網，突破了目前的使用習慣。但缺點是在螢幕中央會看見重疊畫面，至
於聲音的問題，其中一方恐怕要使用耳機才能真正不受干擾了。日本知名
家電廠商利用先進的LCD技術，推出了最新研發成功的雙面電視，坐在
電視的左右兩邊可以各看各的，但是聲音的問題恐怕得帶上耳機，才能真
的不受干擾。別以為這只是一般的液晶電視，仔細看看，在螢幕的兩邊可
以看到兩個不同的電視節目。日本知名廠商，在薄薄的螢幕裡，植入可以
製造視差的隔膜，成功研發出神奇的雙面電視。電視廠商這家廠商不願透
露這項技術未來會運用在他們的何種產品上，不過像是手機，個人電腦，
汽車導航系統以及各種戶外電視牆，都可以利用這種技術達到不同的效果
。另一方面，在看電視的同時，也可以用同一個螢幕上網，突破了目前的
使用習慣。但缺點是在螢幕中央會看見重疊畫面，至於聲音的問題，其中
一方恐怕要使用耳機才能真正不受干擾了。日本知名家電廠商利用先進的
LCD技術，推出了最新研發成功的雙面電視，坐在電視的左右兩邊可以
各看各的，但是聲音的問題恐怕得帶上耳機，才能真的不受干擾。別以為
這只是一般的液晶電視，仔細看看，在螢幕的兩邊可以看到兩個不同的電
視節目。日本知名廠商，在薄薄的螢幕裡，植入可以製造視差的隔膜，成
功研發出神奇的雙面電視。電視廠商這家廠商不願透露這項技術未來會運
用在他們的何種產品上，不過像是手機，個人電腦，汽車導航系統以及各
種戶外電視牆，都可以利用這種技術達到不同的效果。另一方面，在看電
視的同時，也可以用同一個螢幕上網，突破了目前的使用習慣。但缺點是
在螢幕中央會看見重疊畫面，至於聲音的問題，其中一方恐怕要使用耳機
才能真正不受干擾了。
