英國首相布朗和財政大臣達林，在記者會中公佈了這項最新的500億英
磅紓困方案，隨後英格蘭銀行和歐洲央行，美國聯準會，紛紛宣佈降息兩
碼，加拿大中國瑞士瑞典也紛紛跟進，各國展現出挽救市場的鐵腕與決心
。英國倫敦的金絲雀碼頭周邊，是著名的金融商業區，不過危機爆發以來
，銀行家們承受了巨大的壓力。碼頭邊這艘平底船聖彼得號，是一個浮動
教堂，吸引很多身心俱疲的銀行業者。聖彼得號從2003年起就停在金
絲雀碼頭，規模已經發展到每週有大約200人前來參加聚會。牧師表示
，股市越糟糕，來這裡的人就越多，如果有裁員潮或大型銀行搬遷，人數
就會變少，不過總是會慢慢回升。畢竟在冷血的金融業界，人們總是經常
會需要聆聽上帝箴言和指引。英國首相布朗和財政大臣達林，在記者會中
公佈了這項最新的500億英磅紓困方案，隨後英格蘭銀行和歐洲央行，
美國聯準會，紛紛宣佈降息兩碼，加拿大中國瑞士瑞典也紛紛跟進，各國
展現出挽救市場的鐵腕與決心。英國倫敦的金絲雀碼頭周邊，是著名的金
融商業區，不過危機爆發以來，銀行家們承受了巨大的壓力。碼頭邊這艘
平底船聖彼得號，是一個浮動教堂，吸引很多身心俱疲的銀行業者。聖彼
得號從2003年起就停在金絲雀碼頭，規模已經發展到每週有大約20
0人前來參加聚會。牧師表示，股市越糟糕，來這裡的人就越多，如果有
裁員潮或大型銀行搬遷，人數就會變少，不過總是會慢慢回升。畢竟在冷
血的金融業界，人們總是經常會需要聆聽上帝箴言和指引。英國首相布朗
和財政大臣達林，在記者會中公佈了這項最新的500億英磅紓困方案，
隨後英格蘭銀行和歐洲央行，美國聯準會，紛紛宣佈降息兩碼，加拿大中
國瑞士瑞典也紛紛跟進，各國展現出挽救市場的鐵腕與決心。英國倫敦的
金絲雀碼頭周邊，是著名的金融商業區，不過危機爆發以來，銀行家們承
受了巨大的壓力。碼頭邊這艘平底船聖彼得號，是一個浮動教堂，吸引很
多身心俱疲的銀行業者。聖彼得號從2003年起就停在金絲雀碼頭，規
模已經發展到每週有大約200人前來參加聚會。牧師表示，股市越糟糕
，來這裡的人就越多，如果有裁員潮或大型銀行搬遷，人數就會變少，不
過總是會慢慢回升。畢竟在冷血的金融業界，人們總是經常會需要聆聽上
帝箴言和指引。英國首相布朗和財政大臣達林，在記者會中公佈了這項最
新的500億英磅紓困方案，隨後英格蘭銀行和歐洲央行，美國聯準會，
紛紛宣佈降息兩碼，加拿大中國瑞士瑞典也紛紛跟進，各國展現出挽救市
場的鐵腕與決心。英國倫敦的金絲雀碼頭周邊，是著名的金融商業區，不
過危機爆發以來，銀行家們承受了巨大的壓力。碼頭邊這艘平底船聖彼得
號，是一個浮動教堂，吸引很多身心俱疲的銀行業者。聖彼得號從200
3年起就停在金絲雀碼頭，規模已經發展到每週有大約200人前來參加
聚會。牧師表示，股市越糟糕，來這裡的人就越多，如果有裁員潮或大型
銀行搬遷，人數就會變少，不過總是會慢慢回升。畢竟在冷血的金融業界
，人們總是經常會需要聆聽上帝箴言和指引。英國首相布朗和財政大臣達
林，在記者會中公佈了這項最新的500億英磅紓困方案，隨後英格蘭銀
行和歐洲央行，美國聯準會，紛紛宣佈降息兩碼，加拿大中國瑞士瑞典也
紛紛跟進，各國展現出挽救市場的鐵腕與決心。英國倫敦的金絲雀碼頭周
邊，是著名的金融商業區，不過危機爆發以來，銀行家們承受了巨大的壓
力。碼頭邊這艘平底船聖彼得號，是一個浮動教堂，吸引很多身心俱疲的
銀行業者。聖彼得號從2003年起就停在金絲雀碼頭，規模已經發展到
每週有大約200人前來參加聚會。牧師表示，股市越糟糕，來這裡的人
就越多，如果有裁員潮或大型銀行搬遷，人數就會變少，不過總是會慢慢
回升。畢竟在冷血的金融業界，人們總是經常會需要聆聽上帝箴言和指引
。英國首相布朗和財政大臣達林，在記者會中公佈了這項最新的500億
英磅紓困方案，隨後英格蘭銀行和歐洲央行，美國聯準會，紛紛宣佈降息
兩碼，加拿大中國瑞士瑞典也紛紛跟進，各國展現出挽救市場的鐵腕與決
心。英國倫敦的金絲雀碼頭周邊，是著名的金融商業區，不過危機爆發以
來，銀行家們承受了巨大的壓力。碼頭邊這艘平底船聖彼得號，是一個浮
動教堂，吸引很多身心俱疲的銀行業者。聖彼得號從2003年起就停在
金絲雀碼頭，規模已經發展到每週有大約200人前來參加聚會。牧師表
示，股市越糟糕，來這裡的人就越多，如果有裁員潮或大型銀行搬遷，人
數就會變少，不過總是會慢慢回升。畢竟在冷血的金融業界，人們總是經
常會需要聆聽上帝箴言和指引。
