海角七號電影像男主角阿嘉所戴的「勇士之珠」、女主角友子所戴的「孔
雀之珠」，這些精緻的琉璃珠，在過去一直是排灣族原住民珍貴的傳統文
物，這次首次在海角七號螢幕裡呈現，引起矚目，對生產手工藝的原住民
工作室，具有鼓舞的作用。走進原社中心琉璃工場，一群多元就業的婦女
們正認真的製作，在這些年推動琉璃珠的製作過程中，也出現過設計及行
銷上的瓶頸。原住民祖先佩戴琉璃珠在身上，是用來代表身份或是透過它
向上天祈福，而每顆琉璃的色彩、紋樣，都隱含著不同意義與傳奇故事，
而這次電影海角七號，將排灣族琉璃珠帶入畫面，不僅讓傳統琉璃珠爆紅
，也讓觀眾有機會了解到每顆珠子背後的神秘意義。記者綜合報導海角七
號電影像男主角阿嘉所戴的「勇士之珠」、女主角友子所戴的「孔雀之珠
」，這些精緻的琉璃珠，在過去一直是排灣族原住民珍貴的傳統文物，這
次首次在海角七號螢幕裡呈現，引起矚目，對生產手工藝的原住民工作室
，具有鼓舞的作用。走進原社中心琉璃工場，一群多元就業的婦女們正認
真的製作，在這些年推動琉璃珠的製作過程中，也出現過設計及行銷上的
瓶頸。原住民祖先佩戴琉璃珠在身上，是用來代表身份或是透過它向上天
祈福，而每顆琉璃的色彩、紋樣，都隱含著不同意義與傳奇故事，而這次
電影海角七號，將排灣族琉璃珠帶入畫面，不僅讓傳統琉璃珠爆紅，也讓
觀眾有機會了解到每顆珠子背後的神秘意義。記者綜合報導海角七號電影
像男主角阿嘉所戴的「勇士之珠」、女主角友子所戴的「孔雀之珠」，這
些精緻的琉璃珠，在過去一直是排灣族原住民珍貴的傳統文物，這次首次
在海角七號螢幕裡呈現，引起矚目，對生產手工藝的原住民工作室，具有
鼓舞的作用。走進原社中心琉璃工場，一群多元就業的婦女們正認真的製
作，在這些年推動琉璃珠的製作過程中，也出現過設計及行銷上的瓶頸。
原住民祖先佩戴琉璃珠在身上，是用來代表身份或是透過它向上天祈福，
而每顆琉璃的色彩、紋樣，都隱含著不同意義與傳奇故事，而這次電影海
角七號，將排灣族琉璃珠帶入畫面，不僅讓傳統琉璃珠爆紅，也讓觀眾有
機會了解到每顆珠子背後的神秘意義。記者綜合報導海角七號電影像男主
角阿嘉所戴的「勇士之珠」、女主角友子所戴的「孔雀之珠」，這些精緻
的琉璃珠，在過去一直是排灣族原住民珍貴的傳統文物，這次首次在海角
七號螢幕裡呈現，引起矚目，對生產手工藝的原住民工作室，具有鼓舞的
作用。走進原社中心琉璃工場，一群多元就業的婦女們正認真的製作，在
這些年推動琉璃珠的製作過程中，也出現過設計及行銷上的瓶頸。原住民
祖先佩戴琉璃珠在身上，是用來代表身份或是透過它向上天祈福，而每顆
琉璃的色彩、紋樣，都隱含著不同意義與傳奇故事，而這次電影海角七號
，將排灣族琉璃珠帶入畫面，不僅讓傳統琉璃珠爆紅，也讓觀眾有機會了
解到每顆珠子背後的神秘意義。記者綜合報導
