1955年7月17號，動畫大師華德迪士尼的迪士尼主題樂園在美國洛
杉磯開幕，從此迪士尼的卡通人物，讓許多孩子的童年充滿美好回憶。5
0年後，迪士尼終於在14號，成為第一個在好萊塢星光大道上獲得星星
的企業。迪士尼總裁兼執行長伊格爾贈星儀式上，包括米老鼠等迪士尼的
卡通明星也前來目睹這歷史性的一刻。這顆由好萊塢商業委員會所頒贈的
粉紅色大理石星星，上面刻有迪士尼樂園的名字。以往好萊塢只贈星給對
好萊塢跟娛樂產業有顯著貢獻的個人，而迪士尼在帶給全球歡樂50年後
，終於成為第一個獲得星星的企業，之前米老鼠，唐老鴨都已經獲得了這
項殊榮。迪士尼樂園為了慶祝50歲生日，從今年6月開始一直到明年9
月，都會有盛大的慶祝儀式，迎接下一個50年。1955年7月17號
，動畫大師華德迪士尼的迪士尼主題樂園在美國洛杉磯開幕，從此迪士尼
的卡通人物，讓許多孩子的童年充滿美好回憶。50年後，迪士尼終於在
14號，成為第一個在好萊塢星光大道上獲得星星的企業。迪士尼總裁兼
執行長伊格爾贈星儀式上，包括米老鼠等迪士尼的卡通明星也前來目睹這
歷史性的一刻。這顆由好萊塢商業委員會所頒贈的粉紅色大理石星星，上
面刻有迪士尼樂園的名字。以往好萊塢只贈星給對好萊塢跟娛樂產業有顯
著貢獻的個人，而迪士尼在帶給全球歡樂50年後，終於成為第一個獲得
星星的企業，之前米老鼠，唐老鴨都已經獲得了這項殊榮。迪士尼樂園為
了慶祝50歲生日，從今年6月開始一直到明年9月，都會有盛大的慶祝
儀式，迎接下一個50年。1955年7月17號，動畫大師華德迪士尼
的迪士尼主題樂園在美國洛杉磯開幕，從此迪士尼的卡通人物，讓許多孩
子的童年充滿美好回憶。50年後，迪士尼終於在14號，成為第一個在
好萊塢星光大道上獲得星星的企業。迪士尼總裁兼執行長伊格爾贈星儀式
上，包括米老鼠等迪士尼的卡通明星也前來目睹這歷史性的一刻。這顆由
好萊塢商業委員會所頒贈的粉紅色大理石星星，上面刻有迪士尼樂園的名
字。以往好萊塢只贈星給對好萊塢跟娛樂產業有顯著貢獻的個人，而迪士
尼在帶給全球歡樂50年後，終於成為第一個獲得星星的企業，之前米老
鼠，唐老鴨都已經獲得了這項殊榮。迪士尼樂園為了慶祝50歲生日，從
今年6月開始一直到明年9月，都會有盛大的慶祝儀式，迎接下一個50
年。1955年7月17號，動畫大師華德迪士尼的迪士尼主題樂園在美
國洛杉磯開幕，從此迪士尼的卡通人物，讓許多孩子的童年充滿美好回憶
。50年後，迪士尼終於在14號，成為第一個在好萊塢星光大道上獲得
星星的企業。迪士尼總裁兼執行長伊格爾贈星儀式上，包括米老鼠等迪士
尼的卡通明星也前來目睹這歷史性的一刻。這顆由好萊塢商業委員會所頒
贈的粉紅色大理石星星，上面刻有迪士尼樂園的名字。以往好萊塢只贈星
給對好萊塢跟娛樂產業有顯著貢獻的個人，而迪士尼在帶給全球歡樂50
年後，終於成為第一個獲得星星的企業，之前米老鼠，唐老鴨都已經獲得
了這項殊榮。迪士尼樂園為了慶祝50歲生日，從今年6月開始一直到明
年9月，都會有盛大的慶祝儀式，迎接下一個50年。1955年7月1
7號，動畫大師華德迪士尼的迪士尼主題樂園在美國洛杉磯開幕，從此迪
士尼的卡通人物，讓許多孩子的童年充滿美好回憶。50年後，迪士尼終
於在14號，成為第一個在好萊塢星光大道上獲得星星的企業。迪士尼總
裁兼執行長伊格爾贈星儀式上，包括米老鼠等迪士尼的卡通明星也前來目
睹這歷史性的一刻。這顆由好萊塢商業委員會所頒贈的粉紅色大理石星星
，上面刻有迪士尼樂園的名字。以往好萊塢只贈星給對好萊塢跟娛樂產業
有顯著貢獻的個人，而迪士尼在帶給全球歡樂50年後，終於成為第一個
獲得星星的企業，之前米老鼠，唐老鴨都已經獲得了這項殊榮。迪士尼樂
園為了慶祝50歲生日，從今年6月開始一直到明年9月，都會有盛大的
慶祝儀式，迎接下一個50年。1955年7月17號，動畫大師華德迪
士尼的迪士尼主題樂園在美國洛杉磯開幕，從此迪士尼的卡通人物，讓許
多孩子的童年充滿美好回憶。50年後，迪士尼終於在14號，成為第一
個在好萊塢星光大道上獲得星星的企業。迪士尼總裁兼執行長伊格爾贈星
儀式上，包括米老鼠等迪士尼的卡通明星也前來目睹這歷史性的一刻。這
顆由好萊塢商業委員會所頒贈的粉紅色大理石星星，上面刻有迪士尼樂園
的名字。以往好萊塢只贈星給對好萊塢跟娛樂產業有顯著貢獻的個人，而
迪士尼在帶給全球歡樂50年後，終於成為第一個獲得星星的企業，之前
米老鼠，唐老鴨都已經獲得了這項殊榮。迪士尼樂園為了慶祝50歲生日
，從今年6月開始一直到明年9月，都會有盛大的慶祝儀式，迎接下一個
50年。
