台灣遭到海棠颱風侵襲，中美洲則有四級颶風艾蜜莉肆虐。
她在16號橫掃牙買加之後，當地時間17號向西登陸墨西哥東岸的尤
加坦半島，目前為止已經造成牙買加和墨西哥總共7人死亡。
更嚴重的死傷出現在西班牙，因為嚴重的森林大火，至少14位消防隊
員為了衝入火場灌救而不幸殉職。
熊熊烈火從西班牙中部的森林竄出，在夜色中顯得怵目驚心。
當地警方指出，由於遊客在森林烤肉完之後，沒有確實熄滅火種，結果
造成火苗延燒。
再加上攝氏40度的高溫與強風助長火勢，目前已經有5000公頃的
森林被燒毀。
在火勢蔓延的情況下，大約400位村民緊急疏散。
另外，西班牙內政部表示，有14名消防隊員分成兩組，乘坐消防車想
要進入火場控制火勢，但不幸連人帶車都身陷火場，14名消防隊員
也不幸殉職。
強風吹起大浪，拍打著墨西哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹木也被
吹得東倒西歪。
這是大西洋地區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4人被大
水淹死之後，繼續襲擊墨西哥。
雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每秒60公尺以上，相當於16級
到17級的強風。
因此當地軍警緊急疏散包括3萬名遊客在內的8萬名民眾，另外有1萬
5千多名在外海油田工作的工人撤回內陸，但仍有2人在搭直升機撤
離時墜機死亡。
同樣的強風，16號到17號在遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治區
，則是引起嚴重的沙塵暴。
其中在河西走廊上的張掖，除了風速達到每秒18.7公尺，漫天的沙
塵也讓能見度降低到只剩下100公尺。
中國媒體引述氣象單位的話說，這是當地今年以來最強大的沙塵暴。
