台灣遭到海棠颱風侵襲，中美洲則有四級颶風艾蜜莉肆虐。她在16號橫
掃牙買加之後，當地時間17號向西登陸墨西哥東岸的尤加坦半島，目前
為止已經造成牙買加和墨西哥總共7人死亡。更嚴重的死傷出現在西班牙
，因為嚴重的森林大火，至少14位消防隊員為了衝入火場灌救而不幸殉
職。熊熊烈火從西班牙中部的森林竄出，在夜色中顯得怵目驚心。當地警
方指出，由於遊客在森林烤肉完之後，沒有確實熄滅火種，結果造成火苗
延燒。再加上攝氏40度的高溫與強風助長火勢，目前已經有5000公
頃的森林被燒毀。在火勢蔓延的情況下，大約400位村民緊急疏散。另
外，西班牙內政部表示，有14名消防隊員分成兩組，乘坐消防車想要進
入火場控制火勢，但不幸連人帶車都身陷火場，14名消防隊員也不幸殉
職。強風吹起大浪，拍打著墨西哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹木也
被吹得東倒西歪。這是大西洋地區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加
、造成4人被大水淹死之後，繼續襲擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風速稍微減
弱，但仍有每秒60公尺以上，相當於16級到17級的強風。因此當地
軍警緊急疏散包括3萬名遊客在內的8萬名民眾，另外有1萬5千多名在
外海油田工作的工人撤回內陸，但仍有2人在搭直升機撤離時墜機死亡。
同樣的強風，16號到17號在遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治區，
則是引起嚴重的沙塵暴。其中在河西走廊上的張掖，除了風速達到每秒1
8.7公尺，漫天的沙塵也讓能見度降低到只剩下100公尺。中國媒體
引述氣象單位的話說，這是當地今年以來最強大的沙塵暴。台灣遭到海棠
颱風侵襲，中美洲則有四級颶風艾蜜莉肆虐。她在16號橫掃牙買加之後
，當地時間17號向西登陸墨西哥東岸的尤加坦半島，目前為止已經造成
牙買加和墨西哥總共7人死亡。更嚴重的死傷出現在西班牙，因為嚴重的
森林大火，至少14位消防隊員為了衝入火場灌救而不幸殉職。熊熊烈火
從西班牙中部的森林竄出，在夜色中顯得怵目驚心。當地警方指出，由於
遊客在森林烤肉完之後，沒有確實熄滅火種，結果造成火苗延燒。再加上
攝氏40度的高溫與強風助長火勢，目前已經有5000公頃的森林被燒
毀。在火勢蔓延的情況下，大約400位村民緊急疏散。另外，西班牙內
政部表示，有14名消防隊員分成兩組，乘坐消防車想要進入火場控制火
勢，但不幸連人帶車都身陷火場，14名消防隊員也不幸殉職。強風吹起
大浪，拍打著墨西哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹木也被吹得東倒西
歪。這是大西洋地區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4人被
大水淹死之後，繼續襲擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每
秒60公尺以上，相當於16級到17級的強風。因此當地軍警緊急疏散
包括3萬名遊客在內的8萬名民眾，另外有1萬5千多名在外海油田工作
的工人撤回內陸，但仍有2人在搭直升機撤離時墜機死亡。同樣的強風，
16號到17號在遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治區，則是引起嚴重
的沙塵暴。其中在河西走廊上的張掖，除了風速達到每秒18.7公尺，
漫天的沙塵也讓能見度降低到只剩下100公尺。中國媒體引述氣象單位
的話說，這是當地今年以來最強大的沙塵暴。台灣遭到海棠颱風侵襲，中
美洲則有四級颶風艾蜜莉肆虐。她在16號橫掃牙買加之後，當地時間1
7號向西登陸墨西哥東岸的尤加坦半島，目前為止已經造成牙買加和墨西
哥總共7人死亡。更嚴重的死傷出現在西班牙，因為嚴重的森林大火，至
少14位消防隊員為了衝入火場灌救而不幸殉職。熊熊烈火從西班牙中部
的森林竄出，在夜色中顯得怵目驚心。當地警方指出，由於遊客在森林烤
肉完之後，沒有確實熄滅火種，結果造成火苗延燒。再加上攝氏40度的
高溫與強風助長火勢，目前已經有5000公頃的森林被燒毀。在火勢蔓
延的情況下，大約400位村民緊急疏散。另外，西班牙內政部表示，有
14名消防隊員分成兩組，乘坐消防車想要進入火場控制火勢，但不幸連
人帶車都身陷火場，14名消防隊員也不幸殉職。強風吹起大浪，拍打著
墨西哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹木也被吹得東倒西歪。這是大西
洋地區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4人被大水淹死之後
，繼續襲擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每秒60公尺以
上，相當於16級到17級的強風。因此當地軍警緊急疏散包括3萬名遊
客在內的8萬名民眾，另外有1萬5千多名在外海油田工作的工人撤回內
陸，但仍有2人在搭直升機撤離時墜機死亡。同樣的強風，16號到17
號在遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治區，則是引起嚴重的沙塵暴。其
中在河西走廊上的張掖，除了風速達到每秒18.7公尺，漫天的沙塵也
讓能見度降低到只剩下100公尺。中國媒體引述氣象單位的話說，這是
當地今年以來最強大的沙塵暴。台灣遭到海棠颱風侵襲，中美洲則有四級
颶風艾蜜莉肆虐。她在16號橫掃牙買加之後，當地時間17號向西登陸
墨西哥東岸的尤加坦半島，目前為止已經造成牙買加和墨西哥總共7人死
亡。更嚴重的死傷出現在西班牙，因為嚴重的森林大火，至少14位消防
隊員為了衝入火場灌救而不幸殉職。熊熊烈火從西班牙中部的森林竄出，
在夜色中顯得怵目驚心。當地警方指出，由於遊客在森林烤肉完之後，沒
有確實熄滅火種，結果造成火苗延燒。再加上攝氏40度的高溫與強風助
長火勢，目前已經有5000公頃的森林被燒毀。在火勢蔓延的情況下，
大約400位村民緊急疏散。另外，西班牙內政部表示，有14名消防隊
員分成兩組，乘坐消防車想要進入火場控制火勢，但不幸連人帶車都身陷
火場，14名消防隊員也不幸殉職。強風吹起大浪，拍打著墨西哥東岸尤
加坦半島的海灘，岸邊的樹木也被吹得東倒西歪。這是大西洋地區今年第
二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4人被大水淹死之後，繼續襲擊墨
西哥。雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每秒60公尺以上，相當於1
6級到17級的強風。因此當地軍警緊急疏散包括3萬名遊客在內的8萬
名民眾，另外有1萬5千多名在外海油田工作的工人撤回內陸，但仍有2
人在搭直升機撤離時墜機死亡。同樣的強風，16號到17號在遍地沙漠
的中國甘肅省與內蒙古自治區，則是引起嚴重的沙塵暴。其中在河西走廊
上的張掖，除了風速達到每秒18.7公尺，漫天的沙塵也讓能見度降低
到只剩下100公尺。中國媒體引述氣象單位的話說，這是當地今年以來
最強大的沙塵暴。台灣遭到海棠颱風侵襲，中美洲則有四級颶風艾蜜莉肆
虐。她在16號橫掃牙買加之後，當地時間17號向西登陸墨西哥東岸的
尤加坦半島，目前為止已經造成牙買加和墨西哥總共7人死亡。更嚴重的
死傷出現在西班牙，因為嚴重的森林大火，至少14位消防隊員為了衝入
火場灌救而不幸殉職。熊熊烈火從西班牙中部的森林竄出，在夜色中顯得
怵目驚心。當地警方指出，由於遊客在森林烤肉完之後，沒有確實熄滅火
種，結果造成火苗延燒。再加上攝氏40度的高溫與強風助長火勢，目前
已經有5000公頃的森林被燒毀。在火勢蔓延的情況下，大約400位
村民緊急疏散。另外，西班牙內政部表示，有14名消防隊員分成兩組，
乘坐消防車想要進入火場控制火勢，但不幸連人帶車都身陷火場，14名
消防隊員也不幸殉職。強風吹起大浪，拍打著墨西哥東岸尤加坦半島的海
灘，岸邊的樹木也被吹得東倒西歪。這是大西洋地區今年第二號颶風艾蜜
莉，在橫掃牙買加、造成4人被大水淹死之後，繼續襲擊墨西哥。雖然艾
蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每秒60公尺以上，相當於16級到17級
的強風。因此當地軍警緊急疏散包括3萬名遊客在內的8萬名民眾，另外
有1萬5千多名在外海油田工作的工人撤回內陸，但仍有2人在搭直升機
撤離時墜機死亡。同樣的強風，16號到17號在遍地沙漠的中國甘肅省
與內蒙古自治區，則是引起嚴重的沙塵暴。其中在河西走廊上的張掖，除
了風速達到每秒18.7公尺，漫天的沙塵也讓能見度降低到只剩下10
0公尺。中國媒體引述氣象單位的話說，這是當地今年以來最強大的沙塵
暴。台灣遭到海棠颱風侵襲，中美洲則有四級颶風艾蜜莉肆虐。她在16
號橫掃牙買加之後，當地時間17號向西登陸墨西哥東岸的尤加坦半島，
目前為止已經造成牙買加和墨西哥總共7人死亡。更嚴重的死傷出現在西
班牙，因為嚴重的森林大火，至少14位消防隊員為了衝入火場灌救而不
幸殉職。熊熊烈火從西班牙中部的森林竄出，在夜色中顯得怵目驚心。當
地警方指出，由於遊客在森林烤肉完之後，沒有確實熄滅火種，結果造成
火苗延燒。再加上攝氏40度的高溫與強風助長火勢，目前已經有500
0公頃的森林被燒毀。在火勢蔓延的情況下，大約400位村民緊急疏散
。另外，西班牙內政部表示，有14名消防隊員分成兩組，乘坐消防車想
要進入火場控制火勢，但不幸連人帶車都身陷火場，14名消防隊員也不
幸殉職。強風吹起大浪，拍打著墨西哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹
木也被吹得東倒西歪。這是大西洋地區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙
買加、造成4人被大水淹死之後，繼續襲擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風速稍
微減弱，但仍有每秒60公尺以上，相當於16級到17級的強風。因此
當地軍警緊急疏散包括3萬名遊客在內的8萬名民眾，另外有1萬5千多
名在外海油田工作的工人撤回內陸，但仍有2人在搭直升機撤離時墜機死
亡。同樣的強風，16號到17號在遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治
區，則是引起嚴重的沙塵暴。其中在河西走廊上的張掖，除了風速達到每
秒18.7公尺，漫天的沙塵也讓能見度降低到只剩下100公尺。中國
媒體引述氣象單位的話說，這是當地今年以來最強大的沙塵暴。台灣遭到
海棠颱風侵襲，中美洲則有四級颶風艾蜜莉肆虐。她在16號橫掃牙買加
之後，當地時間17號向西登陸墨西哥東岸的尤加坦半島，目前為止已經
造成牙買加和墨西哥總共7人死亡。更嚴重的死傷出現在西班牙，因為嚴
重的森林大火，至少14位消防隊員為了衝入火場灌救而不幸殉職。熊熊
烈火從西班牙中部的森林竄出，在夜色中顯得怵目驚心。當地警方指出，
由於遊客在森林烤肉完之後，沒有確實熄滅火種，結果造成火苗延燒。再
加上攝氏40度的高溫與強風助長火勢，目前已經有5000公頃的森林
被燒毀。在火勢蔓延的情況下，大約400位村民緊急疏散。另外，西班
牙內政部表示，有14名消防隊員分成兩組，乘坐消防車想要進入火場控
制火勢，但不幸連人帶車都身陷火場，14名消防隊員也不幸殉職。強風
吹起大浪，拍打著墨西哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹木也被吹得東
倒西歪。這是大西洋地區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4
人被大水淹死之後，繼續襲擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍
有每秒60公尺以上，相當於16級到17級的強風。因此當地軍警緊急
疏散包括3萬名遊客在內的8萬名民眾，另外有1萬5千多名在外海油田
工作的工人撤回內陸，但仍有2人在搭直升機撤離時墜機死亡。同樣的強
風，16號到17號在遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治區，則是引起
嚴重的沙塵暴。其中在河西走廊上的張掖，除了風速達到每秒18.7公
尺，漫天的沙塵也讓能見度降低到只剩下100公尺。中國媒體引述氣象
單位的話說，這是當地今年以來最強大的沙塵暴。台灣遭到海棠颱風侵襲
，中美洲則有四級颶風艾蜜莉肆虐。她在16號橫掃牙買加之後，當地時
間17號向西登陸墨西哥東岸的尤加坦半島，目前為止已經造成牙買加和
墨西哥總共7人死亡。更嚴重的死傷出現在西班牙，因為嚴重的森林大火
，至少14位消防隊員為了衝入火場灌救而不幸殉職。熊熊烈火從西班牙
中部的森林竄出，在夜色中顯得怵目驚心。當地警方指出，由於遊客在森
林烤肉完之後，沒有確實熄滅火種，結果造成火苗延燒。再加上攝氏40
度的高溫與強風助長火勢，目前已經有5000公頃的森林被燒毀。在火
勢蔓延的情況下，大約400位村民緊急疏散。另外，西班牙內政部表示
，有14名消防隊員分成兩組，乘坐消防車想要進入火場控制火勢，但不
幸連人帶車都身陷火場，14名消防隊員也不幸殉職。強風吹起大浪，拍
打著墨西哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹木也被吹得東倒西歪。這是
大西洋地區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4人被大水淹死
之後，繼續襲擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每秒60公
尺以上，相當於16級到17級的強風。因此當地軍警緊急疏散包括3萬
名遊客在內的8萬名民眾，另外有1萬5千多名在外海油田工作的工人撤
回內陸，但仍有2人在搭直升機撤離時墜機死亡。同樣的強風，16號到
17號在遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治區，則是引起嚴重的沙塵暴
。其中在河西走廊上的張掖，除了風速達到每秒18.7公尺，漫天的沙
塵也讓能見度降低到只剩下100公尺。中國媒體引述氣象單位的話說，
這是當地今年以來最強大的沙塵暴。台灣遭到海棠颱風侵襲，中美洲則有
四級颶風艾蜜莉肆虐。她在16號橫掃牙買加之後，當地時間17號向西
登陸墨西哥東岸的尤加坦半島，目前為止已經造成牙買加和墨西哥總共7
人死亡。更嚴重的死傷出現在西班牙，因為嚴重的森林大火，至少14位
消防隊員為了衝入火場灌救而不幸殉職。熊熊烈火從西班牙中部的森林竄
出，在夜色中顯得怵目驚心。當地警方指出，由於遊客在森林烤肉完之後
，沒有確實熄滅火種，結果造成火苗延燒。再加上攝氏40度的高溫與強
風助長火勢，目前已經有5000公頃的森林被燒毀。在火勢蔓延的情況
下，大約400位村民緊急疏散。另外，西班牙內政部表示，有14名消
防隊員分成兩組，乘坐消防車想要進入火場控制火勢，但不幸連人帶車都
身陷火場，14名消防隊員也不幸殉職。強風吹起大浪，拍打著墨西哥東
岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹木也被吹得東倒西歪。這是大西洋地區今
年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4人被大水淹死之後，繼續襲
擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每秒60公尺以上，相當
於16級到17級的強風。因此當地軍警緊急疏散包括3萬名遊客在內的
8萬名民眾，另外有1萬5千多名在外海油田工作的工人撤回內陸，但仍
有2人在搭直升機撤離時墜機死亡。同樣的強風，16號到17號在遍地
沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治區，則是引起嚴重的沙塵暴。其中在河西
走廊上的張掖，除了風速達到每秒18.7公尺，漫天的沙塵也讓能見度
降低到只剩下100公尺。中國媒體引述氣象單位的話說，這是當地今年
以來最強大的沙塵暴。台灣遭到海棠颱風侵襲，中美洲則有四級颶風艾蜜
莉肆虐。她在16號橫掃牙買加之後，當地時間17號向西登陸墨西哥東
岸的尤加坦半島，目前為止已經造成牙買加和墨西哥總共7人死亡。更嚴
重的死傷出現在西班牙，因為嚴重的森林大火，至少14位消防隊員為了
衝入火場灌救而不幸殉職。熊熊烈火從西班牙中部的森林竄出，在夜色中
顯得怵目驚心。當地警方指出，由於遊客在森林烤肉完之後，沒有確實熄
滅火種，結果造成火苗延燒。再加上攝氏40度的高溫與強風助長火勢，
目前已經有5000公頃的森林被燒毀。在火勢蔓延的情況下，大約40
0位村民緊急疏散。另外，西班牙內政部表示，有14名消防隊員分成兩
組，乘坐消防車想要進入火場控制火勢，但不幸連人帶車都身陷火場，1
4名消防隊員也不幸殉職。強風吹起大浪，拍打著墨西哥東岸尤加坦半島
的海灘，岸邊的樹木也被吹得東倒西歪。這是大西洋地區今年第二號颶風
艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4人被大水淹死之後，繼續襲擊墨西哥。雖
然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每秒60公尺以上，相當於16級到1
7級的強風。因此當地軍警緊急疏散包括3萬名遊客在內的8萬名民眾，
另外有1萬5千多名在外海油田工作的工人撤回內陸，但仍有2人在搭直
升機撤離時墜機死亡。同樣的強風，16號到17號在遍地沙漠的中國甘
肅省與內蒙古自治區，則是引起嚴重的沙塵暴。其中在河西走廊上的張掖
，除了風速達到每秒18.7公尺，漫天的沙塵也讓能見度降低到只剩下
100公尺。中國媒體引述氣象單位的話說，這是當地今年以來最強大的
沙塵暴。台灣遭到海棠颱風侵襲，中美洲則有四級颶風艾蜜莉肆虐。她在
16號橫掃牙買加之後，當地時間17號向西登陸墨西哥東岸的尤加坦半
島，目前為止已經造成牙買加和墨西哥總共7人死亡。更嚴重的死傷出現
在西班牙，因為嚴重的森林大火，至少14位消防隊員為了衝入火場灌救
而不幸殉職。熊熊烈火從西班牙中部的森林竄出，在夜色中顯得怵目驚心
。當地警方指出，由於遊客在森林烤肉完之後，沒有確實熄滅火種，結果
造成火苗延燒。再加上攝氏40度的高溫與強風助長火勢，目前已經有5
000公頃的森林被燒毀。在火勢蔓延的情況下，大約400位村民緊急
疏散。另外，西班牙內政部表示，有14名消防隊員分成兩組，乘坐消防
車想要進入火場控制火勢，但不幸連人帶車都身陷火場，14名消防隊員
也不幸殉職。強風吹起大浪，拍打著墨西哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊
的樹木也被吹得東倒西歪。這是大西洋地區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫
掃牙買加、造成4人被大水淹死之後，繼續襲擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風
速稍微減弱，但仍有每秒60公尺以上，相當於16級到17級的強風。
因此當地軍警緊急疏散包括3萬名遊客在內的8萬名民眾，另外有1萬5
千多名在外海油田工作的工人撤回內陸，但仍有2人在搭直升機撤離時墜
機死亡。同樣的強風，16號到17號在遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古
自治區，則是引起嚴重的沙塵暴。其中在河西走廊上的張掖，除了風速達
到每秒18.7公尺，漫天的沙塵也讓能見度降低到只剩下100公尺。
中國媒體引述氣象單位的話說，這是當地今年以來最強大的沙塵暴。台灣
遭到海棠颱風侵襲，中美洲則有四級颶風艾蜜莉肆虐。她在16號橫掃牙
買加之後，當地時間17號向西登陸墨西哥東岸的尤加坦半島，目前為止
已經造成牙買加和墨西哥總共7人死亡。更嚴重的死傷出現在西班牙，因
為嚴重的森林大火，至少14位消防隊員為了衝入火場灌救而不幸殉職。
熊熊烈火從西班牙中部的森林竄出，在夜色中顯得怵目驚心。當地警方指
出，由於遊客在森林烤肉完之後，沒有確實熄滅火種，結果造成火苗延燒
。再加上攝氏40度的高溫與強風助長火勢，目前已經有5000公頃的
森林被燒毀。在火勢蔓延的情況下，大約400位村民緊急疏散。另外，
西班牙內政部表示，有14名消防隊員分成兩組，乘坐消防車想要進入火
場控制火勢，但不幸連人帶車都身陷火場，14名消防隊員也不幸殉職。
強風吹起大浪，拍打著墨西哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹木也被吹
得東倒西歪。這是大西洋地區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造
成4人被大水淹死之後，繼續襲擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，
但仍有每秒60公尺以上，相當於16級到17級的強風。因此當地軍警
緊急疏散包括3萬名遊客在內的8萬名民眾，另外有1萬5千多名在外海
油田工作的工人撤回內陸，但仍有2人在搭直升機撤離時墜機死亡。同樣
的強風，16號到17號在遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治區，則是
引起嚴重的沙塵暴。其中在河西走廊上的張掖，除了風速達到每秒18.
7公尺，漫天的沙塵也讓能見度降低到只剩下100公尺。中國媒體引述
氣象單位的話說，這是當地今年以來最強大的沙塵暴。台灣遭到海棠颱風
侵襲，中美洲則有四級颶風艾蜜莉肆虐。她在16號橫掃牙買加之後，當
地時間17號向西登陸墨西哥東岸的尤加坦半島，目前為止已經造成牙買
加和墨西哥總共7人死亡。更嚴重的死傷出現在西班牙，因為嚴重的森林
大火，至少14位消防隊員為了衝入火場灌救而不幸殉職。熊熊烈火從西
班牙中部的森林竄出，在夜色中顯得怵目驚心。當地警方指出，由於遊客
在森林烤肉完之後，沒有確實熄滅火種，結果造成火苗延燒。再加上攝氏
40度的高溫與強風助長火勢，目前已經有5000公頃的森林被燒毀。
在火勢蔓延的情況下，大約400位村民緊急疏散。另外，西班牙內政部
表示，有14名消防隊員分成兩組，乘坐消防車想要進入火場控制火勢，
但不幸連人帶車都身陷火場，14名消防隊員也不幸殉職。強風吹起大浪
，拍打著墨西哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹木也被吹得東倒西歪。
這是大西洋地區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4人被大水
淹死之後，繼續襲擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每秒6
0公尺以上，相當於16級到17級的強風。因此當地軍警緊急疏散包括
3萬名遊客在內的8萬名民眾，另外有1萬5千多名在外海油田工作的工
人撤回內陸，但仍有2人在搭直升機撤離時墜機死亡。同樣的強風，16
號到17號在遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治區，則是引起嚴重的沙
塵暴。其中在河西走廊上的張掖，除了風速達到每秒18.7公尺，漫天
的沙塵也讓能見度降低到只剩下100公尺。中國媒體引述氣象單位的話
說，這是當地今年以來最強大的沙塵暴。台灣遭到海棠颱風侵襲，中美洲
則有四級颶風艾蜜莉肆虐。她在16號橫掃牙買加之後，當地時間17號
向西登陸墨西哥東岸的尤加坦半島，目前為止已經造成牙買加和墨西哥總
共7人死亡。更嚴重的死傷出現在西班牙，因為嚴重的森林大火，至少1
4位消防隊員為了衝入火場灌救而不幸殉職。熊熊烈火從西班牙中部的森
林竄出，在夜色中顯得怵目驚心。當地警方指出，由於遊客在森林烤肉完
之後，沒有確實熄滅火種，結果造成火苗延燒。再加上攝氏40度的高溫
與強風助長火勢，目前已經有5000公頃的森林被燒毀。在火勢蔓延的
情況下，大約400位村民緊急疏散。另外，西班牙內政部表示，有14
名消防隊員分成兩組，乘坐消防車想要進入火場控制火勢，但不幸連人帶
車都身陷火場，14名消防隊員也不幸殉職。強風吹起大浪，拍打著墨西
哥東岸尤加坦半島的海灘，岸邊的樹木也被吹得東倒西歪。這是大西洋地
區今年第二號颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4人被大水淹死之後，繼
續襲擊墨西哥。雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每秒60公尺以上，
相當於16級到17級的強風。因此當地軍警緊急疏散包括3萬名遊客在
內的8萬名民眾，另外有1萬5千多名在外海油田工作的工人撤回內陸，
但仍有2人在搭直升機撤離時墜機死亡。同樣的強風，16號到17號在
遍地沙漠的中國甘肅省與內蒙古自治區，則是引起嚴重的沙塵暴。其中在
河西走廊上的張掖，除了風速達到每秒18.7公尺，漫天的沙塵也讓能
見度降低到只剩下100公尺。中國媒體引述氣象單位的話說，這是當地
今年以來最強大的沙塵暴。台灣遭到海棠颱風侵襲，中美洲則有四級颶風
艾蜜莉肆虐。她在16號橫掃牙買加之後，當地時間17號向西登陸墨西
哥東岸的尤加坦半島，目前為止已經造成牙買加和墨西哥總共7人死亡。
更嚴重的死傷出現在西班牙，因為嚴重的森林大火，至少14位消防隊員
為了衝入火場灌救而不幸殉職。熊熊烈火從西班牙中部的森林竄出，在夜
色中顯得怵目驚心。當地警方指出，由於遊客在森林烤肉完之後，沒有確
實熄滅火種，結果造成火苗延燒。再加上攝氏40度的高溫與強風助長火
勢，目前已經有5000公頃的森林被燒毀。在火勢蔓延的情況下，大約
400位村民緊急疏散。另外，西班牙內政部表示，有14名消防隊員分
成兩組，乘坐消防車想要進入火場控制火勢，但不幸連人帶車都身陷火場
，14名消防隊員也不幸殉職。強風吹起大浪，拍打著墨西哥東岸尤加坦
半島的海灘，岸邊的樹木也被吹得東倒西歪。這是大西洋地區今年第二號
颶風艾蜜莉，在橫掃牙買加、造成4人被大水淹死之後，繼續襲擊墨西哥
。雖然艾蜜莉的風速稍微減弱，但仍有每秒60公尺以上，相當於16級
到17級的強風。因此當地軍警緊急疏散包括3萬名遊客在內的8萬名民
眾，另外有1萬5千多名在外海油田工作的工人撤回內陸，但仍有2人在
搭直升機撤離時墜機死亡。同樣的強風，16號到17號在遍地沙漠的中
國甘肅省與內蒙古自治區，則是引起嚴重的沙塵暴。其中在河西走廊上的
張掖，除了風速達到每秒18.7公尺，漫天的沙塵也讓能見度降低到只
剩下100公尺。中國媒體引述氣象單位的話說，這是當地今年以來最強
大的沙塵暴。
