今年的國慶煙火第一次在嘉義舉辦，要放五十分鐘，要看煙火最好的地點
,第一名就是蘭潭，其次是親水公園。光彩奪目的國慶煙火，是國慶日的
重頭戲，今天晚上會在嘉義市的夜空綻放，今年準備了8千發的煙火，要
全部放完，得花上50分鐘，煙火的施放地點就在CGIN嘉義市的民權
東路，時間從晚上7點開始，一直到7點50分。CGOUTCGIN而
最好的觀測地點，首選就在嘉義大學旁的蘭潭，地方寬闊遮蔽物又少，而
其次就是親水公園，在八掌溪旁邊，和林森東路上的麗園駕訓班，CGO
UT交通處如果沒有辦法到現場觀看，絢爛的國慶煙火，又沒有電視可以
收看的話，只要身邊有電腦，上嘉義市政府的網頁，一樣可以同時間，全
程收看。網路架設者國慶煙火在嘉義，又遇到了三天的連續假期，前往欣
賞的人潮，一定不會少，如果民眾也想親自到現場，一定要記得提早出門
，多多搭乘大眾交通工具。今年的國慶煙火第一次在嘉義舉辦，要放五十
分鐘，要看煙火最好的地點,第一名就是蘭潭，其次是親水公園。光彩奪
目的國慶煙火，是國慶日的重頭戲，今天晚上會在嘉義市的夜空綻放，今
年準備了8千發的煙火，要全部放完，得花上50分鐘，煙火的施放地點
就在CGIN嘉義市的民權東路，時間從晚上7點開始，一直到7點50
分。CGOUTCGIN而最好的觀測地點，首選就在嘉義大學旁的蘭潭
，地方寬闊遮蔽物又少，而其次就是親水公園，在八掌溪旁邊，和林森東
路上的麗園駕訓班，CGOUT交通處如果沒有辦法到現場觀看，絢爛的
國慶煙火，又沒有電視可以收看的話，只要身邊有電腦，上嘉義市政府的
網頁，一樣可以同時間，全程收看。網路架設者國慶煙火在嘉義，又遇到
了三天的連續假期，前往欣賞的人潮，一定不會少，如果民眾也想親自到
現場，一定要記得提早出門，多多搭乘大眾交通工具。今年的國慶煙火第
一次在嘉義舉辦，要放五十分鐘，要看煙火最好的地點,第一名就是蘭潭
，其次是親水公園。光彩奪目的國慶煙火，是國慶日的重頭戲，今天晚上
會在嘉義市的夜空綻放，今年準備了8千發的煙火，要全部放完，得花上
50分鐘，煙火的施放地點就在CGIN嘉義市的民權東路，時間從晚上
7點開始，一直到7點50分。CGOUTCGIN而最好的觀測地點，
首選就在嘉義大學旁的蘭潭，地方寬闊遮蔽物又少，而其次就是親水公園
，在八掌溪旁邊，和林森東路上的麗園駕訓班，CGOUT交通處如果沒
有辦法到現場觀看，絢爛的國慶煙火，又沒有電視可以收看的話，只要身
邊有電腦，上嘉義市政府的網頁，一樣可以同時間，全程收看。網路架設
者國慶煙火在嘉義，又遇到了三天的連續假期，前往欣賞的人潮，一定不
會少，如果民眾也想親自到現場，一定要記得提早出門，多多搭乘大眾交
通工具。今年的國慶煙火第一次在嘉義舉辦，要放五十分鐘，要看煙火最
好的地點,第一名就是蘭潭，其次是親水公園。光彩奪目的國慶煙火，是
國慶日的重頭戲，今天晚上會在嘉義市的夜空綻放，今年準備了8千發的
煙火，要全部放完，得花上50分鐘，煙火的施放地點就在CGIN嘉義
市的民權東路，時間從晚上7點開始，一直到7點50分。CGOUTC
GIN而最好的觀測地點，首選就在嘉義大學旁的蘭潭，地方寬闊遮蔽物
又少，而其次就是親水公園，在八掌溪旁邊，和林森東路上的麗園駕訓班
，CGOUT交通處如果沒有辦法到現場觀看，絢爛的國慶煙火，又沒有
電視可以收看的話，只要身邊有電腦，上嘉義市政府的網頁，一樣可以同
時間，全程收看。網路架設者國慶煙火在嘉義，又遇到了三天的連續假期
，前往欣賞的人潮，一定不會少，如果民眾也想親自到現場，一定要記得
提早出門，多多搭乘大眾交通工具。
