雪隧通車之後，北宜公路，車輛減少了，也變做了騎腳踏的人很愛的一條
路，還有人看中這個機會，在公路邊開店，提供免費加水打氣的服務。自
行車一輛接一輛，這是台北通往宜蘭的北宜公路，自從雪山隧道通車之後
，這條公路上的車輛減少了，也成了單車族的熱門路線之一。新店往坪林
有38公里長，上坡路段佔了一大半，彎道不少，只見單車騎士們賣力騎
，樂在其中。這樣的坡度算是其山路的入門而已。不過，沿途上車輛不少
，加上經常呼嘯而過的重型機車，也讓不少單車族騎的膽戰心驚。由於這
條路上的單車族愈來愈多，這名七年級女生老家就在公路旁，兩個月前開
了這家店，讓單車騎士有個地方休息。貼心的準備香蕉就是讓單車騎士避
免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通車後，商機銳減
的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好一點。對單車族
來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應該會愈來愈熱門
。雪隧通車之後，北宜公路，車輛減少了，也變做了騎腳踏的人很愛的一
條路，還有人看中這個機會，在公路邊開店，提供免費加水打氣的服務。
自行車一輛接一輛，這是台北通往宜蘭的北宜公路，自從雪山隧道通車之
後，這條公路上的車輛減少了，也成了單車族的熱門路線之一。新店往坪
林有38公里長，上坡路段佔了一大半，彎道不少，只見單車騎士們賣力
騎，樂在其中。這樣的坡度算是其山路的入門而已。不過，沿途上車輛不
少，加上經常呼嘯而過的重型機車，也讓不少單車族騎的膽戰心驚。由於
這條路上的單車族愈來愈多，這名七年級女生老家就在公路旁，兩個月前
開了這家店，讓單車騎士有個地方休息。貼心的準備香蕉就是讓單車騎士
避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通車後，商機銳
減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好一點。對單車
族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應該會愈來愈熱
門。雪隧通車之後，北宜公路，車輛減少了，也變做了騎腳踏的人很愛的
一條路，還有人看中這個機會，在公路邊開店，提供免費加水打氣的服務
。自行車一輛接一輛，這是台北通往宜蘭的北宜公路，自從雪山隧道通車
之後，這條公路上的車輛減少了，也成了單車族的熱門路線之一。新店往
坪林有38公里長，上坡路段佔了一大半，彎道不少，只見單車騎士們賣
力騎，樂在其中。這樣的坡度算是其山路的入門而已。不過，沿途上車輛
不少，加上經常呼嘯而過的重型機車，也讓不少單車族騎的膽戰心驚。由
於這條路上的單車族愈來愈多，這名七年級女生老家就在公路旁，兩個月
前開了這家店，讓單車騎士有個地方休息。貼心的準備香蕉就是讓單車騎
士避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通車後，商機
銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好一點。對單
車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應該會愈來愈
熱門。雪隧通車之後，北宜公路，車輛減少了，也變做了騎腳踏的人很愛
的一條路，還有人看中這個機會，在公路邊開店，提供免費加水打氣的服
務。自行車一輛接一輛，這是台北通往宜蘭的北宜公路，自從雪山隧道通
車之後，這條公路上的車輛減少了，也成了單車族的熱門路線之一。新店
往坪林有38公里長，上坡路段佔了一大半，彎道不少，只見單車騎士們
賣力騎，樂在其中。這樣的坡度算是其山路的入門而已。不過，沿途上車
輛不少，加上經常呼嘯而過的重型機車，也讓不少單車族騎的膽戰心驚。
由於這條路上的單車族愈來愈多，這名七年級女生老家就在公路旁，兩個
月前開了這家店，讓單車騎士有個地方休息。貼心的準備香蕉就是讓單車
騎士避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通車後，商
機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好一點。對
單車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應該會愈來
愈熱門。雪隧通車之後，北宜公路，車輛減少了，也變做了騎腳踏的人很
愛的一條路，還有人看中這個機會，在公路邊開店，提供免費加水打氣的
服務。自行車一輛接一輛，這是台北通往宜蘭的北宜公路，自從雪山隧道
通車之後，這條公路上的車輛減少了，也成了單車族的熱門路線之一。新
店往坪林有38公里長，上坡路段佔了一大半，彎道不少，只見單車騎士
們賣力騎，樂在其中。這樣的坡度算是其山路的入門而已。不過，沿途上
車輛不少，加上經常呼嘯而過的重型機車，也讓不少單車族騎的膽戰心驚
。由於這條路上的單車族愈來愈多，這名七年級女生老家就在公路旁，兩
個月前開了這家店，讓單車騎士有個地方休息。貼心的準備香蕉就是讓單
車騎士避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通車後，
商機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好一點。
對單車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應該會愈
來愈熱門。雪隧通車之後，北宜公路，車輛減少了，也變做了騎腳踏的人
很愛的一條路，還有人看中這個機會，在公路邊開店，提供免費加水打氣
的服務。自行車一輛接一輛，這是台北通往宜蘭的北宜公路，自從雪山隧
道通車之後，這條公路上的車輛減少了，也成了單車族的熱門路線之一。
新店往坪林有38公里長，上坡路段佔了一大半，彎道不少，只見單車騎
士們賣力騎，樂在其中。這樣的坡度算是其山路的入門而已。不過，沿途
上車輛不少，加上經常呼嘯而過的重型機車，也讓不少單車族騎的膽戰心
驚。由於這條路上的單車族愈來愈多，這名七年級女生老家就在公路旁，
兩個月前開了這家店，讓單車騎士有個地方休息。貼心的準備香蕉就是讓
單車騎士避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通車後
，商機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好一點
。對單車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應該會
愈來愈熱門。雪隧通車之後，北宜公路，車輛減少了，也變做了騎腳踏的
人很愛的一條路，還有人看中這個機會，在公路邊開店，提供免費加水打
氣的服務。自行車一輛接一輛，這是台北通往宜蘭的北宜公路，自從雪山
隧道通車之後，這條公路上的車輛減少了，也成了單車族的熱門路線之一
。新店往坪林有38公里長，上坡路段佔了一大半，彎道不少，只見單車
騎士們賣力騎，樂在其中。這樣的坡度算是其山路的入門而已。不過，沿
途上車輛不少，加上經常呼嘯而過的重型機車，也讓不少單車族騎的膽戰
心驚。由於這條路上的單車族愈來愈多，這名七年級女生老家就在公路旁
，兩個月前開了這家店，讓單車騎士有個地方休息。貼心的準備香蕉就是
讓單車騎士避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通車
後，商機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好一
點。對單車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應該
會愈來愈熱門。雪隧通車之後，北宜公路，車輛減少了，也變做了騎腳踏
的人很愛的一條路，還有人看中這個機會，在公路邊開店，提供免費加水
打氣的服務。自行車一輛接一輛，這是台北通往宜蘭的北宜公路，自從雪
山隧道通車之後，這條公路上的車輛減少了，也成了單車族的熱門路線之
一。新店往坪林有38公里長，上坡路段佔了一大半，彎道不少，只見單
車騎士們賣力騎，樂在其中。這樣的坡度算是其山路的入門而已。不過，
沿途上車輛不少，加上經常呼嘯而過的重型機車，也讓不少單車族騎的膽
戰心驚。由於這條路上的單車族愈來愈多，這名七年級女生老家就在公路
旁，兩個月前開了這家店，讓單車騎士有個地方休息。貼心的準備香蕉就
是讓單車騎士避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通
車後，商機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好
一點。對單車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應
該會愈來愈熱門。雪隧通車之後，北宜公路，車輛減少了，也變做了騎腳
踏的人很愛的一條路，還有人看中這個機會，在公路邊開店，提供免費加
水打氣的服務。自行車一輛接一輛，這是台北通往宜蘭的北宜公路，自從
雪山隧道通車之後，這條公路上的車輛減少了，也成了單車族的熱門路線
之一。新店往坪林有38公里長，上坡路段佔了一大半，彎道不少，只見
單車騎士們賣力騎，樂在其中。這樣的坡度算是其山路的入門而已。不過
，沿途上車輛不少，加上經常呼嘯而過的重型機車，也讓不少單車族騎的
膽戰心驚。由於這條路上的單車族愈來愈多，這名七年級女生老家就在公
路旁，兩個月前開了這家店，讓單車騎士有個地方休息。貼心的準備香蕉
就是讓單車騎士避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路
通車後，商機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有
好一點。對單車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線
應該會愈來愈熱門。
