台鐵今天起放寬寵物上火車的限制，所有車種都可以，不管貓狗都可上火
車。開放第一天有人高興和寵物同遊，也有人反應寵物會引起過敏。雙十
節連假，劉媽媽一家四口，開開心心搭火車去渡假，行李大包小包，最特
別的，就是這一包，粉紅色的提袋，裡面裝的，是全家人的最愛，養好幾
年的小白兔﹦﹦ｓｂ﹦﹦火車上，小朋友興奮的跟小白兔玩耍，因為這可
是第一次，台鐵正式開放，讓旅客可以帶寵物搭火車﹦﹦ｓｂ﹦﹦喜愛寵
物的旅客很高興，但是也有旅客覺得很反感，因為寵物全身都是毛，動不
動就到處飛，到處掉，有旅客對寵物毛本來就過敏，現在可以一起搭火車
，更反感﹦﹦ｓｂ﹦﹦SB旅客反應兩極，就算現在能帶寵物上火車，也
要遵守規矩，不論是阿貓，阿狗，阿兔，或是水族類的魚蝦，一定要用寵
物提箱包裝好，扣環扣上，便便清理乾淨，不能外漏，帶上車後也要將寵
物放置在座位下方，自付保管責任，千萬不能像這樣抱出來玩，或是放在
行李架上，以免影響其他旅客，寵物帶上車，不只是自己高興而已，也要
顧及到其他旅客的權益台鐵今天起放寬寵物上火車的限制，所有車種都可
以，不管貓狗都可上火車。開放第一天有人高興和寵物同遊，也有人反應
寵物會引起過敏。雙十節連假，劉媽媽一家四口，開開心心搭火車去渡假
，行李大包小包，最特別的，就是這一包，粉紅色的提袋，裡面裝的，是
全家人的最愛，養好幾年的小白兔﹦﹦ｓｂ﹦﹦火車上，小朋友興奮的跟
小白兔玩耍，因為這可是第一次，台鐵正式開放，讓旅客可以帶寵物搭火
車﹦﹦ｓｂ﹦﹦喜愛寵物的旅客很高興，但是也有旅客覺得很反感，因為
寵物全身都是毛，動不動就到處飛，到處掉，有旅客對寵物毛本來就過敏
，現在可以一起搭火車，更反感﹦﹦ｓｂ﹦﹦SB旅客反應兩極，就算現
在能帶寵物上火車，也要遵守規矩，不論是阿貓，阿狗，阿兔，或是水族
類的魚蝦，一定要用寵物提箱包裝好，扣環扣上，便便清理乾淨，不能外
漏，帶上車後也要將寵物放置在座位下方，自付保管責任，千萬不能像這
樣抱出來玩，或是放在行李架上，以免影響其他旅客，寵物帶上車，不只
是自己高興而已，也要顧及到其他旅客的權益台鐵今天起放寬寵物上火車
的限制，所有車種都可以，不管貓狗都可上火車。開放第一天有人高興和
寵物同遊，也有人反應寵物會引起過敏。雙十節連假，劉媽媽一家四口，
開開心心搭火車去渡假，行李大包小包，最特別的，就是這一包，粉紅色
的提袋，裡面裝的，是全家人的最愛，養好幾年的小白兔﹦﹦ｓｂ﹦﹦火
車上，小朋友興奮的跟小白兔玩耍，因為這可是第一次，台鐵正式開放，
讓旅客可以帶寵物搭火車﹦﹦ｓｂ﹦﹦喜愛寵物的旅客很高興，但是也有
旅客覺得很反感，因為寵物全身都是毛，動不動就到處飛，到處掉，有旅
客對寵物毛本來就過敏，現在可以一起搭火車，更反感﹦﹦ｓｂ﹦﹦SB
旅客反應兩極，就算現在能帶寵物上火車，也要遵守規矩，不論是阿貓，
阿狗，阿兔，或是水族類的魚蝦，一定要用寵物提箱包裝好，扣環扣上，
便便清理乾淨，不能外漏，帶上車後也要將寵物放置在座位下方，自付保
管責任，千萬不能像這樣抱出來玩，或是放在行李架上，以免影響其他旅
客，寵物帶上車，不只是自己高興而已，也要顧及到其他旅客的權益
