連續三天假期，很多民眾也去宜蘭旅遊，使得雪山隧道的南下路段，一整
天在塞車，高公局預估，到了後天禮拜天，就要換成北上大塞車了。車、
車、車，整路都是車，難得三天連假，又遇上好天氣，大家一早就出門要
去宜蘭玩，不過來到高速公路卻是整路塞車，光是台北開到坪林就要兩小
時。很多人都改走其他道路，因為雪山隧道從上午六點以後，行車速度都
只有4、50，裡面車多速度慢，隧道外就大塞車，連國道三號要接五號
的交流道，都大排長龍，光是到傍晚，已經湧入四萬多輛的車子，民眾最
好還是改走替代道路。高公局預估，週六的狀況雖然會稍微好一點，但車
輛還是會偏多，下一波車潮的高峰，將出現在週日的十點以後，北上車潮
又要大排長龍，提醒民眾先做好替代路線的規劃。記者林珍汝郭俊麟台北
報導連續三天假期，很多民眾也去宜蘭旅遊，使得雪山隧道的南下路段，
一整天在塞車，高公局預估，到了後天禮拜天，就要換成北上大塞車了。
車、車、車，整路都是車，難得三天連假，又遇上好天氣，大家一早就出
門要去宜蘭玩，不過來到高速公路卻是整路塞車，光是台北開到坪林就要
兩小時。很多人都改走其他道路，因為雪山隧道從上午六點以後，行車速
度都只有4、50，裡面車多速度慢，隧道外就大塞車，連國道三號要接
五號的交流道，都大排長龍，光是到傍晚，已經湧入四萬多輛的車子，民
眾最好還是改走替代道路。高公局預估，週六的狀況雖然會稍微好一點，
但車輛還是會偏多，下一波車潮的高峰，將出現在週日的十點以後，北上
車潮又要大排長龍，提醒民眾先做好替代路線的規劃。記者林珍汝郭俊麟
台北報導連續三天假期，很多民眾也去宜蘭旅遊，使得雪山隧道的南下路
段，一整天在塞車，高公局預估，到了後天禮拜天，就要換成北上大塞車
了。車、車、車，整路都是車，難得三天連假，又遇上好天氣，大家一早
就出門要去宜蘭玩，不過來到高速公路卻是整路塞車，光是台北開到坪林
就要兩小時。很多人都改走其他道路，因為雪山隧道從上午六點以後，行
車速度都只有4、50，裡面車多速度慢，隧道外就大塞車，連國道三號
要接五號的交流道，都大排長龍，光是到傍晚，已經湧入四萬多輛的車子
，民眾最好還是改走替代道路。高公局預估，週六的狀況雖然會稍微好一
點，但車輛還是會偏多，下一波車潮的高峰，將出現在週日的十點以後，
北上車潮又要大排長龍，提醒民眾先做好替代路線的規劃。記者林珍汝郭
俊麟台北報導連續三天假期，很多民眾也去宜蘭旅遊，使得雪山隧道的南
下路段，一整天在塞車，高公局預估，到了後天禮拜天，就要換成北上大
塞車了。車、車、車，整路都是車，難得三天連假，又遇上好天氣，大家
一早就出門要去宜蘭玩，不過來到高速公路卻是整路塞車，光是台北開到
坪林就要兩小時。很多人都改走其他道路，因為雪山隧道從上午六點以後
，行車速度都只有4、50，裡面車多速度慢，隧道外就大塞車，連國道
三號要接五號的交流道，都大排長龍，光是到傍晚，已經湧入四萬多輛的
車子，民眾最好還是改走替代道路。高公局預估，週六的狀況雖然會稍微
好一點，但車輛還是會偏多，下一波車潮的高峰，將出現在週日的十點以
後，北上車潮又要大排長龍，提醒民眾先做好替代路線的規劃。記者林珍
汝郭俊麟台北報導連續三天假期，很多民眾也去宜蘭旅遊，使得雪山隧道
的南下路段，一整天在塞車，高公局預估，到了後天禮拜天，就要換成北
上大塞車了。車、車、車，整路都是車，難得三天連假，又遇上好天氣，
大家一早就出門要去宜蘭玩，不過來到高速公路卻是整路塞車，光是台北
開到坪林就要兩小時。很多人都改走其他道路，因為雪山隧道從上午六點
以後，行車速度都只有4、50，裡面車多速度慢，隧道外就大塞車，連
國道三號要接五號的交流道，都大排長龍，光是到傍晚，已經湧入四萬多
輛的車子，民眾最好還是改走替代道路。高公局預估，週六的狀況雖然會
稍微好一點，但車輛還是會偏多，下一波車潮的高峰，將出現在週日的十
點以後，北上車潮又要大排長龍，提醒民眾先做好替代路線的規劃。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
