澎湖十月開始東北季風就很強了，很適合放風箏，澎湖今天開始召大家到
美麗的吉貝島海邊放風箏。藍藍的天空，紅的、黃的、綠的風箏，隨風飄
揚，數大就是美的景象，讓人光用眼睛看，就能感受到閒暇自得的度假氣
氛。這裡是澎湖的吉貝島，白沙灘和藍藍大海，還有東北季風呼呼的吹，
在風大的地方放風箏，還得要一個抱著一個，才能站得住。每年只要一進
入10月，澎湖的觀光活動就得要停擺，因為秋冬兩季的東北季風太強勁
，從事戶外活動，總會被風沙刮得受不了，不過山不轉路轉，風大放風箏
最好，澎湖乾脆就推出小島兜風節。風箏光是拿著就飛起來了而10月1
0號國慶日，恰好是活動的第一天，擔任活動代言人的陳昇，也準備了一
個國旗風箏，慶賀國慶日，青天白日滿地紅在藍天中飄揚，小島兜風節，
放風箏兜風，民眾有機會也看看，不一樣的澎湖。澎湖十月開始東北季風
就很強了，很適合放風箏，澎湖今天開始召大家到美麗的吉貝島海邊放風
箏。藍藍的天空，紅的、黃的、綠的風箏，隨風飄揚，數大就是美的景象
，讓人光用眼睛看，就能感受到閒暇自得的度假氣氛。這裡是澎湖的吉貝
島，白沙灘和藍藍大海，還有東北季風呼呼的吹，在風大的地方放風箏，
還得要一個抱著一個，才能站得住。每年只要一進入10月，澎湖的觀光
活動就得要停擺，因為秋冬兩季的東北季風太強勁，從事戶外活動，總會
被風沙刮得受不了，不過山不轉路轉，風大放風箏最好，澎湖乾脆就推出
小島兜風節。風箏光是拿著就飛起來了而10月10號國慶日，恰好是活
動的第一天，擔任活動代言人的陳昇，也準備了一個國旗風箏，慶賀國慶
日，青天白日滿地紅在藍天中飄揚，小島兜風節，放風箏兜風，民眾有機
會也看看，不一樣的澎湖。澎湖十月開始東北季風就很強了，很適合放風
箏，澎湖今天開始召大家到美麗的吉貝島海邊放風箏。藍藍的天空，紅的
、黃的、綠的風箏，隨風飄揚，數大就是美的景象，讓人光用眼睛看，就
能感受到閒暇自得的度假氣氛。這裡是澎湖的吉貝島，白沙灘和藍藍大海
，還有東北季風呼呼的吹，在風大的地方放風箏，還得要一個抱著一個，
才能站得住。每年只要一進入10月，澎湖的觀光活動就得要停擺，因為
秋冬兩季的東北季風太強勁，從事戶外活動，總會被風沙刮得受不了，不
過山不轉路轉，風大放風箏最好，澎湖乾脆就推出小島兜風節。風箏光是
拿著就飛起來了而10月10號國慶日，恰好是活動的第一天，擔任活動
代言人的陳昇，也準備了一個國旗風箏，慶賀國慶日，青天白日滿地紅在
藍天中飄揚，小島兜風節，放風箏兜風，民眾有機會也看看，不一樣的澎
湖。澎湖十月開始東北季風就很強了，很適合放風箏，澎湖今天開始召大
家到美麗的吉貝島海邊放風箏。藍藍的天空，紅的、黃的、綠的風箏，隨
風飄揚，數大就是美的景象，讓人光用眼睛看，就能感受到閒暇自得的度
假氣氛。這裡是澎湖的吉貝島，白沙灘和藍藍大海，還有東北季風呼呼的
吹，在風大的地方放風箏，還得要一個抱著一個，才能站得住。每年只要
一進入10月，澎湖的觀光活動就得要停擺，因為秋冬兩季的東北季風太
強勁，從事戶外活動，總會被風沙刮得受不了，不過山不轉路轉，風大放
風箏最好，澎湖乾脆就推出小島兜風節。風箏光是拿著就飛起來了而10
月10號國慶日，恰好是活動的第一天，擔任活動代言人的陳昇，也準備
了一個國旗風箏，慶賀國慶日，青天白日滿地紅在藍天中飄揚，小島兜風
節，放風箏兜風，民眾有機會也看看，不一樣的澎湖。澎湖十月開始東北
季風就很強了，很適合放風箏，澎湖今天開始召大家到美麗的吉貝島海邊
放風箏。藍藍的天空，紅的、黃的、綠的風箏，隨風飄揚，數大就是美的
景象，讓人光用眼睛看，就能感受到閒暇自得的度假氣氛。這裡是澎湖的
吉貝島，白沙灘和藍藍大海，還有東北季風呼呼的吹，在風大的地方放風
箏，還得要一個抱著一個，才能站得住。每年只要一進入10月，澎湖的
觀光活動就得要停擺，因為秋冬兩季的東北季風太強勁，從事戶外活動，
總會被風沙刮得受不了，不過山不轉路轉，風大放風箏最好，澎湖乾脆就
推出小島兜風節。風箏光是拿著就飛起來了而10月10號國慶日，恰好
是活動的第一天，擔任活動代言人的陳昇，也準備了一個國旗風箏，慶賀
國慶日，青天白日滿地紅在藍天中飄揚，小島兜風節，放風箏兜風，民眾
有機會也看看，不一樣的澎湖。
