空軍在今天舉行集團結婚，64對新人，就出現「帥氣飛行官迎娶俏麗女
兵,，女方才十九歲，兩人是在中秋烤肉時一起升火，一見鍾情！19歲
的小女兵郭斐雅，批上美美的婚紗，今天她就要成為「飛官夫人」！新郎
官就是這位帥氣的中尉飛官，唐秉鈞俏麗女兵　和帥氣飛官一個在台中清
泉崗，一個在台南基地，都是駐防ＩＤＦ戰機聯隊。因為基地舉行中秋烤
肉，意外烤出愛的火花so兩人因為超級夫妻臉，大家起鬨送作堆，就像
姻緣天注定，才19歲就願意被套牢so在部隊，他是官，她是兵，不過
在家呢so熱情擁吻~小倆口幸福洋溢!就像空中翱翔的ＩＤＦ戰機，見
證兩人飛揚的愛情～空軍在今天舉行集團結婚，64對新人，就出現「帥
氣飛行官迎娶俏麗女兵,，女方才十九歲，兩人是在中秋烤肉時一起升火
，一見鍾情！19歲的小女兵郭斐雅，批上美美的婚紗，今天她就要成為
「飛官夫人」！新郎官就是這位帥氣的中尉飛官，唐秉鈞俏麗女兵　和帥
氣飛官一個在台中清泉崗，一個在台南基地，都是駐防ＩＤＦ戰機聯隊。
因為基地舉行中秋烤肉，意外烤出愛的火花so兩人因為超級夫妻臉，大
家起鬨送作堆，就像姻緣天注定，才19歲就願意被套牢so在部隊，他
是官，她是兵，不過在家呢so熱情擁吻~小倆口幸福洋溢!就像空中翱
翔的ＩＤＦ戰機，見證兩人飛揚的愛情～
