倫敦爆炸案出現最新的調查進展。
根據英國媒體報導，執行攻擊的三名嫌犯曾經在去年年底前往巴基斯坦
，他們不是到宗教學校上課。
而是接受蓋達恐怖組織的訓練和思想改造。
根據英國泰晤士報18號的報導，倫敦爆炸案最新偵查結果顯示，參與
攻擊的嫌犯，並不像先前媒體所說的，是在巴基斯坦的宗教學校上過
課之後，才蛻變成恐怖份子。
事實上，這幾名被英國情報單位認為沒有威脅性的炸彈客。
待在巴基斯坦期間是接受恐怖組織蓋達的訓練和思想洗腦。
巴基斯坦官員也證實，最年長的嫌犯沙迪克汗，和22歲的嫌犯譚威爾
，曾經在2004年11月一起前往巴基斯坦，並一直待到2005
年年初，期間，19歲的胡辛也到過巴基斯坦和兩人會合。
上週末時，巴基斯坦警方逮捕了12人，據說這12人都曾經和倫敦爆
炸案的三名嫌犯有過接觸。
至於第四名嫌犯，牙買加裔的赭曼，則是在四年前前往阿富汗之後，就
變成思想激進的穆斯林。
不過赭曼的祖父，不相信自己的孫子，會是奪走55條人命的兇手。
(我無法相信他會做出這麼可怕的事他的小孩還小太太又懷孕他怎會出
來犯下奪人性命的可怕罪行)當英國警方持續過濾國際間提供的線索
，試圖找出幕後策劃攻擊行動的主謀時，倫敦境內的反恐警戒，也持
另外還要趕工在下議院公共走道興建一道大型安全帷幕，保護議員不會
受到生化攻擊。
