花蓮玉里有一個84歲的老農夫，名叫做彭文球，從老爸那代就開始種稻
啊，老先生說，種稻啊就像在養孩子同款，辛苦付出，總是有代價，彭先
生種的米，今年乎選為十大好米。＝＝（接米飯的畫面在最後一段）剛煮
好的白米飯，粒粒晶瑩剔透，就像一顆顆潔白的珍珠，把米飯放入嘴裡，
口感飽滿又紮實。這就是剛剛獲選的台灣十大經典好米，種出這種好稻米
的農夫彭文球，今年已經高齡84，但是千萬別說他老，因為他每天一定
早起下田工作，精神比年輕人還好。眼前的這些獎品獎狀，證明彭文球所
種植出來的稻米好品質。（接訪問十大好米得主彭文球）這一種，就是7
0多個年頭。不但他的長子繼承衣缽，甚至孫子都一起加入種稻的行列，
歷經4代81年的種稻歷史。彭文球說，種稻米就像是養孩子一樣。（接
彭文球）陣陣微風吹拂在稻田上。形成一陣陣的穀浪，乾淨的環境，清淨
的水質。加上彭文球70多年如一日的要求，產出的稻米健康好吃，收購
價更從一千二飆到四千，為了行銷得獎的稻米，彭文球與兒子開創了自己
的品牌。雖然已經84歲了。但是彭文球不服老，堅持每天工作，繼續種
出好稻米。花蓮玉里有一個84歲的老農夫，名叫做彭文球，從老爸那代
就開始種稻啊，老先生說，種稻啊就像在養孩子同款，辛苦付出，總是有
代價，彭先生種的米，今年乎選為十大好米。＝＝（接米飯的畫面在最後
一段）剛煮好的白米飯，粒粒晶瑩剔透，就像一顆顆潔白的珍珠，把米飯
放入嘴裡，口感飽滿又紮實。這就是剛剛獲選的台灣十大經典好米，種出
這種好稻米的農夫彭文球，今年已經高齡84，但是千萬別說他老，因為
他每天一定早起下田工作，精神比年輕人還好。眼前的這些獎品獎狀，證
明彭文球所種植出來的稻米好品質。（接訪問十大好米得主彭文球）這一
種，就是70多個年頭。不但他的長子繼承衣缽，甚至孫子都一起加入種
稻的行列，歷經4代81年的種稻歷史。彭文球說，種稻米就像是養孩子
一樣。（接彭文球）陣陣微風吹拂在稻田上。形成一陣陣的穀浪，乾淨的
環境，清淨的水質。加上彭文球70多年如一日的要求，產出的稻米健康
好吃，收購價更從一千二飆到四千，為了行銷得獎的稻米，彭文球與兒子
開創了自己的品牌。雖然已經84歲了。但是彭文球不服老，堅持每天工
作，繼續種出好稻米。花蓮玉里有一個84歲的老農夫，名叫做彭文球，
從老爸那代就開始種稻啊，老先生說，種稻啊就像在養孩子同款，辛苦付
出，總是有代價，彭先生種的米，今年乎選為十大好米。＝＝（接米飯的
畫面在最後一段）剛煮好的白米飯，粒粒晶瑩剔透，就像一顆顆潔白的珍
珠，把米飯放入嘴裡，口感飽滿又紮實。這就是剛剛獲選的台灣十大經典
好米，種出這種好稻米的農夫彭文球，今年已經高齡84，但是千萬別說
他老，因為他每天一定早起下田工作，精神比年輕人還好。眼前的這些獎
品獎狀，證明彭文球所種植出來的稻米好品質。（接訪問十大好米得主彭
文球）這一種，就是70多個年頭。不但他的長子繼承衣缽，甚至孫子都
一起加入種稻的行列，歷經4代81年的種稻歷史。彭文球說，種稻米就
像是養孩子一樣。（接彭文球）陣陣微風吹拂在稻田上。形成一陣陣的穀
浪，乾淨的環境，清淨的水質。加上彭文球70多年如一日的要求，產出
的稻米健康好吃，收購價更從一千二飆到四千，為了行銷得獎的稻米，彭
文球與兒子開創了自己的品牌。雖然已經84歲了。但是彭文球不服老，
堅持每天工作，繼續種出好稻米。花蓮玉里有一個84歲的老農夫，名叫
做彭文球，從老爸那代就開始種稻啊，老先生說，種稻啊就像在養孩子同
款，辛苦付出，總是有代價，彭先生種的米，今年乎選為十大好米。＝＝
（接米飯的畫面在最後一段）剛煮好的白米飯，粒粒晶瑩剔透，就像一顆
顆潔白的珍珠，把米飯放入嘴裡，口感飽滿又紮實。這就是剛剛獲選的台
灣十大經典好米，種出這種好稻米的農夫彭文球，今年已經高齡84，但
是千萬別說他老，因為他每天一定早起下田工作，精神比年輕人還好。眼
前的這些獎品獎狀，證明彭文球所種植出來的稻米好品質。（接訪問十大
好米得主彭文球）這一種，就是70多個年頭。不但他的長子繼承衣缽，
甚至孫子都一起加入種稻的行列，歷經4代81年的種稻歷史。彭文球說
，種稻米就像是養孩子一樣。（接彭文球）陣陣微風吹拂在稻田上。形成
一陣陣的穀浪，乾淨的環境，清淨的水質。加上彭文球70多年如一日的
要求，產出的稻米健康好吃，收購價更從一千二飆到四千，為了行銷得獎
的稻米，彭文球與兒子開創了自己的品牌。雖然已經84歲了。但是彭文
球不服老，堅持每天工作，繼續種出好稻米。花蓮玉里有一個84歲的老
農夫，名叫做彭文球，從老爸那代就開始種稻啊，老先生說，種稻啊就像
在養孩子同款，辛苦付出，總是有代價，彭先生種的米，今年乎選為十大
好米。＝＝（接米飯的畫面在最後一段）剛煮好的白米飯，粒粒晶瑩剔透
，就像一顆顆潔白的珍珠，把米飯放入嘴裡，口感飽滿又紮實。這就是剛
剛獲選的台灣十大經典好米，種出這種好稻米的農夫彭文球，今年已經高
齡84，但是千萬別說他老，因為他每天一定早起下田工作，精神比年輕
人還好。眼前的這些獎品獎狀，證明彭文球所種植出來的稻米好品質。（
接訪問十大好米得主彭文球）這一種，就是70多個年頭。不但他的長子
繼承衣缽，甚至孫子都一起加入種稻的行列，歷經4代81年的種稻歷史
。彭文球說，種稻米就像是養孩子一樣。（接彭文球）陣陣微風吹拂在稻
田上。形成一陣陣的穀浪，乾淨的環境，清淨的水質。加上彭文球70多
年如一日的要求，產出的稻米健康好吃，收購價更從一千二飆到四千，為
了行銷得獎的稻米，彭文球與兒子開創了自己的品牌。雖然已經84歲了
。但是彭文球不服老，堅持每天工作，繼續種出好稻米。花蓮玉里有一個
84歲的老農夫，名叫做彭文球，從老爸那代就開始種稻啊，老先生說，
種稻啊就像在養孩子同款，辛苦付出，總是有代價，彭先生種的米，今年
乎選為十大好米。＝＝（接米飯的畫面在最後一段）剛煮好的白米飯，粒
粒晶瑩剔透，就像一顆顆潔白的珍珠，把米飯放入嘴裡，口感飽滿又紮實
。這就是剛剛獲選的台灣十大經典好米，種出這種好稻米的農夫彭文球，
今年已經高齡84，但是千萬別說他老，因為他每天一定早起下田工作，
精神比年輕人還好。眼前的這些獎品獎狀，證明彭文球所種植出來的稻米
好品質。（接訪問十大好米得主彭文球）這一種，就是70多個年頭。不
但他的長子繼承衣缽，甚至孫子都一起加入種稻的行列，歷經4代81年
的種稻歷史。彭文球說，種稻米就像是養孩子一樣。（接彭文球）陣陣微
風吹拂在稻田上。形成一陣陣的穀浪，乾淨的環境，清淨的水質。加上彭
文球70多年如一日的要求，產出的稻米健康好吃，收購價更從一千二飆
到四千，為了行銷得獎的稻米，彭文球與兒子開創了自己的品牌。雖然已
經84歲了。但是彭文球不服老，堅持每天工作，繼續種出好稻米。花蓮
玉里有一個84歲的老農夫，名叫做彭文球，從老爸那代就開始種稻啊，
老先生說，種稻啊就像在養孩子同款，辛苦付出，總是有代價，彭先生種
的米，今年乎選為十大好米。＝＝（接米飯的畫面在最後一段）剛煮好的
白米飯，粒粒晶瑩剔透，就像一顆顆潔白的珍珠，把米飯放入嘴裡，口感
飽滿又紮實。這就是剛剛獲選的台灣十大經典好米，種出這種好稻米的農
夫彭文球，今年已經高齡84，但是千萬別說他老，因為他每天一定早起
下田工作，精神比年輕人還好。眼前的這些獎品獎狀，證明彭文球所種植
出來的稻米好品質。（接訪問十大好米得主彭文球）這一種，就是70多
個年頭。不但他的長子繼承衣缽，甚至孫子都一起加入種稻的行列，歷經
4代81年的種稻歷史。彭文球說，種稻米就像是養孩子一樣。（接彭文
球）陣陣微風吹拂在稻田上。形成一陣陣的穀浪，乾淨的環境，清淨的水
質。加上彭文球70多年如一日的要求，產出的稻米健康好吃，收購價更
從一千二飆到四千，為了行銷得獎的稻米，彭文球與兒子開創了自己的品
牌。雖然已經84歲了。但是彭文球不服老，堅持每天工作，繼續種出好
稻米。花蓮玉里有一個84歲的老農夫，名叫做彭文球，從老爸那代就開
始種稻啊，老先生說，種稻啊就像在養孩子同款，辛苦付出，總是有代價
，彭先生種的米，今年乎選為十大好米。＝＝（接米飯的畫面在最後一段
）剛煮好的白米飯，粒粒晶瑩剔透，就像一顆顆潔白的珍珠，把米飯放入
嘴裡，口感飽滿又紮實。這就是剛剛獲選的台灣十大經典好米，種出這種
好稻米的農夫彭文球，今年已經高齡84，但是千萬別說他老，因為他每
天一定早起下田工作，精神比年輕人還好。眼前的這些獎品獎狀，證明彭
文球所種植出來的稻米好品質。（接訪問十大好米得主彭文球）這一種，
就是70多個年頭。不但他的長子繼承衣缽，甚至孫子都一起加入種稻的
行列，歷經4代81年的種稻歷史。彭文球說，種稻米就像是養孩子一樣
。（接彭文球）陣陣微風吹拂在稻田上。形成一陣陣的穀浪，乾淨的環境
，清淨的水質。加上彭文球70多年如一日的要求，產出的稻米健康好吃
，收購價更從一千二飆到四千，為了行銷得獎的稻米，彭文球與兒子開創
了自己的品牌。雖然已經84歲了。但是彭文球不服老，堅持每天工作，
繼續種出好稻米。花蓮玉里有一個84歲的老農夫，名叫做彭文球，從老
爸那代就開始種稻啊，老先生說，種稻啊就像在養孩子同款，辛苦付出，
總是有代價，彭先生種的米，今年乎選為十大好米。＝＝（接米飯的畫面
在最後一段）剛煮好的白米飯，粒粒晶瑩剔透，就像一顆顆潔白的珍珠，
把米飯放入嘴裡，口感飽滿又紮實。這就是剛剛獲選的台灣十大經典好米
，種出這種好稻米的農夫彭文球，今年已經高齡84，但是千萬別說他老
，因為他每天一定早起下田工作，精神比年輕人還好。眼前的這些獎品獎
狀，證明彭文球所種植出來的稻米好品質。（接訪問十大好米得主彭文球
）這一種，就是70多個年頭。不但他的長子繼承衣缽，甚至孫子都一起
加入種稻的行列，歷經4代81年的種稻歷史。彭文球說，種稻米就像是
養孩子一樣。（接彭文球）陣陣微風吹拂在稻田上。形成一陣陣的穀浪，
乾淨的環境，清淨的水質。加上彭文球70多年如一日的要求，產出的稻
米健康好吃，收購價更從一千二飆到四千，為了行銷得獎的稻米，彭文球
與兒子開創了自己的品牌。雖然已經84歲了。但是彭文球不服老，堅持
每天工作，繼續種出好稻米。花蓮玉里有一個84歲的老農夫，名叫做彭
文球，從老爸那代就開始種稻啊，老先生說，種稻啊就像在養孩子同款，
辛苦付出，總是有代價，彭先生種的米，今年乎選為十大好米。＝＝（接
米飯的畫面在最後一段）剛煮好的白米飯，粒粒晶瑩剔透，就像一顆顆潔
白的珍珠，把米飯放入嘴裡，口感飽滿又紮實。這就是剛剛獲選的台灣十
大經典好米，種出這種好稻米的農夫彭文球，今年已經高齡84，但是千
萬別說他老，因為他每天一定早起下田工作，精神比年輕人還好。眼前的
這些獎品獎狀，證明彭文球所種植出來的稻米好品質。（接訪問十大好米
得主彭文球）這一種，就是70多個年頭。不但他的長子繼承衣缽，甚至
孫子都一起加入種稻的行列，歷經4代81年的種稻歷史。彭文球說，種
稻米就像是養孩子一樣。（接彭文球）陣陣微風吹拂在稻田上。形成一陣
陣的穀浪，乾淨的環境，清淨的水質。加上彭文球70多年如一日的要求
，產出的稻米健康好吃，收購價更從一千二飆到四千，為了行銷得獎的稻
米，彭文球與兒子開創了自己的品牌。雖然已經84歲了。但是彭文球不
服老，堅持每天工作，繼續種出好稻米。花蓮玉里有一個84歲的老農夫
，名叫做彭文球，從老爸那代就開始種稻啊，老先生說，種稻啊就像在養
孩子同款，辛苦付出，總是有代價，彭先生種的米，今年乎選為十大好米
。＝＝（接米飯的畫面在最後一段）剛煮好的白米飯，粒粒晶瑩剔透，就
像一顆顆潔白的珍珠，把米飯放入嘴裡，口感飽滿又紮實。這就是剛剛獲
選的台灣十大經典好米，種出這種好稻米的農夫彭文球，今年已經高齡8
4，但是千萬別說他老，因為他每天一定早起下田工作，精神比年輕人還
好。眼前的這些獎品獎狀，證明彭文球所種植出來的稻米好品質。（接訪
問十大好米得主彭文球）這一種，就是70多個年頭。不但他的長子繼承
衣缽，甚至孫子都一起加入種稻的行列，歷經4代81年的種稻歷史。彭
文球說，種稻米就像是養孩子一樣。（接彭文球）陣陣微風吹拂在稻田上
。形成一陣陣的穀浪，乾淨的環境，清淨的水質。加上彭文球70多年如
一日的要求，產出的稻米健康好吃，收購價更從一千二飆到四千，為了行
銷得獎的稻米，彭文球與兒子開創了自己的品牌。雖然已經84歲了。但
是彭文球不服老，堅持每天工作，繼續種出好稻米。花蓮玉里有一個84
歲的老農夫，名叫做彭文球，從老爸那代就開始種稻啊，老先生說，種稻
啊就像在養孩子同款，辛苦付出，總是有代價，彭先生種的米，今年乎選
為十大好米。＝＝（接米飯的畫面在最後一段）剛煮好的白米飯，粒粒晶
瑩剔透，就像一顆顆潔白的珍珠，把米飯放入嘴裡，口感飽滿又紮實。這
就是剛剛獲選的台灣十大經典好米，種出這種好稻米的農夫彭文球，今年
已經高齡84，但是千萬別說他老，因為他每天一定早起下田工作，精神
比年輕人還好。眼前的這些獎品獎狀，證明彭文球所種植出來的稻米好品
質。（接訪問十大好米得主彭文球）這一種，就是70多個年頭。不但他
的長子繼承衣缽，甚至孫子都一起加入種稻的行列，歷經4代81年的種
稻歷史。彭文球說，種稻米就像是養孩子一樣。（接彭文球）陣陣微風吹
拂在稻田上。形成一陣陣的穀浪，乾淨的環境，清淨的水質。加上彭文球
70多年如一日的要求，產出的稻米健康好吃，收購價更從一千二飆到四
千，為了行銷得獎的稻米，彭文球與兒子開創了自己的品牌。雖然已經8
4歲了。但是彭文球不服老，堅持每天工作，繼續種出好稻米。
