金融風暴全球都在燒，冰島政府現在已經接管國內三大銀行。國內學者分
析，冰島是金融國際化和自由化程度相當高的國家，也因為如此，當金融
風暴延燒到冰島，就難收拾囉。冰島政府這周才接管Landanki與
Glitnir這兩大家銀行，9號又宣佈，全國最大的銀行Kaupt
hing也收歸國有。冰島總理哈德以非常不幸來形容政府的接管行動,
一週之內三大銀行收歸國有,直接衝擊到的不只是人口僅30萬人的冰島
，還有鄰近的歐洲國家，其中，影響最鉅的就是英國。由於冰島銀行提供
高達14%的利率，吸引不只一般英國民眾，包括地方政府都把錢存在冰
島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的冰島，原本是靠天然地熱資源以及漁業的
國家，近來迅速擴張的金融體系，銀行總資產是國內生產總值的九倍之多
，金融國際化自由化程度高，卻也讓冰島在美國金融風暴襲捲之下，三大
銀行應聲倒地。冰島政府已經向俄羅斯、瑞典求援，這股風暴也直接衝擊
到冰島的外交關係，學者表示，金融風暴延燒到歐洲，冰島銀行被接管只
是開始，陸續包括對美國依存度相當高的德國金融體系，恐怕也會爆出危
機。金融風暴全球都在燒，冰島政府現在已經接管國內三大銀行。國內學
者分析，冰島是金融國際化和自由化程度相當高的國家，也因為如此，當
金融風暴延燒到冰島，就難收拾囉。冰島政府這周才接管Landank
i與Glitnir這兩大家銀行，9號又宣佈，全國最大的銀行Kau
pthing也收歸國有。冰島總理哈德以非常不幸來形容政府的接管行
動,一週之內三大銀行收歸國有,直接衝擊到的不只是人口僅30萬人的
冰島，還有鄰近的歐洲國家，其中，影響最鉅的就是英國。由於冰島銀行
提供高達14%的利率，吸引不只一般英國民眾，包括地方政府都把錢存
在冰島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的冰島，原本是靠天然地熱資源以及漁
業的國家，近來迅速擴張的金融體系，銀行總資產是國內生產總值的九倍
之多，金融國際化自由化程度高，卻也讓冰島在美國金融風暴襲捲之下，
三大銀行應聲倒地。冰島政府已經向俄羅斯、瑞典求援，這股風暴也直接
衝擊到冰島的外交關係，學者表示，金融風暴延燒到歐洲，冰島銀行被接
管只是開始，陸續包括對美國依存度相當高的德國金融體系，恐怕也會爆
出危機。金融風暴全球都在燒，冰島政府現在已經接管國內三大銀行。國
內學者分析，冰島是金融國際化和自由化程度相當高的國家，也因為如此
，當金融風暴延燒到冰島，就難收拾囉。冰島政府這周才接管Landa
nki與Glitnir這兩大家銀行，9號又宣佈，全國最大的銀行K
aupthing也收歸國有。冰島總理哈德以非常不幸來形容政府的接
管行動,一週之內三大銀行收歸國有,直接衝擊到的不只是人口僅30萬
人的冰島，還有鄰近的歐洲國家，其中，影響最鉅的就是英國。由於冰島
銀行提供高達14%的利率，吸引不只一般英國民眾，包括地方政府都把
錢存在冰島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的冰島，原本是靠天然地熱資源以
及漁業的國家，近來迅速擴張的金融體系，銀行總資產是國內生產總值的
九倍之多，金融國際化自由化程度高，卻也讓冰島在美國金融風暴襲捲之
下，三大銀行應聲倒地。冰島政府已經向俄羅斯、瑞典求援，這股風暴也
直接衝擊到冰島的外交關係，學者表示，金融風暴延燒到歐洲，冰島銀行
被接管只是開始，陸續包括對美國依存度相當高的德國金融體系，恐怕也
會爆出危機。金融風暴全球都在燒，冰島政府現在已經接管國內三大銀行
。國內學者分析，冰島是金融國際化和自由化程度相當高的國家，也因為
如此，當金融風暴延燒到冰島，就難收拾囉。冰島政府這周才接管Lan
danki與Glitnir這兩大家銀行，9號又宣佈，全國最大的銀
行Kaupthing也收歸國有。冰島總理哈德以非常不幸來形容政府
的接管行動,一週之內三大銀行收歸國有,直接衝擊到的不只是人口僅3
0萬人的冰島，還有鄰近的歐洲國家，其中，影響最鉅的就是英國。由於
冰島銀行提供高達14%的利率，吸引不只一般英國民眾，包括地方政府
都把錢存在冰島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的冰島，原本是靠天然地熱資
源以及漁業的國家，近來迅速擴張的金融體系，銀行總資產是國內生產總
值的九倍之多，金融國際化自由化程度高，卻也讓冰島在美國金融風暴襲
捲之下，三大銀行應聲倒地。冰島政府已經向俄羅斯、瑞典求援，這股風
暴也直接衝擊到冰島的外交關係，學者表示，金融風暴延燒到歐洲，冰島
銀行被接管只是開始，陸續包括對美國依存度相當高的德國金融體系，恐
怕也會爆出危機。金融風暴全球都在燒，冰島政府現在已經接管國內三大
銀行。國內學者分析，冰島是金融國際化和自由化程度相當高的國家，也
因為如此，當金融風暴延燒到冰島，就難收拾囉。冰島政府這周才接管L
andanki與Glitnir這兩大家銀行，9號又宣佈，全國最大
的銀行Kaupthing也收歸國有。冰島總理哈德以非常不幸來形容
政府的接管行動,一週之內三大銀行收歸國有,直接衝擊到的不只是人口
僅30萬人的冰島，還有鄰近的歐洲國家，其中，影響最鉅的就是英國。
由於冰島銀行提供高達14%的利率，吸引不只一般英國民眾，包括地方
政府都把錢存在冰島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的冰島，原本是靠天然地
熱資源以及漁業的國家，近來迅速擴張的金融體系，銀行總資產是國內生
產總值的九倍之多，金融國際化自由化程度高，卻也讓冰島在美國金融風
暴襲捲之下，三大銀行應聲倒地。冰島政府已經向俄羅斯、瑞典求援，這
股風暴也直接衝擊到冰島的外交關係，學者表示，金融風暴延燒到歐洲，
冰島銀行被接管只是開始，陸續包括對美國依存度相當高的德國金融體系
，恐怕也會爆出危機。金融風暴全球都在燒，冰島政府現在已經接管國內
三大銀行。國內學者分析，冰島是金融國際化和自由化程度相當高的國家
，也因為如此，當金融風暴延燒到冰島，就難收拾囉。冰島政府這周才接
管Landanki與Glitnir這兩大家銀行，9號又宣佈，全國
最大的銀行Kaupthing也收歸國有。冰島總理哈德以非常不幸來
形容政府的接管行動,一週之內三大銀行收歸國有,直接衝擊到的不只是
人口僅30萬人的冰島，還有鄰近的歐洲國家，其中，影響最鉅的就是英
國。由於冰島銀行提供高達14%的利率，吸引不只一般英國民眾，包括
地方政府都把錢存在冰島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的冰島，原本是靠天
然地熱資源以及漁業的國家，近來迅速擴張的金融體系，銀行總資產是國
內生產總值的九倍之多，金融國際化自由化程度高，卻也讓冰島在美國金
融風暴襲捲之下，三大銀行應聲倒地。冰島政府已經向俄羅斯、瑞典求援
，這股風暴也直接衝擊到冰島的外交關係，學者表示，金融風暴延燒到歐
洲，冰島銀行被接管只是開始，陸續包括對美國依存度相當高的德國金融
體系，恐怕也會爆出危機。金融風暴全球都在燒，冰島政府現在已經接管
國內三大銀行。國內學者分析，冰島是金融國際化和自由化程度相當高的
國家，也因為如此，當金融風暴延燒到冰島，就難收拾囉。冰島政府這周
才接管Landanki與Glitnir這兩大家銀行，9號又宣佈，
全國最大的銀行Kaupthing也收歸國有。冰島總理哈德以非常不
幸來形容政府的接管行動,一週之內三大銀行收歸國有,直接衝擊到的不
只是人口僅30萬人的冰島，還有鄰近的歐洲國家，其中，影響最鉅的就
是英國。由於冰島銀行提供高達14%的利率，吸引不只一般英國民眾，
包括地方政府都把錢存在冰島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的冰島，原本是
靠天然地熱資源以及漁業的國家，近來迅速擴張的金融體系，銀行總資產
是國內生產總值的九倍之多，金融國際化自由化程度高，卻也讓冰島在美
國金融風暴襲捲之下，三大銀行應聲倒地。冰島政府已經向俄羅斯、瑞典
求援，這股風暴也直接衝擊到冰島的外交關係，學者表示，金融風暴延燒
到歐洲，冰島銀行被接管只是開始，陸續包括對美國依存度相當高的德國
金融體系，恐怕也會爆出危機。
