台灣也出產很多玉跟寶石，例如藍寶石跟珊瑚寶石,帶您來看一場大廠的
寶石展覽。台灣玉、藍寶石、紅珊瑚寶石，這些都是台灣特有的玉石，現
代工藝愈來愈精細，雕刻出來的作品栩栩如生，吸引民眾的目光，其中還
有在北京?運參展的作品，回國後第一次公開亮相，讓民眾大飽眼福。來
自全國各地的寶石收藏家，都把最好的收藏品拿到盛產寶石的東部來展覽
，一千多件的作品，總價值超過一億元，光是這個春秋戰國時代的玉鋼盔
，就已經是無價之寶，還有深海的紅珊瑚寶石，因為稀有更顯得珍貴，難
得見到這麼多昂貴的寶石，民眾都睜亮眼仔細看。難得一見的寶石藝品，
配合國慶日，聚集在台東生活美學館開展，讓東部民眾也感染了珠光寶氣
的喜慶氣氛。記者章明哲台東報導台灣也出產很多玉跟寶石，例如藍寶石
跟珊瑚寶石,帶您來看一場大廠的寶石展覽。台灣玉、藍寶石、紅珊瑚寶
石，這些都是台灣特有的玉石，現代工藝愈來愈精細，雕刻出來的作品栩
栩如生，吸引民眾的目光，其中還有在北京?運參展的作品，回國後第一
次公開亮相，讓民眾大飽眼福。來自全國各地的寶石收藏家，都把最好的
收藏品拿到盛產寶石的東部來展覽，一千多件的作品，總價值超過一億元
，光是這個春秋戰國時代的玉鋼盔，就已經是無價之寶，還有深海的紅珊
瑚寶石，因為稀有更顯得珍貴，難得見到這麼多昂貴的寶石，民眾都睜亮
眼仔細看。難得一見的寶石藝品，配合國慶日，聚集在台東生活美學館開
展，讓東部民眾也感染了珠光寶氣的喜慶氣氛。記者章明哲台東報導台灣
也出產很多玉跟寶石，例如藍寶石跟珊瑚寶石,帶您來看一場大廠的寶石
展覽。台灣玉、藍寶石、紅珊瑚寶石，這些都是台灣特有的玉石，現代工
藝愈來愈精細，雕刻出來的作品栩栩如生，吸引民眾的目光，其中還有在
北京?運參展的作品，回國後第一次公開亮相，讓民眾大飽眼福。來自全
國各地的寶石收藏家，都把最好的收藏品拿到盛產寶石的東部來展覽，一
千多件的作品，總價值超過一億元，光是這個春秋戰國時代的玉鋼盔，就
已經是無價之寶，還有深海的紅珊瑚寶石，因為稀有更顯得珍貴，難得見
到這麼多昂貴的寶石，民眾都睜亮眼仔細看。難得一見的寶石藝品，配合
國慶日，聚集在台東生活美學館開展，讓東部民眾也感染了珠光寶氣的喜
慶氣氛。記者章明哲台東報導台灣也出產很多玉跟寶石，例如藍寶石跟珊
瑚寶石,帶您來看一場大廠的寶石展覽。台灣玉、藍寶石、紅珊瑚寶石，
這些都是台灣特有的玉石，現代工藝愈來愈精細，雕刻出來的作品栩栩如
生，吸引民眾的目光，其中還有在北京?運參展的作品，回國後第一次公
開亮相，讓民眾大飽眼福。來自全國各地的寶石收藏家，都把最好的收藏
品拿到盛產寶石的東部來展覽，一千多件的作品，總價值超過一億元，光
是這個春秋戰國時代的玉鋼盔，就已經是無價之寶，還有深海的紅珊瑚寶
石，因為稀有更顯得珍貴，難得見到這麼多昂貴的寶石，民眾都睜亮眼仔
細看。難得一見的寶石藝品，配合國慶日，聚集在台東生活美學館開展，
讓東部民眾也感染了珠光寶氣的喜慶氣氛。記者章明哲台東報導台灣也出
產很多玉跟寶石，例如藍寶石跟珊瑚寶石,帶您來看一場大廠的寶石展覽
。台灣玉、藍寶石、紅珊瑚寶石，這些都是台灣特有的玉石，現代工藝愈
來愈精細，雕刻出來的作品栩栩如生，吸引民眾的目光，其中還有在北京
?運參展的作品，回國後第一次公開亮相，讓民眾大飽眼福。來自全國各
地的寶石收藏家，都把最好的收藏品拿到盛產寶石的東部來展覽，一千多
件的作品，總價值超過一億元，光是這個春秋戰國時代的玉鋼盔，就已經
是無價之寶，還有深海的紅珊瑚寶石，因為稀有更顯得珍貴，難得見到這
麼多昂貴的寶石，民眾都睜亮眼仔細看。難得一見的寶石藝品，配合國慶
日，聚集在台東生活美學館開展，讓東部民眾也感染了珠光寶氣的喜慶氣
氛。記者章明哲台東報導
