民進黨主席蔡英文沒有參加國慶典禮，南下高雄，參加南部縣市長高峰會
，蔡英文說，最近民眾對主權和民生都感覺不安定，慶祝國慶，乾脆實際
去關心民眾。在大賣場，邊逛邊挑商品，國慶日，蔡英文沒有參加國慶典
禮，反而到高雄，參觀高雄市為了讓消費者清楚分辨，什麼商品不含毒奶
粉的國產製品專區，為什麼不要參加國慶，蔡英文說，慶祝意義不大。對
中國毒奶事件，造成國內重大影響，馬英九總統還是準備要會見大陸海協
會會長陳雲林，蔡英文也表示不認同。不管國慶日還是政治問題，蔡英文
說，現在她最關心的，還是希望民眾對國內的牛奶製品要有信心，多多消
費，才不會造成經濟衰退。記者王介村陳顯坤高雄報導民進黨主席蔡英文
沒有參加國慶典禮，南下高雄，參加南部縣市長高峰會，蔡英文說，最近
民眾對主權和民生都感覺不安定，慶祝國慶，乾脆實際去關心民眾。在大
賣場，邊逛邊挑商品，國慶日，蔡英文沒有參加國慶典禮，反而到高雄，
參觀高雄市為了讓消費者清楚分辨，什麼商品不含毒奶粉的國產製品專區
，為什麼不要參加國慶，蔡英文說，慶祝意義不大。對中國毒奶事件，造
成國內重大影響，馬英九總統還是準備要會見大陸海協會會長陳雲林，蔡
英文也表示不認同。不管國慶日還是政治問題，蔡英文說，現在她最關心
的，還是希望民眾對國內的牛奶製品要有信心，多多消費，才不會造成經
濟衰退。記者王介村陳顯坤高雄報導民進黨主席蔡英文沒有參加國慶典禮
，南下高雄，參加南部縣市長高峰會，蔡英文說，最近民眾對主權和民生
都感覺不安定，慶祝國慶，乾脆實際去關心民眾。在大賣場，邊逛邊挑商
品，國慶日，蔡英文沒有參加國慶典禮，反而到高雄，參觀高雄市為了讓
消費者清楚分辨，什麼商品不含毒奶粉的國產製品專區，為什麼不要參加
國慶，蔡英文說，慶祝意義不大。對中國毒奶事件，造成國內重大影響，
馬英九總統還是準備要會見大陸海協會會長陳雲林，蔡英文也表示不認同
。不管國慶日還是政治問題，蔡英文說，現在她最關心的，還是希望民眾
對國內的牛奶製品要有信心，多多消費，才不會造成經濟衰退。記者王介
村陳顯坤高雄報導民進黨主席蔡英文沒有參加國慶典禮，南下高雄，參加
南部縣市長高峰會，蔡英文說，最近民眾對主權和民生都感覺不安定，慶
祝國慶，乾脆實際去關心民眾。在大賣場，邊逛邊挑商品，國慶日，蔡英
文沒有參加國慶典禮，反而到高雄，參觀高雄市為了讓消費者清楚分辨，
什麼商品不含毒奶粉的國產製品專區，為什麼不要參加國慶，蔡英文說，
慶祝意義不大。對中國毒奶事件，造成國內重大影響，馬英九總統還是準
備要會見大陸海協會會長陳雲林，蔡英文也表示不認同。不管國慶日還是
政治問題，蔡英文說，現在她最關心的，還是希望民眾對國內的牛奶製品
要有信心，多多消費，才不會造成經濟衰退。記者王介村陳顯坤高雄報導
民進黨主席蔡英文沒有參加國慶典禮，南下高雄，參加南部縣市長高峰會
，蔡英文說，最近民眾對主權和民生都感覺不安定，慶祝國慶，乾脆實際
去關心民眾。在大賣場，邊逛邊挑商品，國慶日，蔡英文沒有參加國慶典
禮，反而到高雄，參觀高雄市為了讓消費者清楚分辨，什麼商品不含毒奶
粉的國產製品專區，為什麼不要參加國慶，蔡英文說，慶祝意義不大。對
中國毒奶事件，造成國內重大影響，馬英九總統還是準備要會見大陸海協
會會長陳雲林，蔡英文也表示不認同。不管國慶日還是政治問題，蔡英文
說，現在她最關心的，還是希望民眾對國內的牛奶製品要有信心，多多消
費，才不會造成經濟衰退。記者王介村陳顯坤高雄報導
