英國前首相以及保守黨領袖，愛德華希斯在17號去世，享年89歲。希
斯是在1970年到1974年間擔任英國保守黨政府首相，他在任期間
雖然帶領英國加入歐洲共同體，但是同時期國內的罷工風潮也困擾著英國
當時雪上加霜的經濟，在工會不斷抗議、礦工風潮事件以及輿論壓力下，
導致希斯在1974年2月下臺。隨後繼任首相的則是相當有名的柴契爾
夫人，希斯之後也因為嚴厲的批評柴契爾，讓他在政壇留下不少話題。希
斯喜歡音樂跟帆船運動，1992年被封爵，終其一生沒有結婚。英國前
首相以及保守黨領袖，愛德華希斯在17號去世，享年89歲。希斯是在
1970年到1974年間擔任英國保守黨政府首相，他在任期間雖然帶
領英國加入歐洲共同體，但是同時期國內的罷工風潮也困擾著英國當時雪
上加霜的經濟，在工會不斷抗議、礦工風潮事件以及輿論壓力下，導致希
斯在1974年2月下臺。隨後繼任首相的則是相當有名的柴契爾夫人，
希斯之後也因為嚴厲的批評柴契爾，讓他在政壇留下不少話題。希斯喜歡
音樂跟帆船運動，1992年被封爵，終其一生沒有結婚。英國前首相以
及保守黨領袖，愛德華希斯在17號去世，享年89歲。希斯是在197
0年到1974年間擔任英國保守黨政府首相，他在任期間雖然帶領英國
加入歐洲共同體，但是同時期國內的罷工風潮也困擾著英國當時雪上加霜
的經濟，在工會不斷抗議、礦工風潮事件以及輿論壓力下，導致希斯在1
974年2月下臺。隨後繼任首相的則是相當有名的柴契爾夫人，希斯之
後也因為嚴厲的批評柴契爾，讓他在政壇留下不少話題。希斯喜歡音樂跟
帆船運動，1992年被封爵，終其一生沒有結婚。英國前首相以及保守
黨領袖，愛德華希斯在17號去世，享年89歲。希斯是在1970年到
1974年間擔任英國保守黨政府首相，他在任期間雖然帶領英國加入歐
洲共同體，但是同時期國內的罷工風潮也困擾著英國當時雪上加霜的經濟
，在工會不斷抗議、礦工風潮事件以及輿論壓力下，導致希斯在1974
年2月下臺。隨後繼任首相的則是相當有名的柴契爾夫人，希斯之後也因
為嚴厲的批評柴契爾，讓他在政壇留下不少話題。希斯喜歡音樂跟帆船運
動，1992年被封爵，終其一生沒有結婚。
