景氣差，加上小孩教養問題，有越來越多人把收養的孩子，退回去原來的
收養機構。甚至有養父母，認為收養四年的小孩會偷錢，等不及法院判決
，深夜裡就把孩子趕出去。六歲的小君君，在養母的疼愛下，活潑又開心
，不過，像他這樣幸福的案例，現在越來越少。在台北有一對醫師夫妻，
四年前收養的一個孩子，想不到孩子因為和妹妹爭寵，偷家裡的錢。醫師
夫婦等不急退養手續，竟然在深夜，把孩子趕出家門，要他回育幼院。兒
福小孩有問題只是父母要面對這對夫妻被以遺棄罪起訴，只是這樣的情況
在台灣，卻日益嚴重。很多養父母，碰上教養問題，不想解決，就會拿退
養當退路。有些養父母甚至會捏造理由，來通過退養的門檻。兒福退養問
題越來越嚴重很多孩子就這樣，成了棄兒中的棄兒。為了替這些棄兒找個
家，專門安置棄兒的忠義基金會，只能把希望寄託到國外的家庭，五個禮
拜的奇蹟之旅，14個孩子有7成在美國，找到愛他們的家。只希望台灣
也能多些這種家庭，讓棄兒們，也能感受家的溫暖。景氣差，加上小孩教
養問題，有越來越多人把收養的孩子，退回去原來的收養機構。甚至有養
父母，認為收養四年的小孩會偷錢，等不及法院判決，深夜裡就把孩子趕
出去。六歲的小君君，在養母的疼愛下，活潑又開心，不過，像他這樣幸
福的案例，現在越來越少。在台北有一對醫師夫妻，四年前收養的一個孩
子，想不到孩子因為和妹妹爭寵，偷家裡的錢。醫師夫婦等不急退養手續
，竟然在深夜，把孩子趕出家門，要他回育幼院。兒福小孩有問題只是父
母要面對這對夫妻被以遺棄罪起訴，只是這樣的情況在台灣，卻日益嚴重
。很多養父母，碰上教養問題，不想解決，就會拿退養當退路。有些養父
母甚至會捏造理由，來通過退養的門檻。兒福退養問題越來越嚴重很多孩
子就這樣，成了棄兒中的棄兒。為了替這些棄兒找個家，專門安置棄兒的
忠義基金會，只能把希望寄託到國外的家庭，五個禮拜的奇蹟之旅，14
個孩子有7成在美國，找到愛他們的家。只希望台灣也能多些這種家庭，
讓棄兒們，也能感受家的溫暖。景氣差，加上小孩教養問題，有越來越多
人把收養的孩子，退回去原來的收養機構。甚至有養父母，認為收養四年
的小孩會偷錢，等不及法院判決，深夜裡就把孩子趕出去。六歲的小君君
，在養母的疼愛下，活潑又開心，不過，像他這樣幸福的案例，現在越來
越少。在台北有一對醫師夫妻，四年前收養的一個孩子，想不到孩子因為
和妹妹爭寵，偷家裡的錢。醫師夫婦等不急退養手續，竟然在深夜，把孩
子趕出家門，要他回育幼院。兒福小孩有問題只是父母要面對這對夫妻被
以遺棄罪起訴，只是這樣的情況在台灣，卻日益嚴重。很多養父母，碰上
教養問題，不想解決，就會拿退養當退路。有些養父母甚至會捏造理由，
來通過退養的門檻。兒福退養問題越來越嚴重很多孩子就這樣，成了棄兒
中的棄兒。為了替這些棄兒找個家，專門安置棄兒的忠義基金會，只能把
希望寄託到國外的家庭，五個禮拜的奇蹟之旅，14個孩子有7成在美國
，找到愛他們的家。只希望台灣也能多些這種家庭，讓棄兒們，也能感受
家的溫暖。景氣差，加上小孩教養問題，有越來越多人把收養的孩子，退
回去原來的收養機構。甚至有養父母，認為收養四年的小孩會偷錢，等不
及法院判決，深夜裡就把孩子趕出去。六歲的小君君，在養母的疼愛下，
活潑又開心，不過，像他這樣幸福的案例，現在越來越少。在台北有一對
醫師夫妻，四年前收養的一個孩子，想不到孩子因為和妹妹爭寵，偷家裡
的錢。醫師夫婦等不急退養手續，竟然在深夜，把孩子趕出家門，要他回
育幼院。兒福小孩有問題只是父母要面對這對夫妻被以遺棄罪起訴，只是
這樣的情況在台灣，卻日益嚴重。很多養父母，碰上教養問題，不想解決
，就會拿退養當退路。有些養父母甚至會捏造理由，來通過退養的門檻。
兒福退養問題越來越嚴重很多孩子就這樣，成了棄兒中的棄兒。為了替這
些棄兒找個家，專門安置棄兒的忠義基金會，只能把希望寄託到國外的家
庭，五個禮拜的奇蹟之旅，14個孩子有7成在美國，找到愛他們的家。
只希望台灣也能多些這種家庭，讓棄兒們，也能感受家的溫暖。景氣差，
加上小孩教養問題，有越來越多人把收養的孩子，退回去原來的收養機構
。甚至有養父母，認為收養四年的小孩會偷錢，等不及法院判決，深夜裡
就把孩子趕出去。六歲的小君君，在養母的疼愛下，活潑又開心，不過，
像他這樣幸福的案例，現在越來越少。在台北有一對醫師夫妻，四年前收
養的一個孩子，想不到孩子因為和妹妹爭寵，偷家裡的錢。醫師夫婦等不
急退養手續，竟然在深夜，把孩子趕出家門，要他回育幼院。兒福小孩有
問題只是父母要面對這對夫妻被以遺棄罪起訴，只是這樣的情況在台灣，
卻日益嚴重。很多養父母，碰上教養問題，不想解決，就會拿退養當退路
。有些養父母甚至會捏造理由，來通過退養的門檻。兒福退養問題越來越
嚴重很多孩子就這樣，成了棄兒中的棄兒。為了替這些棄兒找個家，專門
安置棄兒的忠義基金會，只能把希望寄託到國外的家庭，五個禮拜的奇蹟
之旅，14個孩子有7成在美國，找到愛他們的家。只希望台灣也能多些
這種家庭，讓棄兒們，也能感受家的溫暖。景氣差，加上小孩教養問題，
有越來越多人把收養的孩子，退回去原來的收養機構。甚至有養父母，認
為收養四年的小孩會偷錢，等不及法院判決，深夜裡就把孩子趕出去。六
歲的小君君，在養母的疼愛下，活潑又開心，不過，像他這樣幸福的案例
，現在越來越少。在台北有一對醫師夫妻，四年前收養的一個孩子，想不
到孩子因為和妹妹爭寵，偷家裡的錢。醫師夫婦等不急退養手續，竟然在
深夜，把孩子趕出家門，要他回育幼院。兒福小孩有問題只是父母要面對
這對夫妻被以遺棄罪起訴，只是這樣的情況在台灣，卻日益嚴重。很多養
父母，碰上教養問題，不想解決，就會拿退養當退路。有些養父母甚至會
捏造理由，來通過退養的門檻。兒福退養問題越來越嚴重很多孩子就這樣
，成了棄兒中的棄兒。為了替這些棄兒找個家，專門安置棄兒的忠義基金
會，只能把希望寄託到國外的家庭，五個禮拜的奇蹟之旅，14個孩子有
7成在美國，找到愛他們的家。只希望台灣也能多些這種家庭，讓棄兒們
，也能感受家的溫暖。景氣差，加上小孩教養問題，有越來越多人把收養
的孩子，退回去原來的收養機構。甚至有養父母，認為收養四年的小孩會
偷錢，等不及法院判決，深夜裡就把孩子趕出去。六歲的小君君，在養母
的疼愛下，活潑又開心，不過，像他這樣幸福的案例，現在越來越少。在
台北有一對醫師夫妻，四年前收養的一個孩子，想不到孩子因為和妹妹爭
寵，偷家裡的錢。醫師夫婦等不急退養手續，竟然在深夜，把孩子趕出家
門，要他回育幼院。兒福小孩有問題只是父母要面對這對夫妻被以遺棄罪
起訴，只是這樣的情況在台灣，卻日益嚴重。很多養父母，碰上教養問題
，不想解決，就會拿退養當退路。有些養父母甚至會捏造理由，來通過退
養的門檻。兒福退養問題越來越嚴重很多孩子就這樣，成了棄兒中的棄兒
。為了替這些棄兒找個家，專門安置棄兒的忠義基金會，只能把希望寄託
到國外的家庭，五個禮拜的奇蹟之旅，14個孩子有7成在美國，找到愛
他們的家。只希望台灣也能多些這種家庭，讓棄兒們，也能感受家的溫暖
。景氣差，加上小孩教養問題，有越來越多人把收養的孩子，退回去原來
的收養機構。甚至有養父母，認為收養四年的小孩會偷錢，等不及法院判
決，深夜裡就把孩子趕出去。六歲的小君君，在養母的疼愛下，活潑又開
心，不過，像他這樣幸福的案例，現在越來越少。在台北有一對醫師夫妻
，四年前收養的一個孩子，想不到孩子因為和妹妹爭寵，偷家裡的錢。醫
師夫婦等不急退養手續，竟然在深夜，把孩子趕出家門，要他回育幼院。
兒福小孩有問題只是父母要面對這對夫妻被以遺棄罪起訴，只是這樣的情
況在台灣，卻日益嚴重。很多養父母，碰上教養問題，不想解決，就會拿
退養當退路。有些養父母甚至會捏造理由，來通過退養的門檻。兒福退養
問題越來越嚴重很多孩子就這樣，成了棄兒中的棄兒。為了替這些棄兒找
個家，專門安置棄兒的忠義基金會，只能把希望寄託到國外的家庭，五個
禮拜的奇蹟之旅，14個孩子有7成在美國，找到愛他們的家。只希望台
灣也能多些這種家庭，讓棄兒們，也能感受家的溫暖。景氣差，加上小孩
教養問題，有越來越多人把收養的孩子，退回去原來的收養機構。甚至有
養父母，認為收養四年的小孩會偷錢，等不及法院判決，深夜裡就把孩子
趕出去。六歲的小君君，在養母的疼愛下，活潑又開心，不過，像他這樣
幸福的案例，現在越來越少。在台北有一對醫師夫妻，四年前收養的一個
孩子，想不到孩子因為和妹妹爭寵，偷家裡的錢。醫師夫婦等不急退養手
續，竟然在深夜，把孩子趕出家門，要他回育幼院。兒福小孩有問題只是
父母要面對這對夫妻被以遺棄罪起訴，只是這樣的情況在台灣，卻日益嚴
重。很多養父母，碰上教養問題，不想解決，就會拿退養當退路。有些養
父母甚至會捏造理由，來通過退養的門檻。兒福退養問題越來越嚴重很多
孩子就這樣，成了棄兒中的棄兒。為了替這些棄兒找個家，專門安置棄兒
的忠義基金會，只能把希望寄託到國外的家庭，五個禮拜的奇蹟之旅，1
4個孩子有7成在美國，找到愛他們的家。只希望台灣也能多些這種家庭
，讓棄兒們，也能感受家的溫暖。景氣差，加上小孩教養問題，有越來越
多人把收養的孩子，退回去原來的收養機構。甚至有養父母，認為收養四
年的小孩會偷錢，等不及法院判決，深夜裡就把孩子趕出去。六歲的小君
君，在養母的疼愛下，活潑又開心，不過，像他這樣幸福的案例，現在越
來越少。在台北有一對醫師夫妻，四年前收養的一個孩子，想不到孩子因
為和妹妹爭寵，偷家裡的錢。醫師夫婦等不急退養手續，竟然在深夜，把
孩子趕出家門，要他回育幼院。兒福小孩有問題只是父母要面對這對夫妻
被以遺棄罪起訴，只是這樣的情況在台灣，卻日益嚴重。很多養父母，碰
上教養問題，不想解決，就會拿退養當退路。有些養父母甚至會捏造理由
，來通過退養的門檻。兒福退養問題越來越嚴重很多孩子就這樣，成了棄
兒中的棄兒。為了替這些棄兒找個家，專門安置棄兒的忠義基金會，只能
把希望寄託到國外的家庭，五個禮拜的奇蹟之旅，14個孩子有7成在美
國，找到愛他們的家。只希望台灣也能多些這種家庭，讓棄兒們，也能感
受家的溫暖。景氣差，加上小孩教養問題，有越來越多人把收養的孩子，
退回去原來的收養機構。甚至有養父母，認為收養四年的小孩會偷錢，等
不及法院判決，深夜裡就把孩子趕出去。六歲的小君君，在養母的疼愛下
，活潑又開心，不過，像他這樣幸福的案例，現在越來越少。在台北有一
對醫師夫妻，四年前收養的一個孩子，想不到孩子因為和妹妹爭寵，偷家
裡的錢。醫師夫婦等不急退養手續，竟然在深夜，把孩子趕出家門，要他
回育幼院。兒福小孩有問題只是父母要面對這對夫妻被以遺棄罪起訴，只
是這樣的情況在台灣，卻日益嚴重。很多養父母，碰上教養問題，不想解
決，就會拿退養當退路。有些養父母甚至會捏造理由，來通過退養的門檻
。兒福退養問題越來越嚴重很多孩子就這樣，成了棄兒中的棄兒。為了替
這些棄兒找個家，專門安置棄兒的忠義基金會，只能把希望寄託到國外的
家庭，五個禮拜的奇蹟之旅，14個孩子有7成在美國，找到愛他們的家
。只希望台灣也能多些這種家庭，讓棄兒們，也能感受家的溫暖。
