諾貝爾最受關注的和平獎，已經在台灣時間剛剛傍晚5點揭曉。今年的諾
貝爾和平獎，由前芬蘭總統，馬爾蒂‧阿赫蒂薩里獲得。中國維權人士胡
佳雖獲提名，可惜沒得。諾貝爾評審委員會指出，阿赫蒂薩里成功調停印
尼亞齊省內戰。在40多年的政治生涯中，阿赫蒂薩里出任多個非洲國家
大使，他在芬蘭總統卸任後，先後出任聯合國非洲人道問題特使，也協調
科索沃問題，終獲和平獎殊榮。諾貝爾最受關注的和平獎，已經在台灣時
間剛剛傍晚5點揭曉。今年的諾貝爾和平獎，由前芬蘭總統，馬爾蒂‧阿
赫蒂薩里獲得。中國維權人士胡佳雖獲提名，可惜沒得。諾貝爾評審委員
會指出，阿赫蒂薩里成功調停印尼亞齊省內戰。在40多年的政治生涯中
，阿赫蒂薩里出任多個非洲國家大使，他在芬蘭總統卸任後，先後出任聯
合國非洲人道問題特使，也協調科索沃問題，終獲和平獎殊榮。諾貝爾最
受關注的和平獎，已經在台灣時間剛剛傍晚5點揭曉。今年的諾貝爾和平
獎，由前芬蘭總統，馬爾蒂‧阿赫蒂薩里獲得。中國維權人士胡佳雖獲提
名，可惜沒得。諾貝爾評審委員會指出，阿赫蒂薩里成功調停印尼亞齊省
內戰。在40多年的政治生涯中，阿赫蒂薩里出任多個非洲國家大使，他
在芬蘭總統卸任後，先後出任聯合國非洲人道問題特使，也協調科索沃問
題，終獲和平獎殊榮。諾貝爾最受關注的和平獎，已經在台灣時間剛剛傍
晚5點揭曉。今年的諾貝爾和平獎，由前芬蘭總統，馬爾蒂‧阿赫蒂薩里
獲得。中國維權人士胡佳雖獲提名，可惜沒得。諾貝爾評審委員會指出，
阿赫蒂薩里成功調停印尼亞齊省內戰。在40多年的政治生涯中，阿赫蒂
薩里出任多個非洲國家大使，他在芬蘭總統卸任後，先後出任聯合國非洲
人道問題特使，也協調科索沃問題，終獲和平獎殊榮。諾貝爾最受關注的
和平獎，已經在台灣時間剛剛傍晚5點揭曉。今年的諾貝爾和平獎，由前
芬蘭總統，馬爾蒂‧阿赫蒂薩里獲得。中國維權人士胡佳雖獲提名，可惜
沒得。諾貝爾評審委員會指出，阿赫蒂薩里成功調停印尼亞齊省內戰。在
40多年的政治生涯中，阿赫蒂薩里出任多個非洲國家大使，他在芬蘭總
統卸任後，先後出任聯合國非洲人道問題特使，也協調科索沃問題，終獲
和平獎殊榮。
