最近幾天，以色列和巴勒斯坦之間又爆發衝突，升高雙方的緊張對立。
以色列總理夏隆17號指示軍方可以不受限制鎮壓巴勒斯坦激進份子。
以色列軍方也揚言，如果巴勒斯坦當局無法約束激進份子的挑釁，將對
加薩展開大規模地面攻擊行動。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯則強調，並沒有放棄雙方之間的停火協議。
(首先我們要歡迎埃及代表前來我們也再度向他們保證哈瑪斯會遵守開
羅停火協議保持冷靜不過我們也要重申當以色列攻擊我們的人民時哈
瑪斯有權反抗及自衛)哈瑪斯向前來關切以巴緊張局勢的埃及代表團
不過要保留還擊以色列攻擊的權利。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則向媒體表示將會盡最大的努力，阻止
巴勒斯坦激進團體向以色列挑釁。
不過阿巴斯也擔心，以色列的軍事行動將會破壞五個月來的和平努力。
以色列連日來空襲加薩和西岸地區，造成至少10名巴勒斯坦人喪生，
這些行動是為了報復一名以色列年輕女性遭到巴勒斯坦人的火箭襲擊
喪生。
以色列總理夏隆也在17號態度強硬地表示，軍方鎮壓巴人激進份子的
行動，將不受到任何限制。
大批以色列軍隊已經在加薩邊界集結待命，準備隨時對加薩走廊發動地
面攻擊。
不過來自以色列政壇的消息人士也透露，在美國國務卿萊斯，準備在這
個週末前往中東，挽救岌岌可危的和平協議時，以色列不太可能大舉
揮軍進入加薩。
