早上八點一到，總統府前的廣場擠滿了想要參加國慶大會的僑胞們，進來
之前，要先經過安檢人員仔細的搜查，不只包包要打開，連身上的皮帶都
要脫下來，用來遮陽的雨傘也不能帶進場，繁複的檢查動作，部分僑胞不
太能接受。順利進入的僑胞們，馬上拿起相機照起像來，臉上盡是開心的
表情，不過問到對於馬政府上任以來的施政表現，僑胞們給了及格的分數
。希望未來新政府還有進步的空間，就當馬英九上台致詞時，台下突然三
軍儀隊士兵昏倒了。醫護人員緊急量血壓，一路上小心攙扶，送到醫護站
救助，拿出冰枕希望能暫時降低熱度，沒想到隔沒幾分鐘，又有另外一名
空軍人員體力不支，倒了下去。送往最近的臺大醫院進行救治，幸好稍事
休息後都安然無恙。記者林欣儀莊志成台北報導早上八點一到，總統府前
的廣場擠滿了想要參加國慶大會的僑胞們，進來之前，要先經過安檢人員
仔細的搜查，不只包包要打開，連身上的皮帶都要脫下來，用來遮陽的雨
傘也不能帶進場，繁複的檢查動作，部分僑胞不太能接受。順利進入的僑
胞們，馬上拿起相機照起像來，臉上盡是開心的表情，不過問到對於馬政
府上任以來的施政表現，僑胞們給了及格的分數。希望未來新政府還有進
步的空間，就當馬英九上台致詞時，台下突然三軍儀隊士兵昏倒了。醫護
人員緊急量血壓，一路上小心攙扶，送到醫護站救助，拿出冰枕希望能暫
時降低熱度，沒想到隔沒幾分鐘，又有另外一名空軍人員體力不支，倒了
下去。送往最近的臺大醫院進行救治，幸好稍事休息後都安然無恙。記者
林欣儀莊志成台北報導早上八點一到，總統府前的廣場擠滿了想要參加國
慶大會的僑胞們，進來之前，要先經過安檢人員仔細的搜查，不只包包要
打開，連身上的皮帶都要脫下來，用來遮陽的雨傘也不能帶進場，繁複的
檢查動作，部分僑胞不太能接受。順利進入的僑胞們，馬上拿起相機照起
像來，臉上盡是開心的表情，不過問到對於馬政府上任以來的施政表現，
僑胞們給了及格的分數。希望未來新政府還有進步的空間，就當馬英九上
台致詞時，台下突然三軍儀隊士兵昏倒了。醫護人員緊急量血壓，一路上
小心攙扶，送到醫護站救助，拿出冰枕希望能暫時降低熱度，沒想到隔沒
幾分鐘，又有另外一名空軍人員體力不支，倒了下去。送往最近的臺大醫
院進行救治，幸好稍事休息後都安然無恙。記者林欣儀莊志成台北報導早
上八點一到，總統府前的廣場擠滿了想要參加國慶大會的僑胞們，進來之
前，要先經過安檢人員仔細的搜查，不只包包要打開，連身上的皮帶都要
脫下來，用來遮陽的雨傘也不能帶進場，繁複的檢查動作，部分僑胞不太
能接受。順利進入的僑胞們，馬上拿起相機照起像來，臉上盡是開心的表
情，不過問到對於馬政府上任以來的施政表現，僑胞們給了及格的分數。
希望未來新政府還有進步的空間，就當馬英九上台致詞時，台下突然三軍
儀隊士兵昏倒了。醫護人員緊急量血壓，一路上小心攙扶，送到醫護站救
助，拿出冰枕希望能暫時降低熱度，沒想到隔沒幾分鐘，又有另外一名空
軍人員體力不支，倒了下去。送往最近的臺大醫院進行救治，幸好稍事休
息後都安然無恙。記者林欣儀莊志成台北報導早上八點一到，總統府前的
廣場擠滿了想要參加國慶大會的僑胞們，進來之前，要先經過安檢人員仔
細的搜查，不只包包要打開，連身上的皮帶都要脫下來，用來遮陽的雨傘
也不能帶進場，繁複的檢查動作，部分僑胞不太能接受。順利進入的僑胞
們，馬上拿起相機照起像來，臉上盡是開心的表情，不過問到對於馬政府
上任以來的施政表現，僑胞們給了及格的分數。希望未來新政府還有進步
的空間，就當馬英九上台致詞時，台下突然三軍儀隊士兵昏倒了。醫護人
員緊急量血壓，一路上小心攙扶，送到醫護站救助，拿出冰枕希望能暫時
降低熱度，沒想到隔沒幾分鐘，又有另外一名空軍人員體力不支，倒了下
去。送往最近的臺大醫院進行救治，幸好稍事休息後都安然無恙。記者林
欣儀莊志成台北報導早上八點一到，總統府前的廣場擠滿了想要參加國慶
大會的僑胞們，進來之前，要先經過安檢人員仔細的搜查，不只包包要打
開，連身上的皮帶都要脫下來，用來遮陽的雨傘也不能帶進場，繁複的檢
查動作，部分僑胞不太能接受。順利進入的僑胞們，馬上拿起相機照起像
來，臉上盡是開心的表情，不過問到對於馬政府上任以來的施政表現，僑
胞們給了及格的分數。希望未來新政府還有進步的空間，就當馬英九上台
致詞時，台下突然三軍儀隊士兵昏倒了。醫護人員緊急量血壓，一路上小
心攙扶，送到醫護站救助，拿出冰枕希望能暫時降低熱度，沒想到隔沒幾
分鐘，又有另外一名空軍人員體力不支，倒了下去。送往最近的臺大醫院
進行救治，幸好稍事休息後都安然無恙。記者林欣儀莊志成台北報導
