喜氣洋洋特別打上紅領帶，總統馬英九帶領人民喊口號。上任後的首次國
家慶典，重頭戲就是國慶演說，馬總統把常常放在嘴上的苦民所苦，換了
感性的台語，語意也能更貼近民眾，要大家面對全球金融風暴，一定要相
信政府會負起責任。以風雨之後必是晴天比喻，要人民相信，台灣必定會
突破經濟困局。而在兩岸經濟上，總統呼籲大家不要因為中國毒奶事件就
因噎廢食，兩岸的經貿開放政策，不會因此改變。延續就職演說的兩岸政
策基調，總統再次強調，在兩岸和平對話的過程中，絕對不會一廂情願，
台灣主權絕不退讓。政黨再次輪替後的國慶日，已經很久都沒參加國慶的
連戰，以前副總統身分坐在貴賓席，而政黨主席座位，吳伯雄宋楚瑜也都
到場。倒是綠營人士全都缺席。喜氣洋洋特別打上紅領帶，總統馬英九帶
領人民喊口號。上任後的首次國家慶典，重頭戲就是國慶演說，馬總統把
常常放在嘴上的苦民所苦，換了感性的台語，語意也能更貼近民眾，要大
家面對全球金融風暴，一定要相信政府會負起責任。以風雨之後必是晴天
比喻，要人民相信，台灣必定會突破經濟困局。而在兩岸經濟上，總統呼
籲大家不要因為中國毒奶事件就因噎廢食，兩岸的經貿開放政策，不會因
此改變。延續就職演說的兩岸政策基調，總統再次強調，在兩岸和平對話
的過程中，絕對不會一廂情願，台灣主權絕不退讓。政黨再次輪替後的國
慶日，已經很久都沒參加國慶的連戰，以前副總統身分坐在貴賓席，而政
黨主席座位，吳伯雄宋楚瑜也都到場。倒是綠營人士全都缺席。喜氣洋洋
特別打上紅領帶，總統馬英九帶領人民喊口號。上任後的首次國家慶典，
重頭戲就是國慶演說，馬總統把常常放在嘴上的苦民所苦，換了感性的台
語，語意也能更貼近民眾，要大家面對全球金融風暴，一定要相信政府會
負起責任。以風雨之後必是晴天比喻，要人民相信，台灣必定會突破經濟
困局。而在兩岸經濟上，總統呼籲大家不要因為中國毒奶事件就因噎廢食
，兩岸的經貿開放政策，不會因此改變。延續就職演說的兩岸政策基調，
總統再次強調，在兩岸和平對話的過程中，絕對不會一廂情願，台灣主權
絕不退讓。政黨再次輪替後的國慶日，已經很久都沒參加國慶的連戰，以
前副總統身分坐在貴賓席，而政黨主席座位，吳伯雄宋楚瑜也都到場。倒
是綠營人士全都缺席。喜氣洋洋特別打上紅領帶，總統馬英九帶領人民喊
口號。上任後的首次國家慶典，重頭戲就是國慶演說，馬總統把常常放在
嘴上的苦民所苦，換了感性的台語，語意也能更貼近民眾，要大家面對全
球金融風暴，一定要相信政府會負起責任。以風雨之後必是晴天比喻，要
人民相信，台灣必定會突破經濟困局。而在兩岸經濟上，總統呼籲大家不
要因為中國毒奶事件就因噎廢食，兩岸的經貿開放政策，不會因此改變。
延續就職演說的兩岸政策基調，總統再次強調，在兩岸和平對話的過程中
，絕對不會一廂情願，台灣主權絕不退讓。政黨再次輪替後的國慶日，已
經很久都沒參加國慶的連戰，以前副總統身分坐在貴賓席，而政黨主席座
位，吳伯雄宋楚瑜也都到場。倒是綠營人士全都缺席。喜氣洋洋特別打上
紅領帶，總統馬英九帶領人民喊口號。上任後的首次國家慶典，重頭戲就
是國慶演說，馬總統把常常放在嘴上的苦民所苦，換了感性的台語，語意
也能更貼近民眾，要大家面對全球金融風暴，一定要相信政府會負起責任
。以風雨之後必是晴天比喻，要人民相信，台灣必定會突破經濟困局。而
在兩岸經濟上，總統呼籲大家不要因為中國毒奶事件就因噎廢食，兩岸的
經貿開放政策，不會因此改變。延續就職演說的兩岸政策基調，總統再次
強調，在兩岸和平對話的過程中，絕對不會一廂情願，台灣主權絕不退讓
。政黨再次輪替後的國慶日，已經很久都沒參加國慶的連戰，以前副總統
身分坐在貴賓席，而政黨主席座位，吳伯雄宋楚瑜也都到場。倒是綠營人
士全都缺席。喜氣洋洋特別打上紅領帶，總統馬英九帶領人民喊口號。上
任後的首次國家慶典，重頭戲就是國慶演說，馬總統把常常放在嘴上的苦
民所苦，換了感性的台語，語意也能更貼近民眾，要大家面對全球金融風
暴，一定要相信政府會負起責任。以風雨之後必是晴天比喻，要人民相信
，台灣必定會突破經濟困局。而在兩岸經濟上，總統呼籲大家不要因為中
國毒奶事件就因噎廢食，兩岸的經貿開放政策，不會因此改變。延續就職
演說的兩岸政策基調，總統再次強調，在兩岸和平對話的過程中，絕對不
會一廂情願，台灣主權絕不退讓。政黨再次輪替後的國慶日，已經很久都
沒參加國慶的連戰，以前副總統身分坐在貴賓席，而政黨主席座位，吳伯
雄宋楚瑜也都到場。倒是綠營人士全都缺席。喜氣洋洋特別打上紅領帶，
總統馬英九帶領人民喊口號。上任後的首次國家慶典，重頭戲就是國慶演
說，馬總統把常常放在嘴上的苦民所苦，換了感性的台語，語意也能更貼
近民眾，要大家面對全球金融風暴，一定要相信政府會負起責任。以風雨
之後必是晴天比喻，要人民相信，台灣必定會突破經濟困局。而在兩岸經
濟上，總統呼籲大家不要因為中國毒奶事件就因噎廢食，兩岸的經貿開放
政策，不會因此改變。延續就職演說的兩岸政策基調，總統再次強調，在
兩岸和平對話的過程中，絕對不會一廂情願，台灣主權絕不退讓。政黨再
次輪替後的國慶日，已經很久都沒參加國慶的連戰，以前副總統身分坐在
貴賓席，而政黨主席座位，吳伯雄宋楚瑜也都到場。倒是綠營人士全都缺
席。
