挪威諾貝爾委員會一致同意將2008年和平獎頒給阿赫蒂薩里以表彰過
去三十年他致力解決全球各大洲衝突的卓越貢獻阿赫蒂薩里近年來最重要
的和平事蹟之一，就是促成印尼亞齊省內戰交戰雙方，簽署停火協議。他
還在2005年，擔任聯合國科索沃問題談判特使，間接促成科索沃取得
獨立地位，以及在2000年，負責監督北愛共和軍繳械的歷史性任務。
今年71歲的阿赫蒂薩里，年輕時當過小學老師，還曾經前往巴基斯坦參
與志工工作，隨後在1965年進入芬蘭外交部工作，參與國際援助計畫
，奠定他致力於解決衝突爭端的生涯使命。阿赫蒂薩里足跡也擴及非洲大
陸，先後出任芬蘭駐坦尚尼亞、尚比亞、索馬利亞以及莫三比克等國大使
。1977年進入聯合國工作，納米比亞以及前南斯拉夫特別代表的工作
獲得好評。1994年芬蘭政局紛亂，他以卓越的國際聲望受政黨提名參
選總統，他只願意當一任總統，還促成外交部長哈隆恩女士成為芬蘭首位
女總統。卸任後的阿赫蒂薩里，仍繼續領導不同的國際性組織，促進全球
和平、民主以及尋求解決危機的方案。阿赫蒂薩里從非洲到巴爾幹半島、
以及亞洲的三十年和平斡旋經歷，讓他一直是和平獎熱門人選，獲獎可說
是實至名歸。挪威諾貝爾委員會一致同意將2008年和平獎頒給阿赫蒂
薩里以表彰過去三十年他致力解決全球各大洲衝突的卓越貢獻阿赫蒂薩里
近年來最重要的和平事蹟之一，就是促成印尼亞齊省內戰交戰雙方，簽署
停火協議。他還在2005年，擔任聯合國科索沃問題談判特使，間接促
成科索沃取得獨立地位，以及在2000年，負責監督北愛共和軍繳械的
歷史性任務。今年71歲的阿赫蒂薩里，年輕時當過小學老師，還曾經前
往巴基斯坦參與志工工作，隨後在1965年進入芬蘭外交部工作，參與
國際援助計畫，奠定他致力於解決衝突爭端的生涯使命。阿赫蒂薩里足跡
也擴及非洲大陸，先後出任芬蘭駐坦尚尼亞、尚比亞、索馬利亞以及莫三
比克等國大使。1977年進入聯合國工作，納米比亞以及前南斯拉夫特
別代表的工作獲得好評。1994年芬蘭政局紛亂，他以卓越的國際聲望
受政黨提名參選總統，他只願意當一任總統，還促成外交部長哈隆恩女士
成為芬蘭首位女總統。卸任後的阿赫蒂薩里，仍繼續領導不同的國際性組
織，促進全球和平、民主以及尋求解決危機的方案。阿赫蒂薩里從非洲到
巴爾幹半島、以及亞洲的三十年和平斡旋經歷，讓他一直是和平獎熱門人
選，獲獎可說是實至名歸。挪威諾貝爾委員會一致同意將2008年和平
獎頒給阿赫蒂薩里以表彰過去三十年他致力解決全球各大洲衝突的卓越貢
獻阿赫蒂薩里近年來最重要的和平事蹟之一，就是促成印尼亞齊省內戰交
戰雙方，簽署停火協議。他還在2005年，擔任聯合國科索沃問題談判
特使，間接促成科索沃取得獨立地位，以及在2000年，負責監督北愛
共和軍繳械的歷史性任務。今年71歲的阿赫蒂薩里，年輕時當過小學老
師，還曾經前往巴基斯坦參與志工工作，隨後在1965年進入芬蘭外交
部工作，參與國際援助計畫，奠定他致力於解決衝突爭端的生涯使命。阿
赫蒂薩里足跡也擴及非洲大陸，先後出任芬蘭駐坦尚尼亞、尚比亞、索馬
利亞以及莫三比克等國大使。1977年進入聯合國工作，納米比亞以及
前南斯拉夫特別代表的工作獲得好評。1994年芬蘭政局紛亂，他以卓
越的國際聲望受政黨提名參選總統，他只願意當一任總統，還促成外交部
長哈隆恩女士成為芬蘭首位女總統。卸任後的阿赫蒂薩里，仍繼續領導不
同的國際性組織，促進全球和平、民主以及尋求解決危機的方案。阿赫蒂
薩里從非洲到巴爾幹半島、以及亞洲的三十年和平斡旋經歷，讓他一直是
和平獎熱門人選，獲獎可說是實至名歸。挪威諾貝爾委員會一致同意將2
008年和平獎頒給阿赫蒂薩里以表彰過去三十年他致力解決全球各大洲
衝突的卓越貢獻阿赫蒂薩里近年來最重要的和平事蹟之一，就是促成印尼
亞齊省內戰交戰雙方，簽署停火協議。他還在2005年，擔任聯合國科
索沃問題談判特使，間接促成科索沃取得獨立地位，以及在2000年，
負責監督北愛共和軍繳械的歷史性任務。今年71歲的阿赫蒂薩里，年輕
時當過小學老師，還曾經前往巴基斯坦參與志工工作，隨後在1965年
進入芬蘭外交部工作，參與國際援助計畫，奠定他致力於解決衝突爭端的
生涯使命。阿赫蒂薩里足跡也擴及非洲大陸，先後出任芬蘭駐坦尚尼亞、
尚比亞、索馬利亞以及莫三比克等國大使。1977年進入聯合國工作，
納米比亞以及前南斯拉夫特別代表的工作獲得好評。1994年芬蘭政局
紛亂，他以卓越的國際聲望受政黨提名參選總統，他只願意當一任總統，
還促成外交部長哈隆恩女士成為芬蘭首位女總統。卸任後的阿赫蒂薩里，
仍繼續領導不同的國際性組織，促進全球和平、民主以及尋求解決危機的
方案。阿赫蒂薩里從非洲到巴爾幹半島、以及亞洲的三十年和平斡旋經歷
，讓他一直是和平獎熱門人選，獲獎可說是實至名歸。挪威諾貝爾委員會
一致同意將2008年和平獎頒給阿赫蒂薩里以表彰過去三十年他致力解
決全球各大洲衝突的卓越貢獻阿赫蒂薩里近年來最重要的和平事蹟之一，
就是促成印尼亞齊省內戰交戰雙方，簽署停火協議。他還在2005年，
擔任聯合國科索沃問題談判特使，間接促成科索沃取得獨立地位，以及在
2000年，負責監督北愛共和軍繳械的歷史性任務。今年71歲的阿赫
蒂薩里，年輕時當過小學老師，還曾經前往巴基斯坦參與志工工作，隨後
在1965年進入芬蘭外交部工作，參與國際援助計畫，奠定他致力於解
決衝突爭端的生涯使命。阿赫蒂薩里足跡也擴及非洲大陸，先後出任芬蘭
駐坦尚尼亞、尚比亞、索馬利亞以及莫三比克等國大使。1977年進入
聯合國工作，納米比亞以及前南斯拉夫特別代表的工作獲得好評。199
4年芬蘭政局紛亂，他以卓越的國際聲望受政黨提名參選總統，他只願意
當一任總統，還促成外交部長哈隆恩女士成為芬蘭首位女總統。卸任後的
阿赫蒂薩里，仍繼續領導不同的國際性組織，促進全球和平、民主以及尋
求解決危機的方案。阿赫蒂薩里從非洲到巴爾幹半島、以及亞洲的三十年
和平斡旋經歷，讓他一直是和平獎熱門人選，獲獎可說是實至名歸。挪威
諾貝爾委員會一致同意將2008年和平獎頒給阿赫蒂薩里以表彰過去三
十年他致力解決全球各大洲衝突的卓越貢獻阿赫蒂薩里近年來最重要的和
平事蹟之一，就是促成印尼亞齊省內戰交戰雙方，簽署停火協議。他還在
2005年，擔任聯合國科索沃問題談判特使，間接促成科索沃取得獨立
地位，以及在2000年，負責監督北愛共和軍繳械的歷史性任務。今年
71歲的阿赫蒂薩里，年輕時當過小學老師，還曾經前往巴基斯坦參與志
工工作，隨後在1965年進入芬蘭外交部工作，參與國際援助計畫，奠
定他致力於解決衝突爭端的生涯使命。阿赫蒂薩里足跡也擴及非洲大陸，
先後出任芬蘭駐坦尚尼亞、尚比亞、索馬利亞以及莫三比克等國大使。1
977年進入聯合國工作，納米比亞以及前南斯拉夫特別代表的工作獲得
好評。1994年芬蘭政局紛亂，他以卓越的國際聲望受政黨提名參選總
統，他只願意當一任總統，還促成外交部長哈隆恩女士成為芬蘭首位女總
統。卸任後的阿赫蒂薩里，仍繼續領導不同的國際性組織，促進全球和平
、民主以及尋求解決危機的方案。阿赫蒂薩里從非洲到巴爾幹半島、以及
亞洲的三十年和平斡旋經歷，讓他一直是和平獎熱門人選，獲獎可說是實
至名歸。挪威諾貝爾委員會一致同意將2008年和平獎頒給阿赫蒂薩里
以表彰過去三十年他致力解決全球各大洲衝突的卓越貢獻阿赫蒂薩里近年
來最重要的和平事蹟之一，就是促成印尼亞齊省內戰交戰雙方，簽署停火
協議。他還在2005年，擔任聯合國科索沃問題談判特使，間接促成科
索沃取得獨立地位，以及在2000年，負責監督北愛共和軍繳械的歷史
性任務。今年71歲的阿赫蒂薩里，年輕時當過小學老師，還曾經前往巴
基斯坦參與志工工作，隨後在1965年進入芬蘭外交部工作，參與國際
援助計畫，奠定他致力於解決衝突爭端的生涯使命。阿赫蒂薩里足跡也擴
及非洲大陸，先後出任芬蘭駐坦尚尼亞、尚比亞、索馬利亞以及莫三比克
等國大使。1977年進入聯合國工作，納米比亞以及前南斯拉夫特別代
表的工作獲得好評。1994年芬蘭政局紛亂，他以卓越的國際聲望受政
黨提名參選總統，他只願意當一任總統，還促成外交部長哈隆恩女士成為
芬蘭首位女總統。卸任後的阿赫蒂薩里，仍繼續領導不同的國際性組織，
促進全球和平、民主以及尋求解決危機的方案。阿赫蒂薩里從非洲到巴爾
幹半島、以及亞洲的三十年和平斡旋經歷，讓他一直是和平獎熱門人選，
獲獎可說是實至名歸。挪威諾貝爾委員會一致同意將2008年和平獎頒
給阿赫蒂薩里以表彰過去三十年他致力解決全球各大洲衝突的卓越貢獻阿
赫蒂薩里近年來最重要的和平事蹟之一，就是促成印尼亞齊省內戰交戰雙
方，簽署停火協議。他還在2005年，擔任聯合國科索沃問題談判特使
，間接促成科索沃取得獨立地位，以及在2000年，負責監督北愛共和
軍繳械的歷史性任務。今年71歲的阿赫蒂薩里，年輕時當過小學老師，
還曾經前往巴基斯坦參與志工工作，隨後在1965年進入芬蘭外交部工
作，參與國際援助計畫，奠定他致力於解決衝突爭端的生涯使命。阿赫蒂
薩里足跡也擴及非洲大陸，先後出任芬蘭駐坦尚尼亞、尚比亞、索馬利亞
以及莫三比克等國大使。1977年進入聯合國工作，納米比亞以及前南
斯拉夫特別代表的工作獲得好評。1994年芬蘭政局紛亂，他以卓越的
國際聲望受政黨提名參選總統，他只願意當一任總統，還促成外交部長哈
隆恩女士成為芬蘭首位女總統。卸任後的阿赫蒂薩里，仍繼續領導不同的
國際性組織，促進全球和平、民主以及尋求解決危機的方案。阿赫蒂薩里
從非洲到巴爾幹半島、以及亞洲的三十年和平斡旋經歷，讓他一直是和平
獎熱門人選，獲獎可說是實至名歸。
