印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和平協議，預定將在八
月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，今天抵達北京進行國是
訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國際新聞掃描。從今年
一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議，經過五回合的協商
，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步，同意放棄獨立，換
取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八月十五號，在赫爾辛基
簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。不過在亞齊省境內，
居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望這個協議不會淪為雙方
的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼政府和反抗軍，三年前
也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙方推翻。這次的約定是
否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴基斯坦軍方18號表示
，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達組織關係密切的武裝民
兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前受過特種訓練，其中
還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，不肯投降，隨後還企圖
以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數擊斃。由於阿富汗九
月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊境，反抗軍作亂的狀
況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代表團，18號上午抵達
北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計將會見中國國家主席胡
錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討論深化中越關係、加強
互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。今年是中越建交第55
年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發展兩國友好合作的關係
。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和平協議，預定將在
八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，今天抵達北京進行國
是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國際新聞掃描。從今
年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議，經過五回合的協
商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步，同意放棄獨立，
換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八月十五號，在赫爾辛
基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。不過在亞齊省境內
，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望這個協議不會淪為雙
方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼政府和反抗軍，三年
前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙方推翻。這次的約定
是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴基斯坦軍方18號表
示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達組織關係密切的武裝
民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前受過特種訓練，其
中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，不肯投降，隨後還企
圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數擊斃。由於阿富汗
九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊境，反抗軍作亂的
狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代表團，18號上午抵
達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計將會見中國國家主席
胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討論深化中越關係、加
強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。今年是中越建交第5
5年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發展兩國友好合作的關
係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和平協議，預定將
在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，今天抵達北京進行
國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國際新聞掃描。從
今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議，經過五回合的
協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步，同意放棄獨立
，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八月十五號，在赫爾
辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。不過在亞齊省境
內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望這個協議不會淪為
雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼政府和反抗軍，三
年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙方推翻。這次的約
定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴基斯坦軍方18號
表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達組織關係密切的武
裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前受過特種訓練，
其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，不肯投降，隨後還
企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數擊斃。由於阿富
汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊境，反抗軍作亂
的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代表團，18號上午
抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計將會見中國國家主
席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討論深化中越關係、
加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。今年是中越建交第
55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發展兩國友好合作的
關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和平協議，預定
將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，今天抵達北京進
行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國際新聞掃描。
從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議，經過五回合
的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步，同意放棄獨
立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八月十五號，在赫
爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。不過在亞齊省
境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望這個協議不會淪
為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼政府和反抗軍，
三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙方推翻。這次的
約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴基斯坦軍方18
號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達組織關係密切的
武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前受過特種訓練
，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，不肯投降，隨後
還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數擊斃。由於阿
富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊境，反抗軍作
亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代表團，18號上
午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計將會見中國國家
主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討論深化中越關係
、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。今年是中越建交
第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發展兩國友好合作
的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和平協議，預
定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，今天抵達北京
進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國際新聞掃描
。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議，經過五回
合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步，同意放棄
獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八月十五號，在
赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。不過在亞齊
省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望這個協議不會
淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼政府和反抗軍
，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙方推翻。這次
的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴基斯坦軍方1
8號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達組織關係密切
的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前受過特種訓
練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，不肯投降，隨
後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數擊斃。由於
阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊境，反抗軍
作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代表團，18號
上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計將會見中國國
家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討論深化中越關
係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。今年是中越建
交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發展兩國友好合
作的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和平協議，
預定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，今天抵達北
京進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國際新聞掃
描。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議，經過五
回合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步，同意放
棄獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八月十五號，
在赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。不過在亞
齊省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望這個協議不
會淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼政府和反抗
軍，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙方推翻。這
次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴基斯坦軍方
18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達組織關係密
切的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前受過特種
訓練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，不肯投降，
隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數擊斃。由
於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊境，反抗
軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代表團，18
號上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計將會見中國
國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討論深化中越
關係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。今年是中越
建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發展兩國友好
合作的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和平協議
，預定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，今天抵達
北京進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國際新聞
掃描。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議，經過
五回合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步，同意
放棄獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八月十五號
，在赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。不過在
亞齊省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望這個協議
不會淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼政府和反
抗軍，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙方推翻。
這次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴基斯坦軍
方18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達組織關係
密切的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前受過特
種訓練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，不肯投降
，隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數擊斃。
由於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊境，反
抗軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代表團，1
8號上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計將會見中
國國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討論深化中
越關係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。今年是中
越建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發展兩國友
好合作的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和平協
議，預定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，今天抵
達北京進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國際新
聞掃描。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議，經
過五回合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步，同
意放棄獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八月十五
號，在赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。不過
在亞齊省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望這個協
議不會淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼政府和
反抗軍，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙方推翻
。這次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴基斯坦
軍方18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達組織關
係密切的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前受過
特種訓練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，不肯投
降，隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數擊斃
。由於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊境，
反抗軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代表團，
18號上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計將會見
中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討論深化
中越關係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。今年是
中越建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發展兩國
友好合作的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和平
協議，預定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，今天
抵達北京進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國際
新聞掃描。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議，
經過五回合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步，
同意放棄獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八月十
五號，在赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。不
過在亞齊省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望這個
協議不會淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼政府
和反抗軍，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙方推
翻。這次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴基斯
坦軍方18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達組織
關係密切的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前受
過特種訓練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，不肯
投降，隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數擊
斃。由於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊境
，反抗軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代表團
，18號上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計將會
見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討論深
化中越關係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。今年
是中越建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發展兩
國友好合作的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和
平協議，預定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，今
天抵達北京進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國
際新聞掃描。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議
，經過五回合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步
，同意放棄獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八月
十五號，在赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。
不過在亞齊省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望這
個協議不會淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼政
府和反抗軍，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙方
推翻。這次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴基
斯坦軍方18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達組
織關係密切的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前
受過特種訓練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，不
肯投降，隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數
擊斃。由於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊
境，反抗軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代表
團，18號上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計將
會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討論
深化中越關係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。今
年是中越建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發展
兩國友好合作的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了
和平協議，預定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良，
今天抵達北京進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的
國際新聞掃描。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會
議，經過五回合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大讓
步，同意放棄獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於八
月十五號，在赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點
。不過在亞齊省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希望
這個協議不會淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印尼
政府和反抗軍，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被雙
方推翻。這次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。巴
基斯坦軍方18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋達
組織關係密切的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事
前受過特種訓練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困，
不肯投降，隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍全
數擊斃。由於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方
邊境，反抗軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領代
表團，18號上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預計
將會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，討
論深化中越關係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件。
今年是中越建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步發
展兩國友好合作的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成
了和平協議，預定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德良
，今天抵達北京進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天
的國際新聞掃描。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談
會議，經過五回合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重大
讓步，同意放棄獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將於
八月十五號，在赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下句
點。不過在亞齊省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我希
望這個協議不會淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火印
尼政府和反抗軍，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就被
雙方推翻。這次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。
巴基斯坦軍方18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與蓋
達組織關係密切的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，
事前受過特種訓練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍困
，不肯投降，隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府軍
全數擊斃。由於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南
方邊境，反抗軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率領
代表團，18號上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行預
計將會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人，
討論深化中越關係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文件
。今年是中越建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步
發展兩國友好合作的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達
成了和平協議，預定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳德
良，今天抵達北京進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看今
天的國際新聞掃描。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和
談會議，經過五回合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出重
大讓步，同意放棄獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計將
於八月十五號，在赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫下
句點。不過在亞齊省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果我
希望這個協議不會淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停火
印尼政府和反抗軍，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久就
被雙方推翻。這次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注
。巴基斯坦軍方18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與
蓋達組織關係密切的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克
，事前受過特種訓練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍圍
困，不肯投降，隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政府
軍全數擊斃。由於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西
南方邊境，反抗軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良率
領代表團，18號上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此行
預計將會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等人
，討論深化中越關係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作文
件。今年是中越建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一
步發展兩國友好合作的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭
達成了和平協議，預定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統陳
德良，今天抵達北京進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來看
今天的國際新聞掃描。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊
和談會議，經過五回合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作出
重大讓步，同意放棄獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預計
將於八月十五號，在赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰畫
下句點。不過在亞齊省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結果
我希望這個協議不會淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是停
火印尼政府和反抗軍，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多久
就被雙方推翻。這次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關
注。巴基斯坦軍方18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名
與蓋達組織關係密切的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩
克，事前受過特種訓練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府軍
圍困，不肯投降，隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到政
府軍全數擊斃。由於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國
西南方邊境，反抗軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德良
率領代表團，18號上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良此
行預計將會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林等
人，討論深化中越關係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合作
文件。今年是中越建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進
一步發展兩國友好合作的關係。印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬
蘭達成了和平協議，預定將在八月十五號正式簽署備忘錄。另外越南總統
陳德良，今天抵達北京進行國是訪問。詳情以及國際間其他要聞，一起來
看今天的國際新聞掃描。從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞
齊和談會議，經過五回合的協商，終於有了結果。自由亞齊運動反抗軍作
出重大讓步，同意放棄獨立，換取亞齊省參政權，政府和反抗軍代表，預
計將於八月十五號，在赫爾辛基簽署了解備忘錄，正式為30年來的內戰
畫下句點。不過在亞齊省境內，居民的反應相當平靜。我很高興談判有結
果我希望這個協議不會淪為雙方的政治工具我們厭倦了戰爭最重要的就是
停火印尼政府和反抗軍，三年前也曾經和談成功，但是和平協議過不了多
久就被雙方推翻。這次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當
關注。巴基斯坦軍方18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17
名與蓋達組織關係密切的武裝民兵。軍方發言人表示，這些人都是來自哈
薩克，事前受過特種訓練，其中還包括婦女跟青少年。他們當天遭到政府
軍圍困，不肯投降，隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，趁亂逃逸，才會遭到
政府軍全數擊斃。由於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿
國西南方邊境，反抗軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。越南國家主席陳德
良率領代表團，18號上午抵達北京，展開為期五天的國是訪問。陳德良
此行預計將會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主席賈慶林
等人，討論深化中越關係、加強互利合作等問題，還將簽署一系列經貿合
作文件。今年是中越建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便
進一步發展兩國友好合作的關係。
