自行車一輛接一輛，自從雪山隧道通車之後，原先台北公往宜蘭的北宜公
路，車輛減少了，也成為單車族的熱門路線之一。單車騎士賣力騎，因為
新店往坪林38公里，上坡路段就佔了一大半，彎道還不少。一路上的好
山好水，也讓騎車很享受。不過，經常呼嘯而過的重型機車和汽車，也讓
單車族騎的膽戰心驚。但還是有人對單車族很友善，這名七年級女生兩個
月前在公路旁的老家，開了這家店，讓單車騎士中途可以休息一下。貼心
準備香蕉就是讓單車族避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高
速公路通車後，商機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，
生意有好一點。對單車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這
條路線應該會愈來愈熱門。自行車一輛接一輛，自從雪山隧道通車之後，
原先台北公往宜蘭的北宜公路，車輛減少了，也成為單車族的熱門路線之
一。單車騎士賣力騎，因為新店往坪林38公里，上坡路段就佔了一大半
，彎道還不少。一路上的好山好水，也讓騎車很享受。不過，經常呼嘯而
過的重型機車和汽車，也讓單車族騎的膽戰心驚。但還是有人對單車族很
友善，這名七年級女生兩個月前在公路旁的老家，開了這家店，讓單車騎
士中途可以休息一下。貼心準備香蕉就是讓單車族避免腳抽筋。而這股單
車風，也讓原本因為北宜高速公路通車後，商機銳減的坪林鄉，突然間有
了新客源，賣小吃的店家，生意有好一點。對單車族來說，騎北宜公路沿
途景點不少，樂趣很多，這條路線應該會愈來愈熱門。自行車一輛接一輛
，自從雪山隧道通車之後，原先台北公往宜蘭的北宜公路，車輛減少了，
也成為單車族的熱門路線之一。單車騎士賣力騎，因為新店往坪林38公
里，上坡路段就佔了一大半，彎道還不少。一路上的好山好水，也讓騎車
很享受。不過，經常呼嘯而過的重型機車和汽車，也讓單車族騎的膽戰心
驚。但還是有人對單車族很友善，這名七年級女生兩個月前在公路旁的老
家，開了這家店，讓單車騎士中途可以休息一下。貼心準備香蕉就是讓單
車族避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通車後，商
機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好一點。對
單車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應該會愈來
愈熱門。自行車一輛接一輛，自從雪山隧道通車之後，原先台北公往宜蘭
的北宜公路，車輛減少了，也成為單車族的熱門路線之一。單車騎士賣力
騎，因為新店往坪林38公里，上坡路段就佔了一大半，彎道還不少。一
路上的好山好水，也讓騎車很享受。不過，經常呼嘯而過的重型機車和汽
車，也讓單車族騎的膽戰心驚。但還是有人對單車族很友善，這名七年級
女生兩個月前在公路旁的老家，開了這家店，讓單車騎士中途可以休息一
下。貼心準備香蕉就是讓單車族避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因
為北宜高速公路通車後，商機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃
的店家，生意有好一點。對單車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣
很多，這條路線應該會愈來愈熱門。自行車一輛接一輛，自從雪山隧道通
車之後，原先台北公往宜蘭的北宜公路，車輛減少了，也成為單車族的熱
門路線之一。單車騎士賣力騎，因為新店往坪林38公里，上坡路段就佔
了一大半，彎道還不少。一路上的好山好水，也讓騎車很享受。不過，經
常呼嘯而過的重型機車和汽車，也讓單車族騎的膽戰心驚。但還是有人對
單車族很友善，這名七年級女生兩個月前在公路旁的老家，開了這家店，
讓單車騎士中途可以休息一下。貼心準備香蕉就是讓單車族避免腳抽筋。
而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通車後，商機銳減的坪林鄉，
突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好一點。對單車族來說，騎北
宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應該會愈來愈熱門。自行車一
輛接一輛，自從雪山隧道通車之後，原先台北公往宜蘭的北宜公路，車輛
減少了，也成為單車族的熱門路線之一。單車騎士賣力騎，因為新店往坪
林38公里，上坡路段就佔了一大半，彎道還不少。一路上的好山好水，
也讓騎車很享受。不過，經常呼嘯而過的重型機車和汽車，也讓單車族騎
的膽戰心驚。但還是有人對單車族很友善，這名七年級女生兩個月前在公
路旁的老家，開了這家店，讓單車騎士中途可以休息一下。貼心準備香蕉
就是讓單車族避免腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通
車後，商機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好
一點。對單車族來說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應
該會愈來愈熱門。自行車一輛接一輛，自從雪山隧道通車之後，原先台北
公往宜蘭的北宜公路，車輛減少了，也成為單車族的熱門路線之一。單車
騎士賣力騎，因為新店往坪林38公里，上坡路段就佔了一大半，彎道還
不少。一路上的好山好水，也讓騎車很享受。不過，經常呼嘯而過的重型
機車和汽車，也讓單車族騎的膽戰心驚。但還是有人對單車族很友善，這
名七年級女生兩個月前在公路旁的老家，開了這家店，讓單車騎士中途可
以休息一下。貼心準備香蕉就是讓單車族避免腳抽筋。而這股單車風，也
讓原本因為北宜高速公路通車後，商機銳減的坪林鄉，突然間有了新客源
，賣小吃的店家，生意有好一點。對單車族來說，騎北宜公路沿途景點不
少，樂趣很多，這條路線應該會愈來愈熱門。自行車一輛接一輛，自從雪
山隧道通車之後，原先台北公往宜蘭的北宜公路，車輛減少了，也成為單
車族的熱門路線之一。單車騎士賣力騎，因為新店往坪林38公里，上坡
路段就佔了一大半，彎道還不少。一路上的好山好水，也讓騎車很享受。
不過，經常呼嘯而過的重型機車和汽車，也讓單車族騎的膽戰心驚。但還
是有人對單車族很友善，這名七年級女生兩個月前在公路旁的老家，開了
這家店，讓單車騎士中途可以休息一下。貼心準備香蕉就是讓單車族避免
腳抽筋。而這股單車風，也讓原本因為北宜高速公路通車後，商機銳減的
坪林鄉，突然間有了新客源，賣小吃的店家，生意有好一點。對單車族來
說，騎北宜公路沿途景點不少，樂趣很多，這條路線應該會愈來愈熱門。
