印尼政府和亞齊反抗軍的談判代表，在芬蘭達成了和平協議，預定將在
八月十五號正式簽署備忘錄。
另外越南總統陳德良，今天抵達北京進行國是訪問。
詳情以及國際間其他要聞，一起來看今天的國際新聞掃描。
從今年一月起，就在芬蘭首都赫爾辛基召開的亞齊和談會議，經過五回
合的協商，終於有了結果。
自由亞齊運動反抗軍作出重大讓步，同意放棄獨立，換取亞齊省參政權
，政府和反抗軍代表，預計將於八月十五號，在赫爾辛基簽署了解備
忘錄，正式為30年來的內戰畫下句點。
不過在亞齊省境內，居民的反應相當平靜。
我很高興談判有結果我希望這個協議不會淪為雙方的政治工具我們厭倦
了戰爭最重要的就是停火印尼政府和反抗軍，三年前也曾經和談成功
，但是和平協議過不了多久就被雙方推翻。
這次的約定是否能夠真正為亞齊帶來和平，各界都相當關注。
巴基斯坦軍方18號表示，他們在阿富汗的邊境地區，擊斃了17名與
蓋達組織關係密切的武裝民兵。
軍方發言人表示，這些人都是來自哈薩克，事前受過特種訓練，其中還
包括婦女跟青少年。
他們當天遭到政府軍圍困，不肯投降，隨後還企圖以手榴彈攻擊軍方，
趁亂逃逸，才會遭到政府軍全數擊斃。
由於阿富汗九月份即將舉行歷史性的國會大選，最近阿國西南方邊境，
反抗軍作亂的狀況，也有升高的趨勢。
越南國家主席陳德良率領代表團，18號上午抵達北京，展開為期五天
的國是訪問。
陳德良此行預計將會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶和全國政協主
席賈慶林等人，討論深化中越關係、加強互利合作等問題，還將簽署
一系列經貿合作文件。
今年是中越建交第55年，陳德良希望兩國領袖持續互訪，以便進一步
發展兩國友好合作的關係。
