這段DV拍攝的紀實影片，是中國維權人士胡佳，訴說他從2006年開
始，在北京遭受監控、還有不法軟禁兩百多天的日子。用「自由城的囚徒
」形容自己的處境，胡佳在今年四月一號，還是被中國當局以煽動顛覆國
家的罪名，判處監禁三年半。因為他長期推動環保和愛滋病患人權的維權
運動，不僅在網路發表文章，接受外國媒體採訪，還在2007年向歐洲
議會人權委員會作證，說明中國的人權狀況，所以被中國官方視為「異議
份子」。儘管胡佳正在服刑，他爭取人權的精神，獲得了今年諾貝爾和平
獎推薦的肯定，不過，中國官方仍然挑戰國際社會，繼續打壓。呼聲很高
的胡佳雖然最後沒能獲獎，但是他為了爭取人權而鋃鐺入獄，已經受到國
際社會的高度關注，無疑對中國打壓異議份子、忽視人權的作法，產生一
定的壓力。記者台北綜合報導這段DV拍攝的紀實影片，是中國維權人士
胡佳，訴說他從2006年開始，在北京遭受監控、還有不法軟禁兩百多
天的日子。用「自由城的囚徒」形容自己的處境，胡佳在今年四月一號，
還是被中國當局以煽動顛覆國家的罪名，判處監禁三年半。因為他長期推
動環保和愛滋病患人權的維權運動，不僅在網路發表文章，接受外國媒體
採訪，還在2007年向歐洲議會人權委員會作證，說明中國的人權狀況
，所以被中國官方視為「異議份子」。儘管胡佳正在服刑，他爭取人權的
精神，獲得了今年諾貝爾和平獎推薦的肯定，不過，中國官方仍然挑戰國
際社會，繼續打壓。呼聲很高的胡佳雖然最後沒能獲獎，但是他為了爭取
人權而鋃鐺入獄，已經受到國際社會的高度關注，無疑對中國打壓異議份
子、忽視人權的作法，產生一定的壓力。記者台北綜合報導這段DV拍攝
的紀實影片，是中國維權人士胡佳，訴說他從2006年開始，在北京遭
受監控、還有不法軟禁兩百多天的日子。用「自由城的囚徒」形容自己的
處境，胡佳在今年四月一號，還是被中國當局以煽動顛覆國家的罪名，判
處監禁三年半。因為他長期推動環保和愛滋病患人權的維權運動，不僅在
網路發表文章，接受外國媒體採訪，還在2007年向歐洲議會人權委員
會作證，說明中國的人權狀況，所以被中國官方視為「異議份子」。儘管
胡佳正在服刑，他爭取人權的精神，獲得了今年諾貝爾和平獎推薦的肯定
，不過，中國官方仍然挑戰國際社會，繼續打壓。呼聲很高的胡佳雖然最
後沒能獲獎，但是他為了爭取人權而鋃鐺入獄，已經受到國際社會的高度
關注，無疑對中國打壓異議份子、忽視人權的作法，產生一定的壓力。記
者台北綜合報導這段DV拍攝的紀實影片，是中國維權人士胡佳，訴說他
從2006年開始，在北京遭受監控、還有不法軟禁兩百多天的日子。用
「自由城的囚徒」形容自己的處境，胡佳在今年四月一號，還是被中國當
局以煽動顛覆國家的罪名，判處監禁三年半。因為他長期推動環保和愛滋
病患人權的維權運動，不僅在網路發表文章，接受外國媒體採訪，還在2
007年向歐洲議會人權委員會作證，說明中國的人權狀況，所以被中國
官方視為「異議份子」。儘管胡佳正在服刑，他爭取人權的精神，獲得了
今年諾貝爾和平獎推薦的肯定，不過，中國官方仍然挑戰國際社會，繼續
打壓。呼聲很高的胡佳雖然最後沒能獲獎，但是他為了爭取人權而鋃鐺入
獄，已經受到國際社會的高度關注，無疑對中國打壓異議份子、忽視人權
的作法，產生一定的壓力。記者台北綜合報導這段DV拍攝的紀實影片，
是中國維權人士胡佳，訴說他從2006年開始，在北京遭受監控、還有
不法軟禁兩百多天的日子。用「自由城的囚徒」形容自己的處境，胡佳在
今年四月一號，還是被中國當局以煽動顛覆國家的罪名，判處監禁三年半
。因為他長期推動環保和愛滋病患人權的維權運動，不僅在網路發表文章
，接受外國媒體採訪，還在2007年向歐洲議會人權委員會作證，說明
中國的人權狀況，所以被中國官方視為「異議份子」。儘管胡佳正在服刑
，他爭取人權的精神，獲得了今年諾貝爾和平獎推薦的肯定，不過，中國
官方仍然挑戰國際社會，繼續打壓。呼聲很高的胡佳雖然最後沒能獲獎，
但是他為了爭取人權而鋃鐺入獄，已經受到國際社會的高度關注，無疑對
中國打壓異議份子、忽視人權的作法，產生一定的壓力。記者台北綜合報
導這段DV拍攝的紀實影片，是中國維權人士胡佳，訴說他從2006年
開始，在北京遭受監控、還有不法軟禁兩百多天的日子。用「自由城的囚
徒」形容自己的處境，胡佳在今年四月一號，還是被中國當局以煽動顛覆
國家的罪名，判處監禁三年半。因為他長期推動環保和愛滋病患人權的維
權運動，不僅在網路發表文章，接受外國媒體採訪，還在2007年向歐
洲議會人權委員會作證，說明中國的人權狀況，所以被中國官方視為「異
議份子」。儘管胡佳正在服刑，他爭取人權的精神，獲得了今年諾貝爾和
平獎推薦的肯定，不過，中國官方仍然挑戰國際社會，繼續打壓。呼聲很
高的胡佳雖然最後沒能獲獎，但是他為了爭取人權而鋃鐺入獄，已經受到
國際社會的高度關注，無疑對中國打壓異議份子、忽視人權的作法，產生
一定的壓力。記者台北綜合報導
