挪威諾貝爾委員會一致同意將2008年和平獎頒給阿赫蒂薩里以表彰
過去三十年他致力解決全球各大洲衝突的卓越貢獻阿赫蒂薩里近年來
最重要的和平事蹟之一，就是促成印尼亞齊省內戰交戰雙方，簽署停
他還在2005年，擔任聯合國科索沃問題談判特使，間接促成科索沃
取得獨立地位，以及在2000年，負責監督北愛共和軍繳械的歷史
性任務。
今年71歲的阿赫蒂薩里，年輕時當過小學老師，還曾經前往巴基斯坦
參與志工工作，隨後在1965年進入芬蘭外交部工作，參與國際援
助計畫，奠定他致力於解決衝突爭端的生涯使命。
阿赫蒂薩里足跡也擴及非洲大陸，先後出任芬蘭駐坦尚尼亞、尚比亞、
索馬利亞以及莫三比克等國大使。
1977年進入聯合國工作，納米比亞以及前南斯拉夫特別代表的工作
獲得好評。
1994年芬蘭政局紛亂，他以卓越的國際聲望受政黨提名參選總統，
他只願意當一任總統，還促成外交部長哈隆恩女士成為芬蘭首位女總
統。
卸任後的阿赫蒂薩里，仍繼續領導不同的國際性組織，促進全球和平、
民主以及尋求解決危機的方案。
阿赫蒂薩里從非洲到巴爾幹半島、以及亞洲的三十年和平斡旋經歷，讓
他一直是和平獎熱門人選，獲獎可說是實至名歸。
