有別於往年朗讀詩詞，今年國慶的青年代表，很不一樣！相聲表演：青年
代表到底是誰啊？到底是誰呢？聽！雨順風調國泰民安，大家好，我是今
年國慶的青年代表。這個彈著月琴、頭髮灰白、看起來有點年紀的伯伯，
真的是青年代表嗎？相聲表演：這位阿伯請問你是什麼人?我是國寶啦！
國寶？大家好，我是茂伯。一句經典台詞"我係國寶啦"，讓茂伯再次成
為場中焦場。他和藝人趙自強、朗祖筠、鍾心凌，在國慶大會中的慶生禮
讚節目，表演逗趣的相聲，茂伯不只為國慶許下願望，還獻唱一曲。相聲
表演：那您的願望是？知足常樂，知足常樂！祝你生日快樂，祝你生日快
樂，祝你生日快樂，祝你生日快樂，中華民國生日快樂！記者冉瑞雯張國
樑台北報導有別於往年朗讀詩詞，今年國慶的青年代表，很不一樣！相聲
表演：青年代表到底是誰啊？到底是誰呢？聽！雨順風調國泰民安，大家
好，我是今年國慶的青年代表。這個彈著月琴、頭髮灰白、看起來有點年
紀的伯伯，真的是青年代表嗎？相聲表演：這位阿伯請問你是什麼人?我
是國寶啦！國寶？大家好，我是茂伯。一句經典台詞"我係國寶啦"，讓
茂伯再次成為場中焦場。他和藝人趙自強、朗祖筠、鍾心凌，在國慶大會
中的慶生禮讚節目，表演逗趣的相聲，茂伯不只為國慶許下願望，還獻唱
一曲。相聲表演：那您的願望是？知足常樂，知足常樂！祝你生日快樂，
祝你生日快樂，祝你生日快樂，祝你生日快樂，中華民國生日快樂！記者
冉瑞雯張國樑台北報導有別於往年朗讀詩詞，今年國慶的青年代表，很不
一樣！相聲表演：青年代表到底是誰啊？到底是誰呢？聽！雨順風調國泰
民安，大家好，我是今年國慶的青年代表。這個彈著月琴、頭髮灰白、看
起來有點年紀的伯伯，真的是青年代表嗎？相聲表演：這位阿伯請問你是
什麼人?我是國寶啦！國寶？大家好，我是茂伯。一句經典台詞"我係國
寶啦"，讓茂伯再次成為場中焦場。他和藝人趙自強、朗祖筠、鍾心凌，
在國慶大會中的慶生禮讚節目，表演逗趣的相聲，茂伯不只為國慶許下願
望，還獻唱一曲。相聲表演：那您的願望是？知足常樂，知足常樂！祝你
生日快樂，祝你生日快樂，祝你生日快樂，祝你生日快樂，中華民國生日
快樂！記者冉瑞雯張國樑台北報導有別於往年朗讀詩詞，今年國慶的青年
代表，很不一樣！相聲表演：青年代表到底是誰啊？到底是誰呢？聽！雨
順風調國泰民安，大家好，我是今年國慶的青年代表。這個彈著月琴、頭
髮灰白、看起來有點年紀的伯伯，真的是青年代表嗎？相聲表演：這位阿
伯請問你是什麼人?我是國寶啦！國寶？大家好，我是茂伯。一句經典台
詞"我係國寶啦"，讓茂伯再次成為場中焦場。他和藝人趙自強、朗祖筠
、鍾心凌，在國慶大會中的慶生禮讚節目，表演逗趣的相聲，茂伯不只為
國慶許下願望，還獻唱一曲。相聲表演：那您的願望是？知足常樂，知足
常樂！祝你生日快樂，祝你生日快樂，祝你生日快樂，祝你生日快樂，中
華民國生日快樂！記者冉瑞雯張國樑台北報導有別於往年朗讀詩詞，今年
國慶的青年代表，很不一樣！相聲表演：青年代表到底是誰啊？到底是誰
呢？聽！雨順風調國泰民安，大家好，我是今年國慶的青年代表。這個彈
著月琴、頭髮灰白、看起來有點年紀的伯伯，真的是青年代表嗎？相聲表
演：這位阿伯請問你是什麼人?我是國寶啦！國寶？大家好，我是茂伯。
一句經典台詞"我係國寶啦"，讓茂伯再次成為場中焦場。他和藝人趙自
強、朗祖筠、鍾心凌，在國慶大會中的慶生禮讚節目，表演逗趣的相聲，
茂伯不只為國慶許下願望，還獻唱一曲。相聲表演：那您的願望是？知足
常樂，知足常樂！祝你生日快樂，祝你生日快樂，祝你生日快樂，祝你生
日快樂，中華民國生日快樂！記者冉瑞雯張國樑台北報導
