冰島政府這周才接管Landanki與Glitnir這兩大家銀行，
9號又宣佈，全國最大的銀行Kaupthing也收歸國有。冰島總理
哈德以非常不幸來形容政府的接管行動,一週之內三大銀行收歸國有,直
接衝擊到的不只是人口僅30萬人的冰島，還有鄰近的歐洲國家，其中，
影響最鉅的就是英國。由於冰島銀行提供高達14%的利率，吸引不只一
般英國民眾，包括地方政府都把錢存在冰島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的
冰島，原本是靠天然地熱資源以及漁業的國家，近來迅速擴張的金融體系
，銀行總資產是國內生產總值的九倍之多，金融國際化自由化程度高，卻
也讓冰島在美國金融風暴襲捲之下，三大銀行應聲倒地。冰島政府已經向
俄羅斯、瑞典求援，這股風暴也直接衝擊到冰島的外交關係，學者表示，
金融風暴延燒到歐洲，冰島銀行被接管只是開始，陸續包括對美國依存度
相當高的德國金融體系，恐怕也會爆出危機。冰島政府這周才接管Lan
danki與Glitnir這兩大家銀行，9號又宣佈，全國最大的銀
行Kaupthing也收歸國有。冰島總理哈德以非常不幸來形容政府
的接管行動,一週之內三大銀行收歸國有,直接衝擊到的不只是人口僅3
0萬人的冰島，還有鄰近的歐洲國家，其中，影響最鉅的就是英國。由於
冰島銀行提供高達14%的利率，吸引不只一般英國民眾，包括地方政府
都把錢存在冰島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的冰島，原本是靠天然地熱資
源以及漁業的國家，近來迅速擴張的金融體系，銀行總資產是國內生產總
值的九倍之多，金融國際化自由化程度高，卻也讓冰島在美國金融風暴襲
捲之下，三大銀行應聲倒地。冰島政府已經向俄羅斯、瑞典求援，這股風
暴也直接衝擊到冰島的外交關係，學者表示，金融風暴延燒到歐洲，冰島
銀行被接管只是開始，陸續包括對美國依存度相當高的德國金融體系，恐
怕也會爆出危機。冰島政府這周才接管Landanki與Glitni
r這兩大家銀行，9號又宣佈，全國最大的銀行Kaupthing也收
歸國有。冰島總理哈德以非常不幸來形容政府的接管行動,一週之內三大
銀行收歸國有,直接衝擊到的不只是人口僅30萬人的冰島，還有鄰近的
歐洲國家，其中，影響最鉅的就是英國。由於冰島銀行提供高達14%的
利率，吸引不只一般英國民眾，包括地方政府都把錢存在冰島銀行。被譽
為創下經濟奇蹟的冰島，原本是靠天然地熱資源以及漁業的國家，近來迅
速擴張的金融體系，銀行總資產是國內生產總值的九倍之多，金融國際化
自由化程度高，卻也讓冰島在美國金融風暴襲捲之下，三大銀行應聲倒地
。冰島政府已經向俄羅斯、瑞典求援，這股風暴也直接衝擊到冰島的外交
關係，學者表示，金融風暴延燒到歐洲，冰島銀行被接管只是開始，陸續
包括對美國依存度相當高的德國金融體系，恐怕也會爆出危機。冰島政府
這周才接管Landanki與Glitnir這兩大家銀行，9號又宣
佈，全國最大的銀行Kaupthing也收歸國有。冰島總理哈德以非
常不幸來形容政府的接管行動,一週之內三大銀行收歸國有,直接衝擊到
的不只是人口僅30萬人的冰島，還有鄰近的歐洲國家，其中，影響最鉅
的就是英國。由於冰島銀行提供高達14%的利率，吸引不只一般英國民
眾，包括地方政府都把錢存在冰島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的冰島，原
本是靠天然地熱資源以及漁業的國家，近來迅速擴張的金融體系，銀行總
資產是國內生產總值的九倍之多，金融國際化自由化程度高，卻也讓冰島
在美國金融風暴襲捲之下，三大銀行應聲倒地。冰島政府已經向俄羅斯、
瑞典求援，這股風暴也直接衝擊到冰島的外交關係，學者表示，金融風暴
延燒到歐洲，冰島銀行被接管只是開始，陸續包括對美國依存度相當高的
德國金融體系，恐怕也會爆出危機。冰島政府這周才接管Landank
i與Glitnir這兩大家銀行，9號又宣佈，全國最大的銀行Kau
pthing也收歸國有。冰島總理哈德以非常不幸來形容政府的接管行
動,一週之內三大銀行收歸國有,直接衝擊到的不只是人口僅30萬人的
冰島，還有鄰近的歐洲國家，其中，影響最鉅的就是英國。由於冰島銀行
提供高達14%的利率，吸引不只一般英國民眾，包括地方政府都把錢存
在冰島銀行。被譽為創下經濟奇蹟的冰島，原本是靠天然地熱資源以及漁
業的國家，近來迅速擴張的金融體系，銀行總資產是國內生產總值的九倍
之多，金融國際化自由化程度高，卻也讓冰島在美國金融風暴襲捲之下，
三大銀行應聲倒地。冰島政府已經向俄羅斯、瑞典求援，這股風暴也直接
衝擊到冰島的外交關係，學者表示，金融風暴延燒到歐洲，冰島銀行被接
管只是開始，陸續包括對美國依存度相當高的德國金融體系，恐怕也會爆
出危機。
