電影「海角七號」爆紅，片中友子奶奶住的古厝，除了那7封情書，現在
還多了許多影迷要寄給男主角范逸臣的信。這棟在屏東滿州鄉公所對面的
兩層樓古厝，就是片中女主角友子奶奶住的地方，古厝已經有將近80年
歷史，年初才花百萬元整修。屋主擋不住海角七號掀起的熱潮，從國慶日
開始一連三天，開放民眾參觀，還建議政府順著熱潮，規劃腳踏車步道，
帶動恆春地區的觀光。從友子奶奶的古厝逛到茂伯的家，國慶連假的第一
天，滿州鄉被擠得水泄不通，還有民眾寫明信片建議茂伯家的屋主酌收清
潔費，讓這些因為電影爆紅的場景，能讓民眾一直參觀下去。記者冉瑞雯
孟昭權陳信隆屏東報導.電影「海角七號」爆紅，片中友子奶奶住的古厝
，除了那7封情書，現在還多了許多影迷要寄給男主角范逸臣的信。這棟
在屏東滿州鄉公所對面的兩層樓古厝，就是片中女主角友子奶奶住的地方
，古厝已經有將近80年歷史，年初才花百萬元整修。屋主擋不住海角七
號掀起的熱潮，從國慶日開始一連三天，開放民眾參觀，還建議政府順著
熱潮，規劃腳踏車步道，帶動恆春地區的觀光。從友子奶奶的古厝逛到茂
伯的家，國慶連假的第一天，滿州鄉被擠得水泄不通，還有民眾寫明信片
建議茂伯家的屋主酌收清潔費，讓這些因為電影爆紅的場景，能讓民眾一
直參觀下去。記者冉瑞雯孟昭權陳信隆屏東報導.電影「海角七號」爆紅
，片中友子奶奶住的古厝，除了那7封情書，現在還多了許多影迷要寄給
男主角范逸臣的信。這棟在屏東滿州鄉公所對面的兩層樓古厝，就是片中
女主角友子奶奶住的地方，古厝已經有將近80年歷史，年初才花百萬元
整修。屋主擋不住海角七號掀起的熱潮，從國慶日開始一連三天，開放民
眾參觀，還建議政府順著熱潮，規劃腳踏車步道，帶動恆春地區的觀光。
從友子奶奶的古厝逛到茂伯的家，國慶連假的第一天，滿州鄉被擠得水泄
不通，還有民眾寫明信片建議茂伯家的屋主酌收清潔費，讓這些因為電影
爆紅的場景，能讓民眾一直參觀下去。記者冉瑞雯孟昭權陳信隆屏東報導
.電影「海角七號」爆紅，片中友子奶奶住的古厝，除了那7封情書，現
在還多了許多影迷要寄給男主角范逸臣的信。這棟在屏東滿州鄉公所對面
的兩層樓古厝，就是片中女主角友子奶奶住的地方，古厝已經有將近80
年歷史，年初才花百萬元整修。屋主擋不住海角七號掀起的熱潮，從國慶
日開始一連三天，開放民眾參觀，還建議政府順著熱潮，規劃腳踏車步道
，帶動恆春地區的觀光。從友子奶奶的古厝逛到茂伯的家，國慶連假的第
一天，滿州鄉被擠得水泄不通，還有民眾寫明信片建議茂伯家的屋主酌收
清潔費，讓這些因為電影爆紅的場景，能讓民眾一直參觀下去。記者冉瑞
雯孟昭權陳信隆屏東報導.電影「海角七號」爆紅，片中友子奶奶住的古
厝，除了那7封情書，現在還多了許多影迷要寄給男主角范逸臣的信。這
棟在屏東滿州鄉公所對面的兩層樓古厝，就是片中女主角友子奶奶住的地
方，古厝已經有將近80年歷史，年初才花百萬元整修。屋主擋不住海角
七號掀起的熱潮，從國慶日開始一連三天，開放民眾參觀，還建議政府順
著熱潮，規劃腳踏車步道，帶動恆春地區的觀光。從友子奶奶的古厝逛到
茂伯的家，國慶連假的第一天，滿州鄉被擠得水泄不通，還有民眾寫明信
片建議茂伯家的屋主酌收清潔費，讓這些因為電影爆紅的場景，能讓民眾
一直參觀下去。記者冉瑞雯孟昭權陳信隆屏東報導.
