一聲我願意，64對新人，許下要相知相守一輩子的承諾。雙十國慶，空
軍特別選在這一天，舉行集團結婚，64對新婚佳偶中，最受人囑目的就
是這一對，新郎是飛官，新娘是行政兵，當初兩人是在軍中烤肉聯誼時認
識的，因為新娘只有十九歲，所以格外引人注目。另外，在台中也有一場
集團婚禮，160對新人，選在有100年歷史，象徵長長久久的湖心亭
前結婚。集團結婚不僅熱鬧，而且也經濟實惠，不僅可以省下公證費用一
千五百元，還可省下一些傳統婚禮的開銷，不過一定要記得到戶政事務所
登記，結婚才算數。綜合報導一聲我願意，64對新人，許下要相知相守
一輩子的承諾。雙十國慶，空軍特別選在這一天，舉行集團結婚，64對
新婚佳偶中，最受人囑目的就是這一對，新郎是飛官，新娘是行政兵，當
初兩人是在軍中烤肉聯誼時認識的，因為新娘只有十九歲，所以格外引人
注目。另外，在台中也有一場集團婚禮，160對新人，選在有100年
歷史，象徵長長久久的湖心亭前結婚。集團結婚不僅熱鬧，而且也經濟實
惠，不僅可以省下公證費用一千五百元，還可省下一些傳統婚禮的開銷，
不過一定要記得到戶政事務所登記，結婚才算數。綜合報導一聲我願意，
64對新人，許下要相知相守一輩子的承諾。雙十國慶，空軍特別選在這
一天，舉行集團結婚，64對新婚佳偶中，最受人囑目的就是這一對，新
郎是飛官，新娘是行政兵，當初兩人是在軍中烤肉聯誼時認識的，因為新
娘只有十九歲，所以格外引人注目。另外，在台中也有一場集團婚禮，1
60對新人，選在有100年歷史，象徵長長久久的湖心亭前結婚。集團
結婚不僅熱鬧，而且也經濟實惠，不僅可以省下公證費用一千五百元，還
可省下一些傳統婚禮的開銷，不過一定要記得到戶政事務所登記，結婚才
算數。綜合報導一聲我願意，64對新人，許下要相知相守一輩子的承諾
。雙十國慶，空軍特別選在這一天，舉行集團結婚，64對新婚佳偶中，
最受人囑目的就是這一對，新郎是飛官，新娘是行政兵，當初兩人是在軍
中烤肉聯誼時認識的，因為新娘只有十九歲，所以格外引人注目。另外，
在台中也有一場集團婚禮，160對新人，選在有100年歷史，象徵長
長久久的湖心亭前結婚。集團結婚不僅熱鬧，而且也經濟實惠，不僅可以
省下公證費用一千五百元，還可省下一些傳統婚禮的開銷，不過一定要記
得到戶政事務所登記，結婚才算數。綜合報導一聲我願意，64對新人，
許下要相知相守一輩子的承諾。雙十國慶，空軍特別選在這一天，舉行集
團結婚，64對新婚佳偶中，最受人囑目的就是這一對，新郎是飛官，新
娘是行政兵，當初兩人是在軍中烤肉聯誼時認識的，因為新娘只有十九歲
，所以格外引人注目。另外，在台中也有一場集團婚禮，160對新人，
選在有100年歷史，象徵長長久久的湖心亭前結婚。集團結婚不僅熱鬧
，而且也經濟實惠，不僅可以省下公證費用一千五百元，還可省下一些傳
統婚禮的開銷，不過一定要記得到戶政事務所登記，結婚才算數。綜合報
導
