這對夫妻嚇了一跳,最新的院線片電影票,不限場次,一張真的只要一百
塊錢;許多民眾聞風而來售票口前擠滿長長人龍.才過中午,最熱門的海
角七號連晚上部分場次都賣光了,原價260元的全票下殺到四折價,就
是為了力抗盜版.削價促銷果然吸引看電影的人潮,其實除了直接降價,
現在很多電影院都跟特定銀行合作,如果刷卡購票,平日還可以買一送一
,等於打五折,假日也有優惠。其實院線片上檔不久,除了網路上可能下
載得到,夜市也會出現盜版光碟,面對景氣不好,大家縮減非必要的娛樂
開支,要讓民眾掏錢進電影院.業者就得開出吸引力十足的價格。記者薛
宜家林志堅台北報導這對夫妻嚇了一跳,最新的院線片電影票,不限場次
,一張真的只要一百塊錢;許多民眾聞風而來售票口前擠滿長長人龍.才
過中午,最熱門的海角七號連晚上部分場次都賣光了,原價260元的全
票下殺到四折價,就是為了力抗盜版.削價促銷果然吸引看電影的人潮,
其實除了直接降價,現在很多電影院都跟特定銀行合作,如果刷卡購票,
平日還可以買一送一,等於打五折,假日也有優惠。其實院線片上檔不久
,除了網路上可能下載得到,夜市也會出現盜版光碟,面對景氣不好,大
家縮減非必要的娛樂開支,要讓民眾掏錢進電影院.業者就得開出吸引力
十足的價格。記者薛宜家林志堅台北報導這對夫妻嚇了一跳,最新的院線
片電影票,不限場次,一張真的只要一百塊錢;許多民眾聞風而來售票口
前擠滿長長人龍.才過中午,最熱門的海角七號連晚上部分場次都賣光了
,原價260元的全票下殺到四折價,就是為了力抗盜版.削價促銷果然
吸引看電影的人潮,其實除了直接降價,現在很多電影院都跟特定銀行合
作,如果刷卡購票,平日還可以買一送一,等於打五折,假日也有優惠。
其實院線片上檔不久,除了網路上可能下載得到,夜市也會出現盜版光碟
,面對景氣不好,大家縮減非必要的娛樂開支,要讓民眾掏錢進電影院.
業者就得開出吸引力十足的價格。記者薛宜家林志堅台北報導
