白米煮來吃不稀奇，它也可以取代乳化劑，做成口感ＱＱ的米冰淇淋。而
碾米後產生的廢棄物、米糠，搖身一變，成了美容皂，甚至還可以做成可
以天然的環保碗。這些關於米的新用途，全都展示在台灣米博覽會。在展
場上，也處處可以看見白米被精緻包裝的新趨勢。像這種小包裝米，裝進
喜氣洋洋的紅袋中，就變成取代喜餅的「喜米」。把平凡不過的白米、包
裝成禮盒，附加價值提高五成到一倍，業者紛紛看好市場，但業者也希望
農委會能多推廣、送禮就送米，來刺激稻米的需求量。一盒盒包裝精緻的
白米禮盒，都是業者、或是農民結合農會，努力推動的成果。他們把白米
從廉價的農產品、轉型成高價的禮品，也替台灣低迷的稻米產業，開創新
的商機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。白米煮來吃不稀奇，它也可以取代
乳化劑，做成口感ＱＱ的米冰淇淋。而碾米後產生的廢棄物、米糠，搖身
一變，成了美容皂，甚至還可以做成可以天然的環保碗。這些關於米的新
用途，全都展示在台灣米博覽會。在展場上，也處處可以看見白米被精緻
包裝的新趨勢。像這種小包裝米，裝進喜氣洋洋的紅袋中，就變成取代喜
餅的「喜米」。把平凡不過的白米、包裝成禮盒，附加價值提高五成到一
倍，業者紛紛看好市場，但業者也希望農委會能多推廣、送禮就送米，來
刺激稻米的需求量。一盒盒包裝精緻的白米禮盒，都是業者、或是農民結
合農會，努力推動的成果。他們把白米從廉價的農產品、轉型成高價的禮
品，也替台灣低迷的稻米產業，開創新的商機。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。白米煮來吃不稀奇，它也可以取代乳化劑，做成口感ＱＱ的米冰淇淋
。而碾米後產生的廢棄物、米糠，搖身一變，成了美容皂，甚至還可以做
成可以天然的環保碗。這些關於米的新用途，全都展示在台灣米博覽會。
在展場上，也處處可以看見白米被精緻包裝的新趨勢。像這種小包裝米，
裝進喜氣洋洋的紅袋中，就變成取代喜餅的「喜米」。把平凡不過的白米
、包裝成禮盒，附加價值提高五成到一倍，業者紛紛看好市場，但業者也
希望農委會能多推廣、送禮就送米，來刺激稻米的需求量。一盒盒包裝精
緻的白米禮盒，都是業者、或是農民結合農會，努力推動的成果。他們把
白米從廉價的農產品、轉型成高價的禮品，也替台灣低迷的稻米產業，開
創新的商機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。白米煮來吃不稀奇，它也可以
取代乳化劑，做成口感ＱＱ的米冰淇淋。而碾米後產生的廢棄物、米糠，
搖身一變，成了美容皂，甚至還可以做成可以天然的環保碗。這些關於米
的新用途，全都展示在台灣米博覽會。在展場上，也處處可以看見白米被
精緻包裝的新趨勢。像這種小包裝米，裝進喜氣洋洋的紅袋中，就變成取
代喜餅的「喜米」。把平凡不過的白米、包裝成禮盒，附加價值提高五成
到一倍，業者紛紛看好市場，但業者也希望農委會能多推廣、送禮就送米
，來刺激稻米的需求量。一盒盒包裝精緻的白米禮盒，都是業者、或是農
民結合農會，努力推動的成果。他們把白米從廉價的農產品、轉型成高價
的禮品，也替台灣低迷的稻米產業，開創新的商機。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。白米煮來吃不稀奇，它也可以取代乳化劑，做成口感ＱＱ的米冰
淇淋。而碾米後產生的廢棄物、米糠，搖身一變，成了美容皂，甚至還可
以做成可以天然的環保碗。這些關於米的新用途，全都展示在台灣米博覽
會。在展場上，也處處可以看見白米被精緻包裝的新趨勢。像這種小包裝
米，裝進喜氣洋洋的紅袋中，就變成取代喜餅的「喜米」。把平凡不過的
白米、包裝成禮盒，附加價值提高五成到一倍，業者紛紛看好市場，但業
者也希望農委會能多推廣、送禮就送米，來刺激稻米的需求量。一盒盒包
裝精緻的白米禮盒，都是業者、或是農民結合農會，努力推動的成果。他
們把白米從廉價的農產品、轉型成高價的禮品，也替台灣低迷的稻米產業
，開創新的商機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。白米煮來吃不稀奇，它也
可以取代乳化劑，做成口感ＱＱ的米冰淇淋。而碾米後產生的廢棄物、米
糠，搖身一變，成了美容皂，甚至還可以做成可以天然的環保碗。這些關
於米的新用途，全都展示在台灣米博覽會。在展場上，也處處可以看見白
米被精緻包裝的新趨勢。像這種小包裝米，裝進喜氣洋洋的紅袋中，就變
成取代喜餅的「喜米」。把平凡不過的白米、包裝成禮盒，附加價值提高
五成到一倍，業者紛紛看好市場，但業者也希望農委會能多推廣、送禮就
送米，來刺激稻米的需求量。一盒盒包裝精緻的白米禮盒，都是業者、或
是農民結合農會，努力推動的成果。他們把白米從廉價的農產品、轉型成
高價的禮品，也替台灣低迷的稻米產業，開創新的商機。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。白米煮來吃不稀奇，它也可以取代乳化劑，做成口感ＱＱ的
米冰淇淋。而碾米後產生的廢棄物、米糠，搖身一變，成了美容皂，甚至
還可以做成可以天然的環保碗。這些關於米的新用途，全都展示在台灣米
博覽會。在展場上，也處處可以看見白米被精緻包裝的新趨勢。像這種小
包裝米，裝進喜氣洋洋的紅袋中，就變成取代喜餅的「喜米」。把平凡不
過的白米、包裝成禮盒，附加價值提高五成到一倍，業者紛紛看好市場，
但業者也希望農委會能多推廣、送禮就送米，來刺激稻米的需求量。一盒
盒包裝精緻的白米禮盒，都是業者、或是農民結合農會，努力推動的成果
。他們把白米從廉價的農產品、轉型成高價的禮品，也替台灣低迷的稻米
產業，開創新的商機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。白米煮來吃不稀奇，
它也可以取代乳化劑，做成口感ＱＱ的米冰淇淋。而碾米後產生的廢棄物
、米糠，搖身一變，成了美容皂，甚至還可以做成可以天然的環保碗。這
些關於米的新用途，全都展示在台灣米博覽會。在展場上，也處處可以看
見白米被精緻包裝的新趨勢。像這種小包裝米，裝進喜氣洋洋的紅袋中，
就變成取代喜餅的「喜米」。把平凡不過的白米、包裝成禮盒，附加價值
提高五成到一倍，業者紛紛看好市場，但業者也希望農委會能多推廣、送
禮就送米，來刺激稻米的需求量。一盒盒包裝精緻的白米禮盒，都是業者
、或是農民結合農會，努力推動的成果。他們把白米從廉價的農產品、轉
型成高價的禮品，也替台灣低迷的稻米產業，開創新的商機。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。白米煮來吃不稀奇，它也可以取代乳化劑，做成口感Ｑ
Ｑ的米冰淇淋。而碾米後產生的廢棄物、米糠，搖身一變，成了美容皂，
甚至還可以做成可以天然的環保碗。這些關於米的新用途，全都展示在台
灣米博覽會。在展場上，也處處可以看見白米被精緻包裝的新趨勢。像這
種小包裝米，裝進喜氣洋洋的紅袋中，就變成取代喜餅的「喜米」。把平
凡不過的白米、包裝成禮盒，附加價值提高五成到一倍，業者紛紛看好市
場，但業者也希望農委會能多推廣、送禮就送米，來刺激稻米的需求量。
一盒盒包裝精緻的白米禮盒，都是業者、或是農民結合農會，努力推動的
成果。他們把白米從廉價的農產品、轉型成高價的禮品，也替台灣低迷的
稻米產業，開創新的商機。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
