伊拉克局勢最近急速惡化。
上個週末短短三天裡，蓋達旗下的恐怖份子札卡威教唆自殺炸彈客，在
巴格達週邊發動近二十起自殺炸彈攻擊，造成一百多人死亡。
什葉派人士擔心，在蓋達組織對遜尼派蓄意的煽動之下，內戰態勢已經
隱隱成型。
從15號到17號，伊拉克人度過四月份新政府就任以來，最血腥的7
2小時。
蓋達組織恐怖份子札卡威號召伊拉克境內的叛軍，在巴格達週邊以及公
路沿線，發動了將近20起自殺攻擊，死亡人數高達一百多人。
其中最嚴重的一起攻擊事件，發生在伊拉克南部城鎮，穆沙伊布。
炸彈客在清真寺外人潮洶湧的果菜市場附近引爆一輛油罐車，當場造成
110人死亡，三百人受傷。
穆沙伊布鎮位在美軍所謂的死亡三角地帶中央，是遜尼派與什葉派雜居
的城鎮，慘劇發生後，已經有國會議員要求當地民眾組成民兵保衛家
園。
而這也被外界視為，伊拉克秩序嚴重失控，逐漸邁向內戰的一大警訊。
什葉派領導人對這些連續攻擊事件也非常擔憂，認為這是一場針對什葉
派的戰爭，他們呼籲遜尼派自制，不要受恐怖份子挑撥離間，讓伊拉
克走上分裂。
就在伊國情勢急遽惡化的時刻，英國國防大臣瑞德，向美國有線電視新
聞網CNN，透露了英軍打算在一年內逐步裁減駐伊部隊的計畫。
一般認為，伊拉克戰爭給了蓋達組織很大的利基，無論在推動仇恨思想
或募兵募款，都大有斬獲，倫敦爆炸案發生，更加重了英國的心理負
擔。
