伊拉克局勢最近急速惡化。上個週末短短三天裡，蓋達旗下的恐怖份子札
卡威教唆自殺炸彈客，在巴格達週邊發動近二十起自殺炸彈攻擊，造成一
百多人死亡。什葉派人士擔心，在蓋達組織對遜尼派蓄意的煽動之下，內
戰態勢已經隱隱成型。從15號到17號，伊拉克人度過四月份新政府就
任以來，最血腥的72小時。蓋達組織恐怖份子札卡威號召伊拉克境內的
叛軍，在巴格達週邊以及公路沿線，發動了將近20起自殺攻擊，死亡人
數高達一百多人。其中最嚴重的一起攻擊事件，發生在伊拉克南部城鎮，
穆沙伊布。炸彈客在清真寺外人潮洶湧的果菜市場附近引爆一輛油罐車，
當場造成110人死亡，三百人受傷。穆沙伊布鎮位在美軍所謂的死亡三
角地帶中央，是遜尼派與什葉派雜居的城鎮，慘劇發生後，已經有國會議
員要求當地民眾組成民兵保衛家園。而這也被外界視為，伊拉克秩序嚴重
失控，逐漸邁向內戰的一大警訊。什葉派領導人對這些連續攻擊事件也非
常擔憂，認為這是一場針對什葉派的戰爭，他們呼籲遜尼派自制，不要受
恐怖份子挑撥離間，讓伊拉克走上分裂。就在伊國情勢急遽惡化的時刻，
英國國防大臣瑞德，向美國有線電視新聞網CNN，透露了英軍打算在一
年內逐步裁減駐伊部隊的計畫。一般認為，伊拉克戰爭給了蓋達組織很大
的利基，無論在推動仇恨思想或募兵募款，都大有斬獲，倫敦爆炸案發生
，更加重了英國的心理負擔。伊拉克局勢最近急速惡化。上個週末短短三
天裡，蓋達旗下的恐怖份子札卡威教唆自殺炸彈客，在巴格達週邊發動近
二十起自殺炸彈攻擊，造成一百多人死亡。什葉派人士擔心，在蓋達組織
對遜尼派蓄意的煽動之下，內戰態勢已經隱隱成型。從15號到17號，
伊拉克人度過四月份新政府就任以來，最血腥的72小時。蓋達組織恐怖
份子札卡威號召伊拉克境內的叛軍，在巴格達週邊以及公路沿線，發動了
將近20起自殺攻擊，死亡人數高達一百多人。其中最嚴重的一起攻擊事
件，發生在伊拉克南部城鎮，穆沙伊布。炸彈客在清真寺外人潮洶湧的果
菜市場附近引爆一輛油罐車，當場造成110人死亡，三百人受傷。穆沙
伊布鎮位在美軍所謂的死亡三角地帶中央，是遜尼派與什葉派雜居的城鎮
，慘劇發生後，已經有國會議員要求當地民眾組成民兵保衛家園。而這也
被外界視為，伊拉克秩序嚴重失控，逐漸邁向內戰的一大警訊。什葉派領
導人對這些連續攻擊事件也非常擔憂，認為這是一場針對什葉派的戰爭，
他們呼籲遜尼派自制，不要受恐怖份子挑撥離間，讓伊拉克走上分裂。就
在伊國情勢急遽惡化的時刻，英國國防大臣瑞德，向美國有線電視新聞網
CNN，透露了英軍打算在一年內逐步裁減駐伊部隊的計畫。一般認為，
伊拉克戰爭給了蓋達組織很大的利基，無論在推動仇恨思想或募兵募款，
都大有斬獲，倫敦爆炸案發生，更加重了英國的心理負擔。伊拉克局勢最
近急速惡化。上個週末短短三天裡，蓋達旗下的恐怖份子札卡威教唆自殺
炸彈客，在巴格達週邊發動近二十起自殺炸彈攻擊，造成一百多人死亡。
什葉派人士擔心，在蓋達組織對遜尼派蓄意的煽動之下，內戰態勢已經隱
隱成型。從15號到17號，伊拉克人度過四月份新政府就任以來，最血
腥的72小時。蓋達組織恐怖份子札卡威號召伊拉克境內的叛軍，在巴格
達週邊以及公路沿線，發動了將近20起自殺攻擊，死亡人數高達一百多
人。其中最嚴重的一起攻擊事件，發生在伊拉克南部城鎮，穆沙伊布。炸
彈客在清真寺外人潮洶湧的果菜市場附近引爆一輛油罐車，當場造成11
0人死亡，三百人受傷。穆沙伊布鎮位在美軍所謂的死亡三角地帶中央，
是遜尼派與什葉派雜居的城鎮，慘劇發生後，已經有國會議員要求當地民
眾組成民兵保衛家園。而這也被外界視為，伊拉克秩序嚴重失控，逐漸邁
向內戰的一大警訊。什葉派領導人對這些連續攻擊事件也非常擔憂，認為
這是一場針對什葉派的戰爭，他們呼籲遜尼派自制，不要受恐怖份子挑撥
離間，讓伊拉克走上分裂。就在伊國情勢急遽惡化的時刻，英國國防大臣
瑞德，向美國有線電視新聞網CNN，透露了英軍打算在一年內逐步裁減
駐伊部隊的計畫。一般認為，伊拉克戰爭給了蓋達組織很大的利基，無論
在推動仇恨思想或募兵募款，都大有斬獲，倫敦爆炸案發生，更加重了英
國的心理負擔。伊拉克局勢最近急速惡化。上個週末短短三天裡，蓋達旗
下的恐怖份子札卡威教唆自殺炸彈客，在巴格達週邊發動近二十起自殺炸
彈攻擊，造成一百多人死亡。什葉派人士擔心，在蓋達組織對遜尼派蓄意
的煽動之下，內戰態勢已經隱隱成型。從15號到17號，伊拉克人度過
四月份新政府就任以來，最血腥的72小時。蓋達組織恐怖份子札卡威號
召伊拉克境內的叛軍，在巴格達週邊以及公路沿線，發動了將近20起自
殺攻擊，死亡人數高達一百多人。其中最嚴重的一起攻擊事件，發生在伊
拉克南部城鎮，穆沙伊布。炸彈客在清真寺外人潮洶湧的果菜市場附近引
爆一輛油罐車，當場造成110人死亡，三百人受傷。穆沙伊布鎮位在美
軍所謂的死亡三角地帶中央，是遜尼派與什葉派雜居的城鎮，慘劇發生後
，已經有國會議員要求當地民眾組成民兵保衛家園。而這也被外界視為，
伊拉克秩序嚴重失控，逐漸邁向內戰的一大警訊。什葉派領導人對這些連
續攻擊事件也非常擔憂，認為這是一場針對什葉派的戰爭，他們呼籲遜尼
派自制，不要受恐怖份子挑撥離間，讓伊拉克走上分裂。就在伊國情勢急
遽惡化的時刻，英國國防大臣瑞德，向美國有線電視新聞網CNN，透露
了英軍打算在一年內逐步裁減駐伊部隊的計畫。一般認為，伊拉克戰爭給
了蓋達組織很大的利基，無論在推動仇恨思想或募兵募款，都大有斬獲，
倫敦爆炸案發生，更加重了英國的心理負擔。伊拉克局勢最近急速惡化。
上個週末短短三天裡，蓋達旗下的恐怖份子札卡威教唆自殺炸彈客，在巴
格達週邊發動近二十起自殺炸彈攻擊，造成一百多人死亡。什葉派人士擔
心，在蓋達組織對遜尼派蓄意的煽動之下，內戰態勢已經隱隱成型。從1
5號到17號，伊拉克人度過四月份新政府就任以來，最血腥的72小時
。蓋達組織恐怖份子札卡威號召伊拉克境內的叛軍，在巴格達週邊以及公
路沿線，發動了將近20起自殺攻擊，死亡人數高達一百多人。其中最嚴
重的一起攻擊事件，發生在伊拉克南部城鎮，穆沙伊布。炸彈客在清真寺
外人潮洶湧的果菜市場附近引爆一輛油罐車，當場造成110人死亡，三
百人受傷。穆沙伊布鎮位在美軍所謂的死亡三角地帶中央，是遜尼派與什
葉派雜居的城鎮，慘劇發生後，已經有國會議員要求當地民眾組成民兵保
衛家園。而這也被外界視為，伊拉克秩序嚴重失控，逐漸邁向內戰的一大
警訊。什葉派領導人對這些連續攻擊事件也非常擔憂，認為這是一場針對
什葉派的戰爭，他們呼籲遜尼派自制，不要受恐怖份子挑撥離間，讓伊拉
克走上分裂。就在伊國情勢急遽惡化的時刻，英國國防大臣瑞德，向美國
有線電視新聞網CNN，透露了英軍打算在一年內逐步裁減駐伊部隊的計
畫。一般認為，伊拉克戰爭給了蓋達組織很大的利基，無論在推動仇恨思
想或募兵募款，都大有斬獲，倫敦爆炸案發生，更加重了英國的心理負擔
。伊拉克局勢最近急速惡化。上個週末短短三天裡，蓋達旗下的恐怖份子
札卡威教唆自殺炸彈客，在巴格達週邊發動近二十起自殺炸彈攻擊，造成
一百多人死亡。什葉派人士擔心，在蓋達組織對遜尼派蓄意的煽動之下，
內戰態勢已經隱隱成型。從15號到17號，伊拉克人度過四月份新政府
就任以來，最血腥的72小時。蓋達組織恐怖份子札卡威號召伊拉克境內
的叛軍，在巴格達週邊以及公路沿線，發動了將近20起自殺攻擊，死亡
人數高達一百多人。其中最嚴重的一起攻擊事件，發生在伊拉克南部城鎮
，穆沙伊布。炸彈客在清真寺外人潮洶湧的果菜市場附近引爆一輛油罐車
，當場造成110人死亡，三百人受傷。穆沙伊布鎮位在美軍所謂的死亡
三角地帶中央，是遜尼派與什葉派雜居的城鎮，慘劇發生後，已經有國會
議員要求當地民眾組成民兵保衛家園。而這也被外界視為，伊拉克秩序嚴
重失控，逐漸邁向內戰的一大警訊。什葉派領導人對這些連續攻擊事件也
非常擔憂，認為這是一場針對什葉派的戰爭，他們呼籲遜尼派自制，不要
受恐怖份子挑撥離間，讓伊拉克走上分裂。就在伊國情勢急遽惡化的時刻
，英國國防大臣瑞德，向美國有線電視新聞網CNN，透露了英軍打算在
一年內逐步裁減駐伊部隊的計畫。一般認為，伊拉克戰爭給了蓋達組織很
大的利基，無論在推動仇恨思想或募兵募款，都大有斬獲，倫敦爆炸案發
生，更加重了英國的心理負擔。伊拉克局勢最近急速惡化。上個週末短短
三天裡，蓋達旗下的恐怖份子札卡威教唆自殺炸彈客，在巴格達週邊發動
近二十起自殺炸彈攻擊，造成一百多人死亡。什葉派人士擔心，在蓋達組
織對遜尼派蓄意的煽動之下，內戰態勢已經隱隱成型。從15號到17號
，伊拉克人度過四月份新政府就任以來，最血腥的72小時。蓋達組織恐
怖份子札卡威號召伊拉克境內的叛軍，在巴格達週邊以及公路沿線，發動
了將近20起自殺攻擊，死亡人數高達一百多人。其中最嚴重的一起攻擊
事件，發生在伊拉克南部城鎮，穆沙伊布。炸彈客在清真寺外人潮洶湧的
果菜市場附近引爆一輛油罐車，當場造成110人死亡，三百人受傷。穆
沙伊布鎮位在美軍所謂的死亡三角地帶中央，是遜尼派與什葉派雜居的城
鎮，慘劇發生後，已經有國會議員要求當地民眾組成民兵保衛家園。而這
也被外界視為，伊拉克秩序嚴重失控，逐漸邁向內戰的一大警訊。什葉派
領導人對這些連續攻擊事件也非常擔憂，認為這是一場針對什葉派的戰爭
，他們呼籲遜尼派自制，不要受恐怖份子挑撥離間，讓伊拉克走上分裂。
就在伊國情勢急遽惡化的時刻，英國國防大臣瑞德，向美國有線電視新聞
網CNN，透露了英軍打算在一年內逐步裁減駐伊部隊的計畫。一般認為
，伊拉克戰爭給了蓋達組織很大的利基，無論在推動仇恨思想或募兵募款
，都大有斬獲，倫敦爆炸案發生，更加重了英國的心理負擔。伊拉克局勢
最近急速惡化。上個週末短短三天裡，蓋達旗下的恐怖份子札卡威教唆自
殺炸彈客，在巴格達週邊發動近二十起自殺炸彈攻擊，造成一百多人死亡
。什葉派人士擔心，在蓋達組織對遜尼派蓄意的煽動之下，內戰態勢已經
隱隱成型。從15號到17號，伊拉克人度過四月份新政府就任以來，最
血腥的72小時。蓋達組織恐怖份子札卡威號召伊拉克境內的叛軍，在巴
格達週邊以及公路沿線，發動了將近20起自殺攻擊，死亡人數高達一百
多人。其中最嚴重的一起攻擊事件，發生在伊拉克南部城鎮，穆沙伊布。
炸彈客在清真寺外人潮洶湧的果菜市場附近引爆一輛油罐車，當場造成1
10人死亡，三百人受傷。穆沙伊布鎮位在美軍所謂的死亡三角地帶中央
，是遜尼派與什葉派雜居的城鎮，慘劇發生後，已經有國會議員要求當地
民眾組成民兵保衛家園。而這也被外界視為，伊拉克秩序嚴重失控，逐漸
邁向內戰的一大警訊。什葉派領導人對這些連續攻擊事件也非常擔憂，認
為這是一場針對什葉派的戰爭，他們呼籲遜尼派自制，不要受恐怖份子挑
撥離間，讓伊拉克走上分裂。就在伊國情勢急遽惡化的時刻，英國國防大
臣瑞德，向美國有線電視新聞網CNN，透露了英軍打算在一年內逐步裁
減駐伊部隊的計畫。一般認為，伊拉克戰爭給了蓋達組織很大的利基，無
論在推動仇恨思想或募兵募款，都大有斬獲，倫敦爆炸案發生，更加重了
英國的心理負擔。伊拉克局勢最近急速惡化。上個週末短短三天裡，蓋達
旗下的恐怖份子札卡威教唆自殺炸彈客，在巴格達週邊發動近二十起自殺
炸彈攻擊，造成一百多人死亡。什葉派人士擔心，在蓋達組織對遜尼派蓄
意的煽動之下，內戰態勢已經隱隱成型。從15號到17號，伊拉克人度
過四月份新政府就任以來，最血腥的72小時。蓋達組織恐怖份子札卡威
號召伊拉克境內的叛軍，在巴格達週邊以及公路沿線，發動了將近20起
自殺攻擊，死亡人數高達一百多人。其中最嚴重的一起攻擊事件，發生在
伊拉克南部城鎮，穆沙伊布。炸彈客在清真寺外人潮洶湧的果菜市場附近
引爆一輛油罐車，當場造成110人死亡，三百人受傷。穆沙伊布鎮位在
美軍所謂的死亡三角地帶中央，是遜尼派與什葉派雜居的城鎮，慘劇發生
後，已經有國會議員要求當地民眾組成民兵保衛家園。而這也被外界視為
，伊拉克秩序嚴重失控，逐漸邁向內戰的一大警訊。什葉派領導人對這些
連續攻擊事件也非常擔憂，認為這是一場針對什葉派的戰爭，他們呼籲遜
尼派自制，不要受恐怖份子挑撥離間，讓伊拉克走上分裂。就在伊國情勢
急遽惡化的時刻，英國國防大臣瑞德，向美國有線電視新聞網CNN，透
露了英軍打算在一年內逐步裁減駐伊部隊的計畫。一般認為，伊拉克戰爭
給了蓋達組織很大的利基，無論在推動仇恨思想或募兵募款，都大有斬獲
，倫敦爆炸案發生，更加重了英國的心理負擔。伊拉克局勢最近急速惡化
。上個週末短短三天裡，蓋達旗下的恐怖份子札卡威教唆自殺炸彈客，在
巴格達週邊發動近二十起自殺炸彈攻擊，造成一百多人死亡。什葉派人士
擔心，在蓋達組織對遜尼派蓄意的煽動之下，內戰態勢已經隱隱成型。從
15號到17號，伊拉克人度過四月份新政府就任以來，最血腥的72小
時。蓋達組織恐怖份子札卡威號召伊拉克境內的叛軍，在巴格達週邊以及
公路沿線，發動了將近20起自殺攻擊，死亡人數高達一百多人。其中最
嚴重的一起攻擊事件，發生在伊拉克南部城鎮，穆沙伊布。炸彈客在清真
寺外人潮洶湧的果菜市場附近引爆一輛油罐車，當場造成110人死亡，
三百人受傷。穆沙伊布鎮位在美軍所謂的死亡三角地帶中央，是遜尼派與
什葉派雜居的城鎮，慘劇發生後，已經有國會議員要求當地民眾組成民兵
保衛家園。而這也被外界視為，伊拉克秩序嚴重失控，逐漸邁向內戰的一
大警訊。什葉派領導人對這些連續攻擊事件也非常擔憂，認為這是一場針
對什葉派的戰爭，他們呼籲遜尼派自制，不要受恐怖份子挑撥離間，讓伊
拉克走上分裂。就在伊國情勢急遽惡化的時刻，英國國防大臣瑞德，向美
國有線電視新聞網CNN，透露了英軍打算在一年內逐步裁減駐伊部隊的
計畫。一般認為，伊拉克戰爭給了蓋達組織很大的利基，無論在推動仇恨
思想或募兵募款，都大有斬獲，倫敦爆炸案發生，更加重了英國的心理負
擔。伊拉克局勢最近急速惡化。上個週末短短三天裡，蓋達旗下的恐怖份
子札卡威教唆自殺炸彈客，在巴格達週邊發動近二十起自殺炸彈攻擊，造
成一百多人死亡。什葉派人士擔心，在蓋達組織對遜尼派蓄意的煽動之下
，內戰態勢已經隱隱成型。從15號到17號，伊拉克人度過四月份新政
府就任以來，最血腥的72小時。蓋達組織恐怖份子札卡威號召伊拉克境
內的叛軍，在巴格達週邊以及公路沿線，發動了將近20起自殺攻擊，死
亡人數高達一百多人。其中最嚴重的一起攻擊事件，發生在伊拉克南部城
鎮，穆沙伊布。炸彈客在清真寺外人潮洶湧的果菜市場附近引爆一輛油罐
車，當場造成110人死亡，三百人受傷。穆沙伊布鎮位在美軍所謂的死
亡三角地帶中央，是遜尼派與什葉派雜居的城鎮，慘劇發生後，已經有國
會議員要求當地民眾組成民兵保衛家園。而這也被外界視為，伊拉克秩序
嚴重失控，逐漸邁向內戰的一大警訊。什葉派領導人對這些連續攻擊事件
也非常擔憂，認為這是一場針對什葉派的戰爭，他們呼籲遜尼派自制，不
要受恐怖份子挑撥離間，讓伊拉克走上分裂。就在伊國情勢急遽惡化的時
刻，英國國防大臣瑞德，向美國有線電視新聞網CNN，透露了英軍打算
在一年內逐步裁減駐伊部隊的計畫。一般認為，伊拉克戰爭給了蓋達組織
很大的利基，無論在推動仇恨思想或募兵募款，都大有斬獲，倫敦爆炸案
發生，更加重了英國的心理負擔。伊拉克局勢最近急速惡化。上個週末短
短三天裡，蓋達旗下的恐怖份子札卡威教唆自殺炸彈客，在巴格達週邊發
動近二十起自殺炸彈攻擊，造成一百多人死亡。什葉派人士擔心，在蓋達
組織對遜尼派蓄意的煽動之下，內戰態勢已經隱隱成型。從15號到17
號，伊拉克人度過四月份新政府就任以來，最血腥的72小時。蓋達組織
恐怖份子札卡威號召伊拉克境內的叛軍，在巴格達週邊以及公路沿線，發
動了將近20起自殺攻擊，死亡人數高達一百多人。其中最嚴重的一起攻
擊事件，發生在伊拉克南部城鎮，穆沙伊布。炸彈客在清真寺外人潮洶湧
的果菜市場附近引爆一輛油罐車，當場造成110人死亡，三百人受傷。
穆沙伊布鎮位在美軍所謂的死亡三角地帶中央，是遜尼派與什葉派雜居的
城鎮，慘劇發生後，已經有國會議員要求當地民眾組成民兵保衛家園。而
這也被外界視為，伊拉克秩序嚴重失控，逐漸邁向內戰的一大警訊。什葉
派領導人對這些連續攻擊事件也非常擔憂，認為這是一場針對什葉派的戰
爭，他們呼籲遜尼派自制，不要受恐怖份子挑撥離間，讓伊拉克走上分裂
。就在伊國情勢急遽惡化的時刻，英國國防大臣瑞德，向美國有線電視新
聞網CNN，透露了英軍打算在一年內逐步裁減駐伊部隊的計畫。一般認
為，伊拉克戰爭給了蓋達組織很大的利基，無論在推動仇恨思想或募兵募
款，都大有斬獲，倫敦爆炸案發生，更加重了英國的心理負擔。
