車、車、車，整路都是車，難得三天連假，又遇上好天氣，大家一早就出
門要去宜蘭玩，不過來到高速公路卻是整路塞車，光是台北開到坪林就要
兩小時。很多人都改走其他道路，因為雪山隧道從上午六點以後，行車速
度都只有4、50，裡面車多速度慢，隧道外就大塞車，連國道三號要接
五號的交流道，都大排長龍，光是到傍晚，已經湧入四萬多輛的車子，民
眾最好還是改走替代道路。高公局預估，週六的狀況雖然會稍微好一點，
但車輛還是會偏多，下一波車潮的高峰，將出現在週日的十點以後，北上
車潮又要大排長龍，提醒民眾先做好替代路線的規劃。記者林珍汝郭俊麟
台北報導車、車、車，整路都是車，難得三天連假，又遇上好天氣，大家
一早就出門要去宜蘭玩，不過來到高速公路卻是整路塞車，光是台北開到
坪林就要兩小時。很多人都改走其他道路，因為雪山隧道從上午六點以後
，行車速度都只有4、50，裡面車多速度慢，隧道外就大塞車，連國道
三號要接五號的交流道，都大排長龍，光是到傍晚，已經湧入四萬多輛的
車子，民眾最好還是改走替代道路。高公局預估，週六的狀況雖然會稍微
好一點，但車輛還是會偏多，下一波車潮的高峰，將出現在週日的十點以
後，北上車潮又要大排長龍，提醒民眾先做好替代路線的規劃。記者林珍
汝郭俊麟台北報導車、車、車，整路都是車，難得三天連假，又遇上好天
氣，大家一早就出門要去宜蘭玩，不過來到高速公路卻是整路塞車，光是
台北開到坪林就要兩小時。很多人都改走其他道路，因為雪山隧道從上午
六點以後，行車速度都只有4、50，裡面車多速度慢，隧道外就大塞車
，連國道三號要接五號的交流道，都大排長龍，光是到傍晚，已經湧入四
萬多輛的車子，民眾最好還是改走替代道路。高公局預估，週六的狀況雖
然會稍微好一點，但車輛還是會偏多，下一波車潮的高峰，將出現在週日
的十點以後，北上車潮又要大排長龍，提醒民眾先做好替代路線的規劃。
記者林珍汝郭俊麟台北報導車、車、車，整路都是車，難得三天連假，又
遇上好天氣，大家一早就出門要去宜蘭玩，不過來到高速公路卻是整路塞
車，光是台北開到坪林就要兩小時。很多人都改走其他道路，因為雪山隧
道從上午六點以後，行車速度都只有4、50，裡面車多速度慢，隧道外
就大塞車，連國道三號要接五號的交流道，都大排長龍，光是到傍晚，已
經湧入四萬多輛的車子，民眾最好還是改走替代道路。高公局預估，週六
的狀況雖然會稍微好一點，但車輛還是會偏多，下一波車潮的高峰，將出
現在週日的十點以後，北上車潮又要大排長龍，提醒民眾先做好替代路線
的規劃。記者林珍汝郭俊麟台北報導
