選擇以最柔性的音樂訴求死刑的廢除，10月10號不僅僅是國慶日，同
時也是國際上人權的重要節日，國際廢除死刑日，人權團體國際特赦組織
表示，目前全世界已經有137個國家除死刑，只剩60幾個國家在法律
上還有死刑，真正還在執行死刑的只剩20幾個國家了，人權組織呼籲台
灣應該順應國際潮流，立即停止死刑。從2005年12月開始，台灣沒
有執行過死刑犯的處決，不過死刑的判決還是持續，9號最高法院針對一
起擄人勒贖，撕票棄屍的兇嫌判處死刑，是今年第三名死刑確定犯，目前
法務部待批槍決的死刑犯已達31人，民間團體表示，法務部長王清峰反
死刑，希望她能繼續支持停止死刑的執行，並且深入研究和對話，形成一
套適合台灣的死刑替代措施，讓人權深入台灣社會。記者綜合報導。選擇
以最柔性的音樂訴求死刑的廢除，10月10號不僅僅是國慶日，同時也
是國際上人權的重要節日，國際廢除死刑日，人權團體國際特赦組織表示
，目前全世界已經有137個國家除死刑，只剩60幾個國家在法律上還
有死刑，真正還在執行死刑的只剩20幾個國家了，人權組織呼籲台灣應
該順應國際潮流，立即停止死刑。從2005年12月開始，台灣沒有執
行過死刑犯的處決，不過死刑的判決還是持續，9號最高法院針對一起擄
人勒贖，撕票棄屍的兇嫌判處死刑，是今年第三名死刑確定犯，目前法務
部待批槍決的死刑犯已達31人，民間團體表示，法務部長王清峰反死刑
，希望她能繼續支持停止死刑的執行，並且深入研究和對話，形成一套適
合台灣的死刑替代措施，讓人權深入台灣社會。記者綜合報導。選擇以最
柔性的音樂訴求死刑的廢除，10月10號不僅僅是國慶日，同時也是國
際上人權的重要節日，國際廢除死刑日，人權團體國際特赦組織表示，目
前全世界已經有137個國家除死刑，只剩60幾個國家在法律上還有死
刑，真正還在執行死刑的只剩20幾個國家了，人權組織呼籲台灣應該順
應國際潮流，立即停止死刑。從2005年12月開始，台灣沒有執行過
死刑犯的處決，不過死刑的判決還是持續，9號最高法院針對一起擄人勒
贖，撕票棄屍的兇嫌判處死刑，是今年第三名死刑確定犯，目前法務部待
批槍決的死刑犯已達31人，民間團體表示，法務部長王清峰反死刑，希
望她能繼續支持停止死刑的執行，並且深入研究和對話，形成一套適合台
灣的死刑替代措施，讓人權深入台灣社會。記者綜合報導。
