以色列將從八月中展開歷史性的撤屯計畫。數千名反對這項計畫的民眾，
十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備進行大規模的示威遊行活
動。以色列政府出動大批軍警人員阻擋示威者。更將戒備層級提升至紅色
警戒這些民眾穿著代表反對陣營的橘色衣帽，唱著猶太歌曲，在十八號開
始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備步行23公里到加薩走廊的屯墾區
，抗議以色列政府從八月中開始撤出加薩走廊21個屯墾區，和約旦河西
岸4個屯墾區的計畫。反對撤屯人士韋伯格以色列右翼份子艾倫以色列政
府出動大約兩萬名的軍警，阻止示威者的遊行活動，甚至還禁止全國各地
載有抗議人士的巴士，前往集合地點。不過這些都阻擋不了反對撤屯民眾
的行動。而以色列警方也和示威群眾發生零星衝突和拉扯。在僵持兩個小
時後，抗議人士和警方達成協議，18號晚上就地休息過夜，第二天再繼
續遊行前往加薩走廊。不過警方也表示，將繼續阻擋遊行人士，加派人力
管制以色列和加薩走廊屯墾區的邊界出入口，防止非屯墾區民眾闖入儘管
民調顯示，大多數的以色列人支持夏隆的撤屯計畫，但是反對人士之前就
曾經包圍道路，放置假炸彈，來阻止撤屯計畫。而他們也表示接下來一個
月，會盡一切努力阻止撤屯計畫的實行。OBOB以色列將從八月中展開
歷史性的撤屯計畫。數千名反對這項計畫的民眾，十八號開始聚集在以色
列南部的奈蒂伏特，準備進行大規模的示威遊行活動。以色列政府出動大
批軍警人員阻擋示威者。更將戒備層級提升至紅色警戒這些民眾穿著代表
反對陣營的橘色衣帽，唱著猶太歌曲，在十八號開始聚集在以色列南部的
奈蒂伏特，準備步行23公里到加薩走廊的屯墾區，抗議以色列政府從八
月中開始撤出加薩走廊21個屯墾區，和約旦河西岸4個屯墾區的計畫。
反對撤屯人士韋伯格以色列右翼份子艾倫以色列政府出動大約兩萬名的軍
警，阻止示威者的遊行活動，甚至還禁止全國各地載有抗議人士的巴士，
前往集合地點。不過這些都阻擋不了反對撤屯民眾的行動。而以色列警方
也和示威群眾發生零星衝突和拉扯。在僵持兩個小時後，抗議人士和警方
達成協議，18號晚上就地休息過夜，第二天再繼續遊行前往加薩走廊。
不過警方也表示，將繼續阻擋遊行人士，加派人力管制以色列和加薩走廊
屯墾區的邊界出入口，防止非屯墾區民眾闖入儘管民調顯示，大多數的以
色列人支持夏隆的撤屯計畫，但是反對人士之前就曾經包圍道路，放置假
炸彈，來阻止撤屯計畫。而他們也表示接下來一個月，會盡一切努力阻止
撤屯計畫的實行。OBOB以色列將從八月中展開歷史性的撤屯計畫。數
千名反對這項計畫的民眾，十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準
備進行大規模的示威遊行活動。以色列政府出動大批軍警人員阻擋示威者
。更將戒備層級提升至紅色警戒這些民眾穿著代表反對陣營的橘色衣帽，
唱著猶太歌曲，在十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備步行2
3公里到加薩走廊的屯墾區，抗議以色列政府從八月中開始撤出加薩走廊
21個屯墾區，和約旦河西岸4個屯墾區的計畫。反對撤屯人士韋伯格以
色列右翼份子艾倫以色列政府出動大約兩萬名的軍警，阻止示威者的遊行
活動，甚至還禁止全國各地載有抗議人士的巴士，前往集合地點。不過這
些都阻擋不了反對撤屯民眾的行動。而以色列警方也和示威群眾發生零星
衝突和拉扯。在僵持兩個小時後，抗議人士和警方達成協議，18號晚上
就地休息過夜，第二天再繼續遊行前往加薩走廊。不過警方也表示，將繼
續阻擋遊行人士，加派人力管制以色列和加薩走廊屯墾區的邊界出入口，
防止非屯墾區民眾闖入儘管民調顯示，大多數的以色列人支持夏隆的撤屯
計畫，但是反對人士之前就曾經包圍道路，放置假炸彈，來阻止撤屯計畫
。而他們也表示接下來一個月，會盡一切努力阻止撤屯計畫的實行。OB
OB以色列將從八月中展開歷史性的撤屯計畫。數千名反對這項計畫的民
眾，十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備進行大規模的示威遊
行活動。以色列政府出動大批軍警人員阻擋示威者。更將戒備層級提升至
紅色警戒這些民眾穿著代表反對陣營的橘色衣帽，唱著猶太歌曲，在十八
號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備步行23公里到加薩走廊的屯
墾區，抗議以色列政府從八月中開始撤出加薩走廊21個屯墾區，和約旦
河西岸4個屯墾區的計畫。反對撤屯人士韋伯格以色列右翼份子艾倫以色
列政府出動大約兩萬名的軍警，阻止示威者的遊行活動，甚至還禁止全國
各地載有抗議人士的巴士，前往集合地點。不過這些都阻擋不了反對撤屯
民眾的行動。而以色列警方也和示威群眾發生零星衝突和拉扯。在僵持兩
個小時後，抗議人士和警方達成協議，18號晚上就地休息過夜，第二天
再繼續遊行前往加薩走廊。不過警方也表示，將繼續阻擋遊行人士，加派
人力管制以色列和加薩走廊屯墾區的邊界出入口，防止非屯墾區民眾闖入
儘管民調顯示，大多數的以色列人支持夏隆的撤屯計畫，但是反對人士之
前就曾經包圍道路，放置假炸彈，來阻止撤屯計畫。而他們也表示接下來
一個月，會盡一切努力阻止撤屯計畫的實行。OBOB以色列將從八月中
展開歷史性的撤屯計畫。數千名反對這項計畫的民眾，十八號開始聚集在
以色列南部的奈蒂伏特，準備進行大規模的示威遊行活動。以色列政府出
動大批軍警人員阻擋示威者。更將戒備層級提升至紅色警戒這些民眾穿著
代表反對陣營的橘色衣帽，唱著猶太歌曲，在十八號開始聚集在以色列南
部的奈蒂伏特，準備步行23公里到加薩走廊的屯墾區，抗議以色列政府
從八月中開始撤出加薩走廊21個屯墾區，和約旦河西岸4個屯墾區的計
畫。反對撤屯人士韋伯格以色列右翼份子艾倫以色列政府出動大約兩萬名
的軍警，阻止示威者的遊行活動，甚至還禁止全國各地載有抗議人士的巴
士，前往集合地點。不過這些都阻擋不了反對撤屯民眾的行動。而以色列
警方也和示威群眾發生零星衝突和拉扯。在僵持兩個小時後，抗議人士和
警方達成協議，18號晚上就地休息過夜，第二天再繼續遊行前往加薩走
廊。不過警方也表示，將繼續阻擋遊行人士，加派人力管制以色列和加薩
走廊屯墾區的邊界出入口，防止非屯墾區民眾闖入儘管民調顯示，大多數
的以色列人支持夏隆的撤屯計畫，但是反對人士之前就曾經包圍道路，放
置假炸彈，來阻止撤屯計畫。而他們也表示接下來一個月，會盡一切努力
阻止撤屯計畫的實行。OBOB以色列將從八月中展開歷史性的撤屯計畫
。數千名反對這項計畫的民眾，十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特
，準備進行大規模的示威遊行活動。以色列政府出動大批軍警人員阻擋示
威者。更將戒備層級提升至紅色警戒這些民眾穿著代表反對陣營的橘色衣
帽，唱著猶太歌曲，在十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備步
行23公里到加薩走廊的屯墾區，抗議以色列政府從八月中開始撤出加薩
走廊21個屯墾區，和約旦河西岸4個屯墾區的計畫。反對撤屯人士韋伯
格以色列右翼份子艾倫以色列政府出動大約兩萬名的軍警，阻止示威者的
遊行活動，甚至還禁止全國各地載有抗議人士的巴士，前往集合地點。不
過這些都阻擋不了反對撤屯民眾的行動。而以色列警方也和示威群眾發生
零星衝突和拉扯。在僵持兩個小時後，抗議人士和警方達成協議，18號
晚上就地休息過夜，第二天再繼續遊行前往加薩走廊。不過警方也表示，
將繼續阻擋遊行人士，加派人力管制以色列和加薩走廊屯墾區的邊界出入
口，防止非屯墾區民眾闖入儘管民調顯示，大多數的以色列人支持夏隆的
撤屯計畫，但是反對人士之前就曾經包圍道路，放置假炸彈，來阻止撤屯
計畫。而他們也表示接下來一個月，會盡一切努力阻止撤屯計畫的實行。
OBOB以色列將從八月中展開歷史性的撤屯計畫。數千名反對這項計畫
的民眾，十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備進行大規模的示
威遊行活動。以色列政府出動大批軍警人員阻擋示威者。更將戒備層級提
升至紅色警戒這些民眾穿著代表反對陣營的橘色衣帽，唱著猶太歌曲，在
十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備步行23公里到加薩走廊
的屯墾區，抗議以色列政府從八月中開始撤出加薩走廊21個屯墾區，和
約旦河西岸4個屯墾區的計畫。反對撤屯人士韋伯格以色列右翼份子艾倫
以色列政府出動大約兩萬名的軍警，阻止示威者的遊行活動，甚至還禁止
全國各地載有抗議人士的巴士，前往集合地點。不過這些都阻擋不了反對
撤屯民眾的行動。而以色列警方也和示威群眾發生零星衝突和拉扯。在僵
持兩個小時後，抗議人士和警方達成協議，18號晚上就地休息過夜，第
二天再繼續遊行前往加薩走廊。不過警方也表示，將繼續阻擋遊行人士，
加派人力管制以色列和加薩走廊屯墾區的邊界出入口，防止非屯墾區民眾
闖入儘管民調顯示，大多數的以色列人支持夏隆的撤屯計畫，但是反對人
士之前就曾經包圍道路，放置假炸彈，來阻止撤屯計畫。而他們也表示接
下來一個月，會盡一切努力阻止撤屯計畫的實行。OBOB以色列將從八
月中展開歷史性的撤屯計畫。數千名反對這項計畫的民眾，十八號開始聚
集在以色列南部的奈蒂伏特，準備進行大規模的示威遊行活動。以色列政
府出動大批軍警人員阻擋示威者。更將戒備層級提升至紅色警戒這些民眾
穿著代表反對陣營的橘色衣帽，唱著猶太歌曲，在十八號開始聚集在以色
列南部的奈蒂伏特，準備步行23公里到加薩走廊的屯墾區，抗議以色列
政府從八月中開始撤出加薩走廊21個屯墾區，和約旦河西岸4個屯墾區
的計畫。反對撤屯人士韋伯格以色列右翼份子艾倫以色列政府出動大約兩
萬名的軍警，阻止示威者的遊行活動，甚至還禁止全國各地載有抗議人士
的巴士，前往集合地點。不過這些都阻擋不了反對撤屯民眾的行動。而以
色列警方也和示威群眾發生零星衝突和拉扯。在僵持兩個小時後，抗議人
士和警方達成協議，18號晚上就地休息過夜，第二天再繼續遊行前往加
薩走廊。不過警方也表示，將繼續阻擋遊行人士，加派人力管制以色列和
加薩走廊屯墾區的邊界出入口，防止非屯墾區民眾闖入儘管民調顯示，大
多數的以色列人支持夏隆的撤屯計畫，但是反對人士之前就曾經包圍道路
，放置假炸彈，來阻止撤屯計畫。而他們也表示接下來一個月，會盡一切
努力阻止撤屯計畫的實行。OBOB以色列將從八月中展開歷史性的撤屯
計畫。數千名反對這項計畫的民眾，十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂
伏特，準備進行大規模的示威遊行活動。以色列政府出動大批軍警人員阻
擋示威者。更將戒備層級提升至紅色警戒這些民眾穿著代表反對陣營的橘
色衣帽，唱著猶太歌曲，在十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準
備步行23公里到加薩走廊的屯墾區，抗議以色列政府從八月中開始撤出
加薩走廊21個屯墾區，和約旦河西岸4個屯墾區的計畫。反對撤屯人士
韋伯格以色列右翼份子艾倫以色列政府出動大約兩萬名的軍警，阻止示威
者的遊行活動，甚至還禁止全國各地載有抗議人士的巴士，前往集合地點
。不過這些都阻擋不了反對撤屯民眾的行動。而以色列警方也和示威群眾
發生零星衝突和拉扯。在僵持兩個小時後，抗議人士和警方達成協議，1
8號晚上就地休息過夜，第二天再繼續遊行前往加薩走廊。不過警方也表
示，將繼續阻擋遊行人士，加派人力管制以色列和加薩走廊屯墾區的邊界
出入口，防止非屯墾區民眾闖入儘管民調顯示，大多數的以色列人支持夏
隆的撤屯計畫，但是反對人士之前就曾經包圍道路，放置假炸彈，來阻止
撤屯計畫。而他們也表示接下來一個月，會盡一切努力阻止撤屯計畫的實
行。OBOB以色列將從八月中展開歷史性的撤屯計畫。數千名反對這項
計畫的民眾，十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備進行大規模
的示威遊行活動。以色列政府出動大批軍警人員阻擋示威者。更將戒備層
級提升至紅色警戒這些民眾穿著代表反對陣營的橘色衣帽，唱著猶太歌曲
，在十八號開始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備步行23公里到加薩
走廊的屯墾區，抗議以色列政府從八月中開始撤出加薩走廊21個屯墾區
，和約旦河西岸4個屯墾區的計畫。反對撤屯人士韋伯格以色列右翼份子
艾倫以色列政府出動大約兩萬名的軍警，阻止示威者的遊行活動，甚至還
禁止全國各地載有抗議人士的巴士，前往集合地點。不過這些都阻擋不了
反對撤屯民眾的行動。而以色列警方也和示威群眾發生零星衝突和拉扯。
在僵持兩個小時後，抗議人士和警方達成協議，18號晚上就地休息過夜
，第二天再繼續遊行前往加薩走廊。不過警方也表示，將繼續阻擋遊行人
士，加派人力管制以色列和加薩走廊屯墾區的邊界出入口，防止非屯墾區
民眾闖入儘管民調顯示，大多數的以色列人支持夏隆的撤屯計畫，但是反
對人士之前就曾經包圍道路，放置假炸彈，來阻止撤屯計畫。而他們也表
示接下來一個月，會盡一切努力阻止撤屯計畫的實行。OBOB以色列將
從八月中展開歷史性的撤屯計畫。數千名反對這項計畫的民眾，十八號開
始聚集在以色列南部的奈蒂伏特，準備進行大規模的示威遊行活動。以色
列政府出動大批軍警人員阻擋示威者。更將戒備層級提升至紅色警戒這些
民眾穿著代表反對陣營的橘色衣帽，唱著猶太歌曲，在十八號開始聚集在
以色列南部的奈蒂伏特，準備步行23公里到加薩走廊的屯墾區，抗議以
色列政府從八月中開始撤出加薩走廊21個屯墾區，和約旦河西岸4個屯
墾區的計畫。反對撤屯人士韋伯格以色列右翼份子艾倫以色列政府出動大
約兩萬名的軍警，阻止示威者的遊行活動，甚至還禁止全國各地載有抗議
人士的巴士，前往集合地點。不過這些都阻擋不了反對撤屯民眾的行動。
而以色列警方也和示威群眾發生零星衝突和拉扯。在僵持兩個小時後，抗
議人士和警方達成協議，18號晚上就地休息過夜，第二天再繼續遊行前
往加薩走廊。不過警方也表示，將繼續阻擋遊行人士，加派人力管制以色
列和加薩走廊屯墾區的邊界出入口，防止非屯墾區民眾闖入儘管民調顯示
，大多數的以色列人支持夏隆的撤屯計畫，但是反對人士之前就曾經包圍
道路，放置假炸彈，來阻止撤屯計畫。而他們也表示接下來一個月，會盡
一切努力阻止撤屯計畫的實行。OBOB
