今年中國「陽澄湖」的毛蟹因為檢驗出問題，沒辦法來台灣，沒關係，愛
吃螃蟹的民眾，可以趁現在，享受咱台灣秋天的螃蟹。因為今年北部海域
，螃蟹大豐收，又便宜又新鮮，老闆就說，比買菜還便宜假日的基隆碧砂
漁港，人潮滿滿滿，最鮮的海產這裡都有，最讓大家直呼買到賺到的，就
是秋天的螃蟹。今年北部海域，螃蟹大豐收，價格也跌了3成，老闆說，
這些螃蟹都半夜抓的，每隻都是活跳跳，而且現在是盛產期，算一算比買
菜還便宜。這麼一大袋，四百塊有找，大人買得很開心，小孩子也趁機享
受抓螃蟹的樂趣。有人買螃蟹，有人直接大快朵頤，怎麼料理才好吃，除
了清蒸，還可以像這樣，大火快炒。每一桌的桌上，都可以看見螃蟹的料
理。因為現在吃便宜又美味，看看這位小弟弟滿足的表情，秋天的螃蟹多
好吃，答案已經寫在孩子的臉上今年中國「陽澄湖」的毛蟹因為檢驗出問
題，沒辦法來台灣，沒關係，愛吃螃蟹的民眾，可以趁現在，享受咱台灣
秋天的螃蟹。因為今年北部海域，螃蟹大豐收，又便宜又新鮮，老闆就說
，比買菜還便宜假日的基隆碧砂漁港，人潮滿滿滿，最鮮的海產這裡都有
，最讓大家直呼買到賺到的，就是秋天的螃蟹。今年北部海域，螃蟹大豐
收，價格也跌了3成，老闆說，這些螃蟹都半夜抓的，每隻都是活跳跳，
而且現在是盛產期，算一算比買菜還便宜。這麼一大袋，四百塊有找，大
人買得很開心，小孩子也趁機享受抓螃蟹的樂趣。有人買螃蟹，有人直接
大快朵頤，怎麼料理才好吃，除了清蒸，還可以像這樣，大火快炒。每一
桌的桌上，都可以看見螃蟹的料理。因為現在吃便宜又美味，看看這位小
弟弟滿足的表情，秋天的螃蟹多好吃，答案已經寫在孩子的臉上今年中國
「陽澄湖」的毛蟹因為檢驗出問題，沒辦法來台灣，沒關係，愛吃螃蟹的
民眾，可以趁現在，享受咱台灣秋天的螃蟹。因為今年北部海域，螃蟹大
豐收，又便宜又新鮮，老闆就說，比買菜還便宜假日的基隆碧砂漁港，人
潮滿滿滿，最鮮的海產這裡都有，最讓大家直呼買到賺到的，就是秋天的
螃蟹。今年北部海域，螃蟹大豐收，價格也跌了3成，老闆說，這些螃蟹
都半夜抓的，每隻都是活跳跳，而且現在是盛產期，算一算比買菜還便宜
。這麼一大袋，四百塊有找，大人買得很開心，小孩子也趁機享受抓螃蟹
的樂趣。有人買螃蟹，有人直接大快朵頤，怎麼料理才好吃，除了清蒸，
還可以像這樣，大火快炒。每一桌的桌上，都可以看見螃蟹的料理。因為
現在吃便宜又美味，看看這位小弟弟滿足的表情，秋天的螃蟹多好吃，答
案已經寫在孩子的臉上今年中國「陽澄湖」的毛蟹因為檢驗出問題，沒辦
法來台灣，沒關係，愛吃螃蟹的民眾，可以趁現在，享受咱台灣秋天的螃
蟹。因為今年北部海域，螃蟹大豐收，又便宜又新鮮，老闆就說，比買菜
還便宜假日的基隆碧砂漁港，人潮滿滿滿，最鮮的海產這裡都有，最讓大
家直呼買到賺到的，就是秋天的螃蟹。今年北部海域，螃蟹大豐收，價格
也跌了3成，老闆說，這些螃蟹都半夜抓的，每隻都是活跳跳，而且現在
是盛產期，算一算比買菜還便宜。這麼一大袋，四百塊有找，大人買得很
開心，小孩子也趁機享受抓螃蟹的樂趣。有人買螃蟹，有人直接大快朵頤
，怎麼料理才好吃，除了清蒸，還可以像這樣，大火快炒。每一桌的桌上
，都可以看見螃蟹的料理。因為現在吃便宜又美味，看看這位小弟弟滿足
的表情，秋天的螃蟹多好吃，答案已經寫在孩子的臉上今年中國「陽澄湖
」的毛蟹因為檢驗出問題，沒辦法來台灣，沒關係，愛吃螃蟹的民眾，可
以趁現在，享受咱台灣秋天的螃蟹。因為今年北部海域，螃蟹大豐收，又
便宜又新鮮，老闆就說，比買菜還便宜假日的基隆碧砂漁港，人潮滿滿滿
，最鮮的海產這裡都有，最讓大家直呼買到賺到的，就是秋天的螃蟹。今
年北部海域，螃蟹大豐收，價格也跌了3成，老闆說，這些螃蟹都半夜抓
的，每隻都是活跳跳，而且現在是盛產期，算一算比買菜還便宜。這麼一
大袋，四百塊有找，大人買得很開心，小孩子也趁機享受抓螃蟹的樂趣。
有人買螃蟹，有人直接大快朵頤，怎麼料理才好吃，除了清蒸，還可以像
這樣，大火快炒。每一桌的桌上，都可以看見螃蟹的料理。因為現在吃便
宜又美味，看看這位小弟弟滿足的表情，秋天的螃蟹多好吃，答案已經寫
在孩子的臉上今年中國「陽澄湖」的毛蟹因為檢驗出問題，沒辦法來台灣
，沒關係，愛吃螃蟹的民眾，可以趁現在，享受咱台灣秋天的螃蟹。因為
今年北部海域，螃蟹大豐收，又便宜又新鮮，老闆就說，比買菜還便宜假
日的基隆碧砂漁港，人潮滿滿滿，最鮮的海產這裡都有，最讓大家直呼買
到賺到的，就是秋天的螃蟹。今年北部海域，螃蟹大豐收，價格也跌了3
成，老闆說，這些螃蟹都半夜抓的，每隻都是活跳跳，而且現在是盛產期
，算一算比買菜還便宜。這麼一大袋，四百塊有找，大人買得很開心，小
孩子也趁機享受抓螃蟹的樂趣。有人買螃蟹，有人直接大快朵頤，怎麼料
理才好吃，除了清蒸，還可以像這樣，大火快炒。每一桌的桌上，都可以
看見螃蟹的料理。因為現在吃便宜又美味，看看這位小弟弟滿足的表情，
秋天的螃蟹多好吃，答案已經寫在孩子的臉上今年中國「陽澄湖」的毛蟹
因為檢驗出問題，沒辦法來台灣，沒關係，愛吃螃蟹的民眾，可以趁現在
，享受咱台灣秋天的螃蟹。因為今年北部海域，螃蟹大豐收，又便宜又新
鮮，老闆就說，比買菜還便宜假日的基隆碧砂漁港，人潮滿滿滿，最鮮的
海產這裡都有，最讓大家直呼買到賺到的，就是秋天的螃蟹。今年北部海
域，螃蟹大豐收，價格也跌了3成，老闆說，這些螃蟹都半夜抓的，每隻
都是活跳跳，而且現在是盛產期，算一算比買菜還便宜。這麼一大袋，四
百塊有找，大人買得很開心，小孩子也趁機享受抓螃蟹的樂趣。有人買螃
蟹，有人直接大快朵頤，怎麼料理才好吃，除了清蒸，還可以像這樣，大
火快炒。每一桌的桌上，都可以看見螃蟹的料理。因為現在吃便宜又美味
，看看這位小弟弟滿足的表情，秋天的螃蟹多好吃，答案已經寫在孩子的
臉上
