台北市客家義民祭典活動今天開始，早上先舉行祈福遶境，吸引很多居住
在台北的客家人拿香來拜拜，今年和以前最大不同，就是活動很像嘉年華
，把客家庄的農產品都拿出來推銷。鞭炮聲、鑼鼓聲，一大早台北市的街
頭就很熱鬧，因為象徵客家信仰的義民爺爺，週六早上舉行祈福遶境儀式
，從市府廣場的仁愛路、延吉街，一直走到忠孝東路松山菸廠，沿途還有
不少信徒拿香祭拜。台北客家義民祭典活動，已堂堂邁入第21個年頭，
根據北市客委會統計，台北市客家人大約有50萬人，為展現客家族群在
外打拼、吃苦耐勞的精神，以及族群融合的社會變遷，今年特別以嘉年華
型態，來呈現客家人重視傳統又現代化的特質。今年首度推出的客庄博覽
會也相當受到歡迎，包括全台30個客家鄉鎮的油紙傘、木雕等農特產品
，還有客庄旅遊套裝行程推銷，都是會場的人氣王，就是要把客家義民文
化，客庄在地特色成功推銷出去。記者賴淑敏邱福財台北報導台北市客家
義民祭典活動今天開始，早上先舉行祈福遶境，吸引很多居住在台北的客
家人拿香來拜拜，今年和以前最大不同，就是活動很像嘉年華，把客家庄
的農產品都拿出來推銷。鞭炮聲、鑼鼓聲，一大早台北市的街頭就很熱鬧
，因為象徵客家信仰的義民爺爺，週六早上舉行祈福遶境儀式，從市府廣
場的仁愛路、延吉街，一直走到忠孝東路松山菸廠，沿途還有不少信徒拿
香祭拜。台北客家義民祭典活動，已堂堂邁入第21個年頭，根據北市客
委會統計，台北市客家人大約有50萬人，為展現客家族群在外打拼、吃
苦耐勞的精神，以及族群融合的社會變遷，今年特別以嘉年華型態，來呈
現客家人重視傳統又現代化的特質。今年首度推出的客庄博覽會也相當受
到歡迎，包括全台30個客家鄉鎮的油紙傘、木雕等農特產品，還有客庄
旅遊套裝行程推銷，都是會場的人氣王，就是要把客家義民文化，客庄在
地特色成功推銷出去。記者賴淑敏邱福財台北報導台北市客家義民祭典活
動今天開始，早上先舉行祈福遶境，吸引很多居住在台北的客家人拿香來
拜拜，今年和以前最大不同，就是活動很像嘉年華，把客家庄的農產品都
拿出來推銷。鞭炮聲、鑼鼓聲，一大早台北市的街頭就很熱鬧，因為象徵
客家信仰的義民爺爺，週六早上舉行祈福遶境儀式，從市府廣場的仁愛路
、延吉街，一直走到忠孝東路松山菸廠，沿途還有不少信徒拿香祭拜。台
北客家義民祭典活動，已堂堂邁入第21個年頭，根據北市客委會統計，
台北市客家人大約有50萬人，為展現客家族群在外打拼、吃苦耐勞的精
神，以及族群融合的社會變遷，今年特別以嘉年華型態，來呈現客家人重
視傳統又現代化的特質。今年首度推出的客庄博覽會也相當受到歡迎，包
括全台30個客家鄉鎮的油紙傘、木雕等農特產品，還有客庄旅遊套裝行
程推銷，都是會場的人氣王，就是要把客家義民文化，客庄在地特色成功
推銷出去。記者賴淑敏邱福財台北報導台北市客家義民祭典活動今天開始
，早上先舉行祈福遶境，吸引很多居住在台北的客家人拿香來拜拜，今年
和以前最大不同，就是活動很像嘉年華，把客家庄的農產品都拿出來推銷
。鞭炮聲、鑼鼓聲，一大早台北市的街頭就很熱鬧，因為象徵客家信仰的
義民爺爺，週六早上舉行祈福遶境儀式，從市府廣場的仁愛路、延吉街，
一直走到忠孝東路松山菸廠，沿途還有不少信徒拿香祭拜。台北客家義民
祭典活動，已堂堂邁入第21個年頭，根據北市客委會統計，台北市客家
人大約有50萬人，為展現客家族群在外打拼、吃苦耐勞的精神，以及族
群融合的社會變遷，今年特別以嘉年華型態，來呈現客家人重視傳統又現
代化的特質。今年首度推出的客庄博覽會也相當受到歡迎，包括全台30
個客家鄉鎮的油紙傘、木雕等農特產品，還有客庄旅遊套裝行程推銷，都
是會場的人氣王，就是要把客家義民文化，客庄在地特色成功推銷出去。
記者賴淑敏邱福財台北報導台北市客家義民祭典活動今天開始，早上先舉
行祈福遶境，吸引很多居住在台北的客家人拿香來拜拜，今年和以前最大
不同，就是活動很像嘉年華，把客家庄的農產品都拿出來推銷。鞭炮聲、
鑼鼓聲，一大早台北市的街頭就很熱鬧，因為象徵客家信仰的義民爺爺，
週六早上舉行祈福遶境儀式，從市府廣場的仁愛路、延吉街，一直走到忠
孝東路松山菸廠，沿途還有不少信徒拿香祭拜。台北客家義民祭典活動，
已堂堂邁入第21個年頭，根據北市客委會統計，台北市客家人大約有5
0萬人，為展現客家族群在外打拼、吃苦耐勞的精神，以及族群融合的社
會變遷，今年特別以嘉年華型態，來呈現客家人重視傳統又現代化的特質
。今年首度推出的客庄博覽會也相當受到歡迎，包括全台30個客家鄉鎮
的油紙傘、木雕等農特產品，還有客庄旅遊套裝行程推銷，都是會場的人
氣王，就是要把客家義民文化，客庄在地特色成功推銷出去。記者賴淑敏
邱福財台北報導
