哈利波特第六集新書「混血王子」，在台灣時間16號早上7點於全球
同步上市，一如事前預期造成轟動。
據估計，開始銷售的24小時就賣了690萬本，平均每小時銷售28
萬7500本，創下書本銷售成績的新紀錄。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
在慶祝煙火、午夜鐘聲以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集「混血王
子」正式在倫敦的書店，開放讓民眾購買。
同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國柏林、
澳洲雪梨等地，無數的書迷在漫長的排隊等待後，朝著書店一擁而上
，搶購他們不一定看得懂的英文版哈利波特第六集。
出版商表示，受到先前原著和電影賣座的影響，這次加入銷售的書店總
數達到5000家，是第五集上市時的6倍多，因此上市後的24小
時就賣了690萬本，營業額超過1億美元，平均每小時銷售量達2
今年大熱賣的還有澳洲牛肉。
原因是美國再度傳出狂牛症病例，包括日本、南韓等國先後禁止進口美
國牛肉，讓澳洲牛肉趁機擴大市場。
2005年到目前為止，銷售金額就達到破紀錄的19億美元。
不過，澳洲畜牧業擔心，如果未來幾個月，日韓等國在美國壓力下再度
開放美國牛肉進口，澳洲牛肉的業績勢必受到打擊。
日本經濟產業省所屬的「綜合資源及能源調查會」，在成立4年之後，
終於將要在19號舉行第一次的總會會議，探討日本全國的能源問題
。
由於國際油價飆漲，以及因應京都議定書生效，日本勢必要想辦法減少
對石化燃料的依賴。
而在發電方面，更新核能電廠反應爐已成為既定政策，但核廢料的處理
，乃至於核能發電存在的必要性，還有電力自由化、開放民營電廠等
等，依舊是日本社會必須面對的課題。
