繼續要提醒民眾，天氣轉變了。昨天還是好天，太陽很大，不過從今天開
始，受到東北季風增強的影響，北部、東北部天氣變得比較?冷，民眾要
記得添加衣服，不要感冒。昨天國慶日，天氣好得不得了，秋老虎發威，
國慶典禮上還有人熱昏倒，不過這樣的天氣型態，在連續假期的第二天，
出現變化，天空陰陰的，因為受東北季風增強影響，北部及東北部天氣已
經轉涼。中南部早晚溫差大，沿海空曠最低也可能有20度的低溫，另外
迎風面，北部、東半部也會出現短暫雨。東北季風預計影響兩天，下星期
一上班上學日，又會恢復晴朗的天氣，不過好天氣維持不久，又有新的東
北季風下來，溫度還會再下降，秋天天氣多變化，早晚都偏涼，民眾記得
加件衣服，以免著涼。繼續要提醒民眾，天氣轉變了。昨天還是好天，太
陽很大，不過從今天開始，受到東北季風增強的影響，北部、東北部天氣
變得比較?冷，民眾要記得添加衣服，不要感冒。昨天國慶日，天氣好得
不得了，秋老虎發威，國慶典禮上還有人熱昏倒，不過這樣的天氣型態，
在連續假期的第二天，出現變化，天空陰陰的，因為受東北季風增強影響
，北部及東北部天氣已經轉涼。中南部早晚溫差大，沿海空曠最低也可能
有20度的低溫，另外迎風面，北部、東半部也會出現短暫雨。東北季風
預計影響兩天，下星期一上班上學日，又會恢復晴朗的天氣，不過好天氣
維持不久，又有新的東北季風下來，溫度還會再下降，秋天天氣多變化，
早晚都偏涼，民眾記得加件衣服，以免著涼。繼續要提醒民眾，天氣轉變
了。昨天還是好天，太陽很大，不過從今天開始，受到東北季風增強的影
響，北部、東北部天氣變得比較?冷，民眾要記得添加衣服，不要感冒。
昨天國慶日，天氣好得不得了，秋老虎發威，國慶典禮上還有人熱昏倒，
不過這樣的天氣型態，在連續假期的第二天，出現變化，天空陰陰的，因
為受東北季風增強影響，北部及東北部天氣已經轉涼。中南部早晚溫差大
，沿海空曠最低也可能有20度的低溫，另外迎風面，北部、東半部也會
出現短暫雨。東北季風預計影響兩天，下星期一上班上學日，又會恢復晴
朗的天氣，不過好天氣維持不久，又有新的東北季風下來，溫度還會再下
降，秋天天氣多變化，早晚都偏涼，民眾記得加件衣服，以免著涼。繼續
要提醒民眾，天氣轉變了。昨天還是好天，太陽很大，不過從今天開始，
受到東北季風增強的影響，北部、東北部天氣變得比較?冷，民眾要記得
添加衣服，不要感冒。昨天國慶日，天氣好得不得了，秋老虎發威，國慶
典禮上還有人熱昏倒，不過這樣的天氣型態，在連續假期的第二天，出現
變化，天空陰陰的，因為受東北季風增強影響，北部及東北部天氣已經轉
涼。中南部早晚溫差大，沿海空曠最低也可能有20度的低溫，另外迎風
面，北部、東半部也會出現短暫雨。東北季風預計影響兩天，下星期一上
班上學日，又會恢復晴朗的天氣，不過好天氣維持不久，又有新的東北季
風下來，溫度還會再下降，秋天天氣多變化，早晚都偏涼，民眾記得加件
衣服，以免著涼。繼續要提醒民眾，天氣轉變了。昨天還是好天，太陽很
大，不過從今天開始，受到東北季風增強的影響，北部、東北部天氣變得
比較?冷，民眾要記得添加衣服，不要感冒。昨天國慶日，天氣好得不得
了，秋老虎發威，國慶典禮上還有人熱昏倒，不過這樣的天氣型態，在連
續假期的第二天，出現變化，天空陰陰的，因為受東北季風增強影響，北
部及東北部天氣已經轉涼。中南部早晚溫差大，沿海空曠最低也可能有2
0度的低溫，另外迎風面，北部、東半部也會出現短暫雨。東北季風預計
影響兩天，下星期一上班上學日，又會恢復晴朗的天氣，不過好天氣維持
不久，又有新的東北季風下來，溫度還會再下降，秋天天氣多變化，早晚
都偏涼，民眾記得加件衣服，以免著涼。
