每年8月份到12月份，是桂花開花的時候，台北市南港的山區，就種了
二十萬株的桂花樹，而且樹都超過百歲，走進去，就聞到桂花香，民眾可
以來這，聞花香、喝花茶。小小的桂花，散發出淡淡的清香，每年八月到
十二月桂花盛開時，台北南港的舊莊山區也籠罩在花香之中，甚至還有民
眾特地慕名而來。早期南港是北部主要的製茶產區，而且大都會用桂花來
當薰香花料，茶園四周種滿了桂花樹，光是舊莊山區就有20萬株，樹齡
都有百年以上歷史，不過隨著農村人口逐漸外移，本地、中國茶葉的雙重
競爭下，當地茶農也開始轉型。除了傳統茶葉轉型為桂花茶，當地居民還
把桂花林規劃成登山步道，讓遊客一邊爬山，一邊享受陣陣的桂花香氣。
不僅如此，當地茶農還研發出許多茶葉附加產品，像是桂花精油、桂花釀
、桂花肥皂等等，把昔日附屬在茶園旁邊的配角，發展成在地觀光主角，
這個月18號，還將擴大舉辦桂花節，讓更多人來欣賞桂花、品嘗桂花。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導每年8月份到12月份，是桂花開花的時候，
台北市南港的山區，就種了二十萬株的桂花樹，而且樹都超過百歲，走進
去，就聞到桂花香，民眾可以來這，聞花香、喝花茶。小小的桂花，散發
出淡淡的清香，每年八月到十二月桂花盛開時，台北南港的舊莊山區也籠
罩在花香之中，甚至還有民眾特地慕名而來。早期南港是北部主要的製茶
產區，而且大都會用桂花來當薰香花料，茶園四周種滿了桂花樹，光是舊
莊山區就有20萬株，樹齡都有百年以上歷史，不過隨著農村人口逐漸外
移，本地、中國茶葉的雙重競爭下，當地茶農也開始轉型。除了傳統茶葉
轉型為桂花茶，當地居民還把桂花林規劃成登山步道，讓遊客一邊爬山，
一邊享受陣陣的桂花香氣。不僅如此，當地茶農還研發出許多茶葉附加產
品，像是桂花精油、桂花釀、桂花肥皂等等，把昔日附屬在茶園旁邊的配
角，發展成在地觀光主角，這個月18號，還將擴大舉辦桂花節，讓更多
人來欣賞桂花、品嘗桂花。記者賴淑敏張梓嘉台北報導每年8月份到12
月份，是桂花開花的時候，台北市南港的山區，就種了二十萬株的桂花樹
，而且樹都超過百歲，走進去，就聞到桂花香，民眾可以來這，聞花香、
喝花茶。小小的桂花，散發出淡淡的清香，每年八月到十二月桂花盛開時
，台北南港的舊莊山區也籠罩在花香之中，甚至還有民眾特地慕名而來。
早期南港是北部主要的製茶產區，而且大都會用桂花來當薰香花料，茶園
四周種滿了桂花樹，光是舊莊山區就有20萬株，樹齡都有百年以上歷史
，不過隨著農村人口逐漸外移，本地、中國茶葉的雙重競爭下，當地茶農
也開始轉型。除了傳統茶葉轉型為桂花茶，當地居民還把桂花林規劃成登
山步道，讓遊客一邊爬山，一邊享受陣陣的桂花香氣。不僅如此，當地茶
農還研發出許多茶葉附加產品，像是桂花精油、桂花釀、桂花肥皂等等，
把昔日附屬在茶園旁邊的配角，發展成在地觀光主角，這個月18號，還
將擴大舉辦桂花節，讓更多人來欣賞桂花、品嘗桂花。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導每年8月份到12月份，是桂花開花的時候，台北市南港的山區
，就種了二十萬株的桂花樹，而且樹都超過百歲，走進去，就聞到桂花香
，民眾可以來這，聞花香、喝花茶。小小的桂花，散發出淡淡的清香，每
年八月到十二月桂花盛開時，台北南港的舊莊山區也籠罩在花香之中，甚
至還有民眾特地慕名而來。早期南港是北部主要的製茶產區，而且大都會
用桂花來當薰香花料，茶園四周種滿了桂花樹，光是舊莊山區就有20萬
株，樹齡都有百年以上歷史，不過隨著農村人口逐漸外移，本地、中國茶
葉的雙重競爭下，當地茶農也開始轉型。除了傳統茶葉轉型為桂花茶，當
地居民還把桂花林規劃成登山步道，讓遊客一邊爬山，一邊享受陣陣的桂
花香氣。不僅如此，當地茶農還研發出許多茶葉附加產品，像是桂花精油
、桂花釀、桂花肥皂等等，把昔日附屬在茶園旁邊的配角，發展成在地觀
光主角，這個月18號，還將擴大舉辦桂花節，讓更多人來欣賞桂花、品
嘗桂花。記者賴淑敏張梓嘉台北報導每年8月份到12月份，是桂花開花
的時候，台北市南港的山區，就種了二十萬株的桂花樹，而且樹都超過百
歲，走進去，就聞到桂花香，民眾可以來這，聞花香、喝花茶。小小的桂
花，散發出淡淡的清香，每年八月到十二月桂花盛開時，台北南港的舊莊
山區也籠罩在花香之中，甚至還有民眾特地慕名而來。早期南港是北部主
要的製茶產區，而且大都會用桂花來當薰香花料，茶園四周種滿了桂花樹
，光是舊莊山區就有20萬株，樹齡都有百年以上歷史，不過隨著農村人
口逐漸外移，本地、中國茶葉的雙重競爭下，當地茶農也開始轉型。除了
傳統茶葉轉型為桂花茶，當地居民還把桂花林規劃成登山步道，讓遊客一
邊爬山，一邊享受陣陣的桂花香氣。不僅如此，當地茶農還研發出許多茶
葉附加產品，像是桂花精油、桂花釀、桂花肥皂等等，把昔日附屬在茶園
旁邊的配角，發展成在地觀光主角，這個月18號，還將擴大舉辦桂花節
，讓更多人來欣賞桂花、品嘗桂花。記者賴淑敏張梓嘉台北報導每年8月
份到12月份，是桂花開花的時候，台北市南港的山區，就種了二十萬株
的桂花樹，而且樹都超過百歲，走進去，就聞到桂花香，民眾可以來這，
聞花香、喝花茶。小小的桂花，散發出淡淡的清香，每年八月到十二月桂
花盛開時，台北南港的舊莊山區也籠罩在花香之中，甚至還有民眾特地慕
名而來。早期南港是北部主要的製茶產區，而且大都會用桂花來當薰香花
料，茶園四周種滿了桂花樹，光是舊莊山區就有20萬株，樹齡都有百年
以上歷史，不過隨著農村人口逐漸外移，本地、中國茶葉的雙重競爭下，
當地茶農也開始轉型。除了傳統茶葉轉型為桂花茶，當地居民還把桂花林
規劃成登山步道，讓遊客一邊爬山，一邊享受陣陣的桂花香氣。不僅如此
，當地茶農還研發出許多茶葉附加產品，像是桂花精油、桂花釀、桂花肥
皂等等，把昔日附屬在茶園旁邊的配角，發展成在地觀光主角，這個月1
8號，還將擴大舉辦桂花節，讓更多人來欣賞桂花、品嘗桂花。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
