民眾愛吃的火龍果，小心有農藥！衛生署查出一批、越南來的火龍果，農
藥太高、不合格，不過已經有一萬八千公斤賣到市面，而且可能已經吃進
肚子裡。一顆顆鮮紅的火龍果是許多家庭主婦經常購買的水果，不過，衛
生署卻在一批越南進口的火龍果中，驗出農藥撲克拉，殘留量高達0.2
7PPM，明顯超出標準值，雖然衛生署已經緊急封存這批火龍果，但還
是有一萬八千公斤流入市面。來到市場走一遭，還是有攤販在販售進口的
火龍果，從外觀來看，進口的火龍果成熟度比較低，所以果皮的顏色同常
比較淡，也比較大顆，表面的刺狀突起也比國產的火龍果長。現在衛生署
除了依食品衛生管理法，對進口商處以4萬到20萬元的罰緩，並要求進
口商提供進貨廠商的名單追查流向。也提醒民眾，在吃水果之前一定要徹
底清洗再食用比較安全。民眾愛吃的火龍果，小心有農藥！衛生署查出一
批、越南來的火龍果，農藥太高、不合格，不過已經有一萬八千公斤賣到
市面，而且可能已經吃進肚子裡。一顆顆鮮紅的火龍果是許多家庭主婦經
常購買的水果，不過，衛生署卻在一批越南進口的火龍果中，驗出農藥撲
克拉，殘留量高達0.27PPM，明顯超出標準值，雖然衛生署已經緊
急封存這批火龍果，但還是有一萬八千公斤流入市面。來到市場走一遭，
還是有攤販在販售進口的火龍果，從外觀來看，進口的火龍果成熟度比較
低，所以果皮的顏色同常比較淡，也比較大顆，表面的刺狀突起也比國產
的火龍果長。現在衛生署除了依食品衛生管理法，對進口商處以4萬到2
0萬元的罰緩，並要求進口商提供進貨廠商的名單追查流向。也提醒民眾
，在吃水果之前一定要徹底清洗再食用比較安全。民眾愛吃的火龍果，小
心有農藥！衛生署查出一批、越南來的火龍果，農藥太高、不合格，不過
已經有一萬八千公斤賣到市面，而且可能已經吃進肚子裡。一顆顆鮮紅的
火龍果是許多家庭主婦經常購買的水果，不過，衛生署卻在一批越南進口
的火龍果中，驗出農藥撲克拉，殘留量高達0.27PPM，明顯超出標
準值，雖然衛生署已經緊急封存這批火龍果，但還是有一萬八千公斤流入
市面。來到市場走一遭，還是有攤販在販售進口的火龍果，從外觀來看，
進口的火龍果成熟度比較低，所以果皮的顏色同常比較淡，也比較大顆，
表面的刺狀突起也比國產的火龍果長。現在衛生署除了依食品衛生管理法
，對進口商處以4萬到20萬元的罰緩，並要求進口商提供進貨廠商的名
單追查流向。也提醒民眾，在吃水果之前一定要徹底清洗再食用比較安全
。民眾愛吃的火龍果，小心有農藥！衛生署查出一批、越南來的火龍果，
農藥太高、不合格，不過已經有一萬八千公斤賣到市面，而且可能已經吃
進肚子裡。一顆顆鮮紅的火龍果是許多家庭主婦經常購買的水果，不過，
衛生署卻在一批越南進口的火龍果中，驗出農藥撲克拉，殘留量高達0.
27PPM，明顯超出標準值，雖然衛生署已經緊急封存這批火龍果，但
還是有一萬八千公斤流入市面。來到市場走一遭，還是有攤販在販售進口
的火龍果，從外觀來看，進口的火龍果成熟度比較低，所以果皮的顏色同
常比較淡，也比較大顆，表面的刺狀突起也比國產的火龍果長。現在衛生
署除了依食品衛生管理法，對進口商處以4萬到20萬元的罰緩，並要求
進口商提供進貨廠商的名單追查流向。也提醒民眾，在吃水果之前一定要
徹底清洗再食用比較安全。民眾愛吃的火龍果，小心有農藥！衛生署查出
一批、越南來的火龍果，農藥太高、不合格，不過已經有一萬八千公斤賣
到市面，而且可能已經吃進肚子裡。一顆顆鮮紅的火龍果是許多家庭主婦
經常購買的水果，不過，衛生署卻在一批越南進口的火龍果中，驗出農藥
撲克拉，殘留量高達0.27PPM，明顯超出標準值，雖然衛生署已經
緊急封存這批火龍果，但還是有一萬八千公斤流入市面。來到市場走一遭
，還是有攤販在販售進口的火龍果，從外觀來看，進口的火龍果成熟度比
較低，所以果皮的顏色同常比較淡，也比較大顆，表面的刺狀突起也比國
產的火龍果長。現在衛生署除了依食品衛生管理法，對進口商處以4萬到
20萬元的罰緩，並要求進口商提供進貨廠商的名單追查流向。也提醒民
眾，在吃水果之前一定要徹底清洗再食用比較安全。
