真的是水火無情,北部山區昨天半夜、下大雨、大水跟土石,直接衝進去
住家。瑞芳有六戶淹大水，而且,水及腰這麼深，讓居民嚇一跳山區的大
雨匯流成河，大量的泥水直接貫穿民宅，形成一條小河流，又變成瀑布，
遭大水襲擊的還不只一戶，趁著大水稍退，居民感忙著清理家裡的積水，
有八年時間不再出現淹水現象，沒想到這次卻一整天都在下大雨，讓居民
造成嚴重損失，居民質疑排水系統不良所造成．損失最嚴重的則是靠山邊
的第一戶人家，居民都外出工作，山區大水宣洩不及，直接灌進民宅，剛
好又沒人在家，大水淹爆，高度及腰，把家具電器是淹到東倒西歪，讓居
民亂了方向，無奈不知該如何過完這一夜昨天深夜在瑞芳出坑口路，山區
居民，發生嚴重淹水，山區大水直接灌進六戶民宅，大水來的又大又急，
讓居民都措手不及．一旁的溪流，溪水出現激流，想像山區雨量驚人，大
雨持續不斷的下了一整天，民宅緊鄰山壁，山區土石鬆軟，隨時有坍塌的
危險，六戶居民就像活在不定時的炸彈裡，過著被受威脅的生活，受災居
民只好先暫時住到親友家，豪大雨季節，山區大水不斷，居民得堤防土石
流的發生．基隆報導真的是水火無情,北部山區昨天半夜、下大雨、大水
跟土石,直接衝進去住家。瑞芳有六戶淹大水，而且,水及腰這麼深，讓
居民嚇一跳山區的大雨匯流成河，大量的泥水直接貫穿民宅，形成一條小
河流，又變成瀑布，遭大水襲擊的還不只一戶，趁著大水稍退，居民感忙
著清理家裡的積水，有八年時間不再出現淹水現象，沒想到這次卻一整天
都在下大雨，讓居民造成嚴重損失，居民質疑排水系統不良所造成．損失
最嚴重的則是靠山邊的第一戶人家，居民都外出工作，山區大水宣洩不及
，直接灌進民宅，剛好又沒人在家，大水淹爆，高度及腰，把家具電器是
淹到東倒西歪，讓居民亂了方向，無奈不知該如何過完這一夜昨天深夜在
瑞芳出坑口路，山區居民，發生嚴重淹水，山區大水直接灌進六戶民宅，
大水來的又大又急，讓居民都措手不及．一旁的溪流，溪水出現激流，想
像山區雨量驚人，大雨持續不斷的下了一整天，民宅緊鄰山壁，山區土石
鬆軟，隨時有坍塌的危險，六戶居民就像活在不定時的炸彈裡，過著被受
威脅的生活，受災居民只好先暫時住到親友家，豪大雨季節，山區大水不
斷，居民得堤防土石流的發生．基隆報導
