在地消息來看，台北縣有三個感情很好姊妹，從小就約定說、長大後、要
同一天出嫁，大姊為了等小妹，一等、等六年，今天，三個人、一起舉行
婚禮，一起請客，有夠熱鬧。三姊妹一起結婚，這個場面很難得，走出新
娘休息室，每個人臉上都是滿滿的笑意，尤其是為了等2個小妹，大姊和
男朋友的婚禮可是等了足足6年。大姊呂靜怡今年31歲，最小的妹妹呂
明璟26歲，相差了5歲，從小就許願三個人要一起出嫁，這個願望終於
可以實現。一次籌備三個女兒的婚禮，爸爸媽媽最辛苦，什麼東西都要準
備三份，就連宴客人數也是三倍，總統馬英九的賀詞也是三張，席開五十
幾桌，在10月11日，呂家真的是三喜臨門。在地消息來看，台北縣有
三個感情很好姊妹，從小就約定說、長大後、要同一天出嫁，大姊為了等
小妹，一等、等六年，今天，三個人、一起舉行婚禮，一起請客，有夠熱
鬧。三姊妹一起結婚，這個場面很難得，走出新娘休息室，每個人臉上都
是滿滿的笑意，尤其是為了等2個小妹，大姊和男朋友的婚禮可是等了足
足6年。大姊呂靜怡今年31歲，最小的妹妹呂明璟26歲，相差了5歲
，從小就許願三個人要一起出嫁，這個願望終於可以實現。一次籌備三個
女兒的婚禮，爸爸媽媽最辛苦，什麼東西都要準備三份，就連宴客人數也
是三倍，總統馬英九的賀詞也是三張，席開五十幾桌，在10月11日，
呂家真的是三喜臨門。在地消息來看，台北縣有三個感情很好姊妹，從小
就約定說、長大後、要同一天出嫁，大姊為了等小妹，一等、等六年，今
天，三個人、一起舉行婚禮，一起請客，有夠熱鬧。三姊妹一起結婚，這
個場面很難得，走出新娘休息室，每個人臉上都是滿滿的笑意，尤其是為
了等2個小妹，大姊和男朋友的婚禮可是等了足足6年。大姊呂靜怡今年
31歲，最小的妹妹呂明璟26歲，相差了5歲，從小就許願三個人要一
起出嫁，這個願望終於可以實現。一次籌備三個女兒的婚禮，爸爸媽媽最
辛苦，什麼東西都要準備三份，就連宴客人數也是三倍，總統馬英九的賀
詞也是三張，席開五十幾桌，在10月11日，呂家真的是三喜臨門。在
地消息來看，台北縣有三個感情很好姊妹，從小就約定說、長大後、要同
一天出嫁，大姊為了等小妹，一等、等六年，今天，三個人、一起舉行婚
禮，一起請客，有夠熱鬧。三姊妹一起結婚，這個場面很難得，走出新娘
休息室，每個人臉上都是滿滿的笑意，尤其是為了等2個小妹，大姊和男
朋友的婚禮可是等了足足6年。大姊呂靜怡今年31歲，最小的妹妹呂明
璟26歲，相差了5歲，從小就許願三個人要一起出嫁，這個願望終於可
以實現。一次籌備三個女兒的婚禮，爸爸媽媽最辛苦，什麼東西都要準備
三份，就連宴客人數也是三倍，總統馬英九的賀詞也是三張，席開五十幾
桌，在10月11日，呂家真的是三喜臨門。
