哈利波特第六集新書「混血王子」，在台灣時間16號早上7點於全球同
步上市，一如事前預期造成轟動。據估計，開始銷售的24小時就賣了6
90萬本，平均每小時銷售28萬7500本，創下書本銷售成績的新紀
錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。在慶祝煙火、午夜鐘聲以及書迷
的歡呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正式在倫敦的書店，開放讓民
眾購買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國
柏林、澳洲雪梨等地，無數的書迷在漫長的排隊等待後，朝著書店一擁而
上，搶購他們不一定看得懂的英文版哈利波特第六集。出版商表示，受到
先前原著和電影賣座的影響，這次加入銷售的書店總數達到5000家，
是第五集上市時的6倍多，因此上市後的24小時就賣了690萬本，營
業額超過1億美元，平均每小時銷售量達28萬7500本，每小時的營
業額相當於1億3300多萬新台幣。今年大熱賣的還有澳洲牛肉。原因
是美國再度傳出狂牛症病例，包括日本、南韓等國先後禁止進口美國牛肉
，讓澳洲牛肉趁機擴大市場。2005年到目前為止，銷售金額就達到破
紀錄的19億美元。不過，澳洲畜牧業擔心，如果未來幾個月，日韓等國
在美國壓力下再度開放美國牛肉進口，澳洲牛肉的業績勢必受到打擊。日
本經濟產業省所屬的「綜合資源及能源調查會」，在成立4年之後，終於
將要在19號舉行第一次的總會會議，探討日本全國的能源問題。由於國
際油價飆漲，以及因應京都議定書生效，日本勢必要想辦法減少對石化燃
料的依賴。而在發電方面，更新核能電廠反應爐已成為既定政策，但核廢
料的處理，乃至於核能發電存在的必要性，還有電力自由化、開放民營電
廠等等，依舊是日本社會必須面對的課題。哈利波特第六集新書「混血王
子」，在台灣時間16號早上7點於全球同步上市，一如事前預期造成轟
動。據估計，開始銷售的24小時就賣了690萬本，平均每小時銷售2
8萬7500本，創下書本銷售成績的新紀錄。詳細情形，請看今天的財
經風向球。在慶祝煙火、午夜鐘聲以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集
「混血王子」正式在倫敦的書店，開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的
北京、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的
書迷在漫長的排隊等待後，朝著書店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的
英文版哈利波特第六集。出版商表示，受到先前原著和電影賣座的影響，
這次加入銷售的書店總數達到5000家，是第五集上市時的6倍多，因
此上市後的24小時就賣了690萬本，營業額超過1億美元，平均每小
時銷售量達28萬7500本，每小時的營業額相當於1億3300多萬
新台幣。今年大熱賣的還有澳洲牛肉。原因是美國再度傳出狂牛症病例，
包括日本、南韓等國先後禁止進口美國牛肉，讓澳洲牛肉趁機擴大市場。
2005年到目前為止，銷售金額就達到破紀錄的19億美元。不過，澳
洲畜牧業擔心，如果未來幾個月，日韓等國在美國壓力下再度開放美國牛
肉進口，澳洲牛肉的業績勢必受到打擊。日本經濟產業省所屬的「綜合資
源及能源調查會」，在成立4年之後，終於將要在19號舉行第一次的總
會會議，探討日本全國的能源問題。由於國際油價飆漲，以及因應京都議
定書生效，日本勢必要想辦法減少對石化燃料的依賴。而在發電方面，更
新核能電廠反應爐已成為既定政策，但核廢料的處理，乃至於核能發電存
在的必要性，還有電力自由化、開放民營電廠等等，依舊是日本社會必須
面對的課題。哈利波特第六集新書「混血王子」，在台灣時間16號早上
7點於全球同步上市，一如事前預期造成轟動。據估計，開始銷售的24
小時就賣了690萬本，平均每小時銷售28萬7500本，創下書本銷
售成績的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。在慶祝煙火、午夜
鐘聲以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正式在倫敦的書
店，開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美國紐
約，以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的書迷在漫長的排隊等待後，朝
著書店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的英文版哈利波特第六集。出版
商表示，受到先前原著和電影賣座的影響，這次加入銷售的書店總數達到
5000家，是第五集上市時的6倍多，因此上市後的24小時就賣了6
90萬本，營業額超過1億美元，平均每小時銷售量達28萬7500本
，每小時的營業額相當於1億3300多萬新台幣。今年大熱賣的還有澳
洲牛肉。原因是美國再度傳出狂牛症病例，包括日本、南韓等國先後禁止
進口美國牛肉，讓澳洲牛肉趁機擴大市場。2005年到目前為止，銷售
金額就達到破紀錄的19億美元。不過，澳洲畜牧業擔心，如果未來幾個
月，日韓等國在美國壓力下再度開放美國牛肉進口，澳洲牛肉的業績勢必
受到打擊。日本經濟產業省所屬的「綜合資源及能源調查會」，在成立4
年之後，終於將要在19號舉行第一次的總會會議，探討日本全國的能源
問題。由於國際油價飆漲，以及因應京都議定書生效，日本勢必要想辦法
減少對石化燃料的依賴。而在發電方面，更新核能電廠反應爐已成為既定
政策，但核廢料的處理，乃至於核能發電存在的必要性，還有電力自由化
、開放民營電廠等等，依舊是日本社會必須面對的課題。哈利波特第六集
新書「混血王子」，在台灣時間16號早上7點於全球同步上市，一如事
前預期造成轟動。據估計，開始銷售的24小時就賣了690萬本，平均
每小時銷售28萬7500本，創下書本銷售成績的新紀錄。詳細情形，
請看今天的財經風向球。在慶祝煙火、午夜鐘聲以及書迷的歡呼聲中，哈
利波特第六集「混血王子」正式在倫敦的書店，開放讓民眾購買。同一時
間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國柏林、澳洲雪梨
等地，無數的書迷在漫長的排隊等待後，朝著書店一擁而上，搶購他們不
一定看得懂的英文版哈利波特第六集。出版商表示，受到先前原著和電影
賣座的影響，這次加入銷售的書店總數達到5000家，是第五集上市時
的6倍多，因此上市後的24小時就賣了690萬本，營業額超過1億美
元，平均每小時銷售量達28萬7500本，每小時的營業額相當於1億
3300多萬新台幣。今年大熱賣的還有澳洲牛肉。原因是美國再度傳出
狂牛症病例，包括日本、南韓等國先後禁止進口美國牛肉，讓澳洲牛肉趁
機擴大市場。2005年到目前為止，銷售金額就達到破紀錄的19億美
元。不過，澳洲畜牧業擔心，如果未來幾個月，日韓等國在美國壓力下再
度開放美國牛肉進口，澳洲牛肉的業績勢必受到打擊。日本經濟產業省所
屬的「綜合資源及能源調查會」，在成立4年之後，終於將要在19號舉
行第一次的總會會議，探討日本全國的能源問題。由於國際油價飆漲，以
及因應京都議定書生效，日本勢必要想辦法減少對石化燃料的依賴。而在
發電方面，更新核能電廠反應爐已成為既定政策，但核廢料的處理，乃至
於核能發電存在的必要性，還有電力自由化、開放民營電廠等等，依舊是
日本社會必須面對的課題。哈利波特第六集新書「混血王子」，在台灣時
間16號早上7點於全球同步上市，一如事前預期造成轟動。據估計，開
始銷售的24小時就賣了690萬本，平均每小時銷售28萬7500本
，創下書本銷售成績的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。在慶
祝煙火、午夜鐘聲以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正
式在倫敦的書店，開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼
谷，到美國紐約，以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的書迷在漫長的排
隊等待後，朝著書店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的英文版哈利波特
第六集。出版商表示，受到先前原著和電影賣座的影響，這次加入銷售的
書店總數達到5000家，是第五集上市時的6倍多，因此上市後的24
小時就賣了690萬本，營業額超過1億美元，平均每小時銷售量達28
萬7500本，每小時的營業額相當於1億3300多萬新台幣。今年大
熱賣的還有澳洲牛肉。原因是美國再度傳出狂牛症病例，包括日本、南韓
等國先後禁止進口美國牛肉，讓澳洲牛肉趁機擴大市場。2005年到目
前為止，銷售金額就達到破紀錄的19億美元。不過，澳洲畜牧業擔心，
如果未來幾個月，日韓等國在美國壓力下再度開放美國牛肉進口，澳洲牛
肉的業績勢必受到打擊。日本經濟產業省所屬的「綜合資源及能源調查會
」，在成立4年之後，終於將要在19號舉行第一次的總會會議，探討日
本全國的能源問題。由於國際油價飆漲，以及因應京都議定書生效，日本
勢必要想辦法減少對石化燃料的依賴。而在發電方面，更新核能電廠反應
爐已成為既定政策，但核廢料的處理，乃至於核能發電存在的必要性，還
有電力自由化、開放民營電廠等等，依舊是日本社會必須面對的課題。哈
利波特第六集新書「混血王子」，在台灣時間16號早上7點於全球同步
上市，一如事前預期造成轟動。據估計，開始銷售的24小時就賣了69
0萬本，平均每小時銷售28萬7500本，創下書本銷售成績的新紀錄
。詳細情形，請看今天的財經風向球。在慶祝煙火、午夜鐘聲以及書迷的
歡呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正式在倫敦的書店，開放讓民眾
購買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國柏
林、澳洲雪梨等地，無數的書迷在漫長的排隊等待後，朝著書店一擁而上
，搶購他們不一定看得懂的英文版哈利波特第六集。出版商表示，受到先
前原著和電影賣座的影響，這次加入銷售的書店總數達到5000家，是
第五集上市時的6倍多，因此上市後的24小時就賣了690萬本，營業
額超過1億美元，平均每小時銷售量達28萬7500本，每小時的營業
額相當於1億3300多萬新台幣。今年大熱賣的還有澳洲牛肉。原因是
美國再度傳出狂牛症病例，包括日本、南韓等國先後禁止進口美國牛肉，
讓澳洲牛肉趁機擴大市場。2005年到目前為止，銷售金額就達到破紀
錄的19億美元。不過，澳洲畜牧業擔心，如果未來幾個月，日韓等國在
美國壓力下再度開放美國牛肉進口，澳洲牛肉的業績勢必受到打擊。日本
經濟產業省所屬的「綜合資源及能源調查會」，在成立4年之後，終於將
要在19號舉行第一次的總會會議，探討日本全國的能源問題。由於國際
油價飆漲，以及因應京都議定書生效，日本勢必要想辦法減少對石化燃料
的依賴。而在發電方面，更新核能電廠反應爐已成為既定政策，但核廢料
的處理，乃至於核能發電存在的必要性，還有電力自由化、開放民營電廠
等等，依舊是日本社會必須面對的課題。哈利波特第六集新書「混血王子
」，在台灣時間16號早上7點於全球同步上市，一如事前預期造成轟動
。據估計，開始銷售的24小時就賣了690萬本，平均每小時銷售28
萬7500本，創下書本銷售成績的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經
風向球。在慶祝煙火、午夜鐘聲以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集「
混血王子」正式在倫敦的書店，開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的北
京、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的書
迷在漫長的排隊等待後，朝著書店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的英
文版哈利波特第六集。出版商表示，受到先前原著和電影賣座的影響，這
次加入銷售的書店總數達到5000家，是第五集上市時的6倍多，因此
上市後的24小時就賣了690萬本，營業額超過1億美元，平均每小時
銷售量達28萬7500本，每小時的營業額相當於1億3300多萬新
台幣。今年大熱賣的還有澳洲牛肉。原因是美國再度傳出狂牛症病例，包
括日本、南韓等國先後禁止進口美國牛肉，讓澳洲牛肉趁機擴大市場。2
005年到目前為止，銷售金額就達到破紀錄的19億美元。不過，澳洲
畜牧業擔心，如果未來幾個月，日韓等國在美國壓力下再度開放美國牛肉
進口，澳洲牛肉的業績勢必受到打擊。日本經濟產業省所屬的「綜合資源
及能源調查會」，在成立4年之後，終於將要在19號舉行第一次的總會
會議，探討日本全國的能源問題。由於國際油價飆漲，以及因應京都議定
書生效，日本勢必要想辦法減少對石化燃料的依賴。而在發電方面，更新
核能電廠反應爐已成為既定政策，但核廢料的處理，乃至於核能發電存在
的必要性，還有電力自由化、開放民營電廠等等，依舊是日本社會必須面
對的課題。哈利波特第六集新書「混血王子」，在台灣時間16號早上7
點於全球同步上市，一如事前預期造成轟動。據估計，開始銷售的24小
時就賣了690萬本，平均每小時銷售28萬7500本，創下書本銷售
成績的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。在慶祝煙火、午夜鐘
聲以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正式在倫敦的書店
，開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美國紐約
，以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的書迷在漫長的排隊等待後，朝著
書店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的英文版哈利波特第六集。出版商
表示，受到先前原著和電影賣座的影響，這次加入銷售的書店總數達到5
000家，是第五集上市時的6倍多，因此上市後的24小時就賣了69
0萬本，營業額超過1億美元，平均每小時銷售量達28萬7500本，
每小時的營業額相當於1億3300多萬新台幣。今年大熱賣的還有澳洲
牛肉。原因是美國再度傳出狂牛症病例，包括日本、南韓等國先後禁止進
口美國牛肉，讓澳洲牛肉趁機擴大市場。2005年到目前為止，銷售金
額就達到破紀錄的19億美元。不過，澳洲畜牧業擔心，如果未來幾個月
，日韓等國在美國壓力下再度開放美國牛肉進口，澳洲牛肉的業績勢必受
到打擊。日本經濟產業省所屬的「綜合資源及能源調查會」，在成立4年
之後，終於將要在19號舉行第一次的總會會議，探討日本全國的能源問
題。由於國際油價飆漲，以及因應京都議定書生效，日本勢必要想辦法減
少對石化燃料的依賴。而在發電方面，更新核能電廠反應爐已成為既定政
策，但核廢料的處理，乃至於核能發電存在的必要性，還有電力自由化、
開放民營電廠等等，依舊是日本社會必須面對的課題。哈利波特第六集新
書「混血王子」，在台灣時間16號早上7點於全球同步上市，一如事前
預期造成轟動。據估計，開始銷售的24小時就賣了690萬本，平均每
小時銷售28萬7500本，創下書本銷售成績的新紀錄。詳細情形，請
看今天的財經風向球。在慶祝煙火、午夜鐘聲以及書迷的歡呼聲中，哈利
波特第六集「混血王子」正式在倫敦的書店，開放讓民眾購買。同一時間
，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國柏林、澳洲雪梨等
地，無數的書迷在漫長的排隊等待後，朝著書店一擁而上，搶購他們不一
定看得懂的英文版哈利波特第六集。出版商表示，受到先前原著和電影賣
座的影響，這次加入銷售的書店總數達到5000家，是第五集上市時的
6倍多，因此上市後的24小時就賣了690萬本，營業額超過1億美元
，平均每小時銷售量達28萬7500本，每小時的營業額相當於1億3
300多萬新台幣。今年大熱賣的還有澳洲牛肉。原因是美國再度傳出狂
牛症病例，包括日本、南韓等國先後禁止進口美國牛肉，讓澳洲牛肉趁機
擴大市場。2005年到目前為止，銷售金額就達到破紀錄的19億美元
。不過，澳洲畜牧業擔心，如果未來幾個月，日韓等國在美國壓力下再度
開放美國牛肉進口，澳洲牛肉的業績勢必受到打擊。日本經濟產業省所屬
的「綜合資源及能源調查會」，在成立4年之後，終於將要在19號舉行
第一次的總會會議，探討日本全國的能源問題。由於國際油價飆漲，以及
因應京都議定書生效，日本勢必要想辦法減少對石化燃料的依賴。而在發
電方面，更新核能電廠反應爐已成為既定政策，但核廢料的處理，乃至於
核能發電存在的必要性，還有電力自由化、開放民營電廠等等，依舊是日
本社會必須面對的課題。哈利波特第六集新書「混血王子」，在台灣時間
16號早上7點於全球同步上市，一如事前預期造成轟動。據估計，開始
銷售的24小時就賣了690萬本，平均每小時銷售28萬7500本，
創下書本銷售成績的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。在慶祝
煙火、午夜鐘聲以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正式
在倫敦的書店，開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷
，到美國紐約，以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的書迷在漫長的排隊
等待後，朝著書店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的英文版哈利波特第
六集。出版商表示，受到先前原著和電影賣座的影響，這次加入銷售的書
店總數達到5000家，是第五集上市時的6倍多，因此上市後的24小
時就賣了690萬本，營業額超過1億美元，平均每小時銷售量達28萬
7500本，每小時的營業額相當於1億3300多萬新台幣。今年大熱
賣的還有澳洲牛肉。原因是美國再度傳出狂牛症病例，包括日本、南韓等
國先後禁止進口美國牛肉，讓澳洲牛肉趁機擴大市場。2005年到目前
為止，銷售金額就達到破紀錄的19億美元。不過，澳洲畜牧業擔心，如
果未來幾個月，日韓等國在美國壓力下再度開放美國牛肉進口，澳洲牛肉
的業績勢必受到打擊。日本經濟產業省所屬的「綜合資源及能源調查會」
，在成立4年之後，終於將要在19號舉行第一次的總會會議，探討日本
全國的能源問題。由於國際油價飆漲，以及因應京都議定書生效，日本勢
必要想辦法減少對石化燃料的依賴。而在發電方面，更新核能電廠反應爐
已成為既定政策，但核廢料的處理，乃至於核能發電存在的必要性，還有
電力自由化、開放民營電廠等等，依舊是日本社會必須面對的課題。哈利
波特第六集新書「混血王子」，在台灣時間16號早上7點於全球同步上
市，一如事前預期造成轟動。據估計，開始銷售的24小時就賣了690
萬本，平均每小時銷售28萬7500本，創下書本銷售成績的新紀錄。
詳細情形，請看今天的財經風向球。在慶祝煙火、午夜鐘聲以及書迷的歡
呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正式在倫敦的書店，開放讓民眾購
買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國柏林
、澳洲雪梨等地，無數的書迷在漫長的排隊等待後，朝著書店一擁而上，
搶購他們不一定看得懂的英文版哈利波特第六集。出版商表示，受到先前
原著和電影賣座的影響，這次加入銷售的書店總數達到5000家，是第
五集上市時的6倍多，因此上市後的24小時就賣了690萬本，營業額
超過1億美元，平均每小時銷售量達28萬7500本，每小時的營業額
相當於1億3300多萬新台幣。今年大熱賣的還有澳洲牛肉。原因是美
國再度傳出狂牛症病例，包括日本、南韓等國先後禁止進口美國牛肉，讓
澳洲牛肉趁機擴大市場。2005年到目前為止，銷售金額就達到破紀錄
的19億美元。不過，澳洲畜牧業擔心，如果未來幾個月，日韓等國在美
國壓力下再度開放美國牛肉進口，澳洲牛肉的業績勢必受到打擊。日本經
濟產業省所屬的「綜合資源及能源調查會」，在成立4年之後，終於將要
在19號舉行第一次的總會會議，探討日本全國的能源問題。由於國際油
價飆漲，以及因應京都議定書生效，日本勢必要想辦法減少對石化燃料的
依賴。而在發電方面，更新核能電廠反應爐已成為既定政策，但核廢料的
處理，乃至於核能發電存在的必要性，還有電力自由化、開放民營電廠等
等，依舊是日本社會必須面對的課題。哈利波特第六集新書「混血王子」
，在台灣時間16號早上7點於全球同步上市，一如事前預期造成轟動。
據估計，開始銷售的24小時就賣了690萬本，平均每小時銷售28萬
7500本，創下書本銷售成績的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風
向球。在慶祝煙火、午夜鐘聲以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集「混
血王子」正式在倫敦的書店，開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的北京
、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的書迷
在漫長的排隊等待後，朝著書店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的英文
版哈利波特第六集。出版商表示，受到先前原著和電影賣座的影響，這次
加入銷售的書店總數達到5000家，是第五集上市時的6倍多，因此上
市後的24小時就賣了690萬本，營業額超過1億美元，平均每小時銷
售量達28萬7500本，每小時的營業額相當於1億3300多萬新台
幣。今年大熱賣的還有澳洲牛肉。原因是美國再度傳出狂牛症病例，包括
日本、南韓等國先後禁止進口美國牛肉，讓澳洲牛肉趁機擴大市場。20
05年到目前為止，銷售金額就達到破紀錄的19億美元。不過，澳洲畜
牧業擔心，如果未來幾個月，日韓等國在美國壓力下再度開放美國牛肉進
口，澳洲牛肉的業績勢必受到打擊。日本經濟產業省所屬的「綜合資源及
能源調查會」，在成立4年之後，終於將要在19號舉行第一次的總會會
議，探討日本全國的能源問題。由於國際油價飆漲，以及因應京都議定書
生效，日本勢必要想辦法減少對石化燃料的依賴。而在發電方面，更新核
能電廠反應爐已成為既定政策，但核廢料的處理，乃至於核能發電存在的
必要性，還有電力自由化、開放民營電廠等等，依舊是日本社會必須面對
的課題。哈利波特第六集新書「混血王子」，在台灣時間16號早上7點
於全球同步上市，一如事前預期造成轟動。據估計，開始銷售的24小時
就賣了690萬本，平均每小時銷售28萬7500本，創下書本銷售成
績的新紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。在慶祝煙火、午夜鐘聲
以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正式在倫敦的書店，
開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美國紐約，
以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的書迷在漫長的排隊等待後，朝著書
店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的英文版哈利波特第六集。出版商表
示，受到先前原著和電影賣座的影響，這次加入銷售的書店總數達到50
00家，是第五集上市時的6倍多，因此上市後的24小時就賣了690
萬本，營業額超過1億美元，平均每小時銷售量達28萬7500本，每
小時的營業額相當於1億3300多萬新台幣。今年大熱賣的還有澳洲牛
肉。原因是美國再度傳出狂牛症病例，包括日本、南韓等國先後禁止進口
美國牛肉，讓澳洲牛肉趁機擴大市場。2005年到目前為止，銷售金額
就達到破紀錄的19億美元。不過，澳洲畜牧業擔心，如果未來幾個月，
日韓等國在美國壓力下再度開放美國牛肉進口，澳洲牛肉的業績勢必受到
打擊。日本經濟產業省所屬的「綜合資源及能源調查會」，在成立4年之
後，終於將要在19號舉行第一次的總會會議，探討日本全國的能源問題
。由於國際油價飆漲，以及因應京都議定書生效，日本勢必要想辦法減少
對石化燃料的依賴。而在發電方面，更新核能電廠反應爐已成為既定政策
，但核廢料的處理，乃至於核能發電存在的必要性，還有電力自由化、開
放民營電廠等等，依舊是日本社會必須面對的課題。
