台灣最北的雪山，以及東南亞第一高的玉山，現在有六位山友要來挑戰，
要以73天走完，今天下午就要集合，這一次除了爬山，另外也要收集在
山裡的路況跟通訊情形。拿著大大的登山隊旗，這個六人組成的玉山雪山
縱走隊，要從台灣最北端，也是雪山山脈北方起點三貂角開始，要挑戰這
一次為期73天的登山行程，雖然每個人都是經驗豐富，不過包括地形和
體力，各方面要注意的地方，其實還很多。這位本身是小兒麻痺患者的劉
?耀，對挑戰最困難的任務很有信心，另外值得注意的是，這次唯一一名
女性隊員，陳秀真，也要和五位男性一起挑戰這73天。其實這一次的登
山任務還有另外一個工作，就是要替林務局探查沿路山裡的最新情況，包
括危險路段，避難地點之外，另外也會試驗山裡各地區的通訊信號狀況，
這些資料都對未來登山客的安全，會有幫助。台灣最北的雪山，以及東南
亞第一高的玉山，現在有六位山友要來挑戰，要以73天走完，今天下午
就要集合，這一次除了爬山，另外也要收集在山裡的路況跟通訊情形。拿
著大大的登山隊旗，這個六人組成的玉山雪山縱走隊，要從台灣最北端，
也是雪山山脈北方起點三貂角開始，要挑戰這一次為期73天的登山行程
，雖然每個人都是經驗豐富，不過包括地形和體力，各方面要注意的地方
，其實還很多。這位本身是小兒麻痺患者的劉?耀，對挑戰最困難的任務
很有信心，另外值得注意的是，這次唯一一名女性隊員，陳秀真，也要和
五位男性一起挑戰這73天。其實這一次的登山任務還有另外一個工作，
就是要替林務局探查沿路山裡的最新情況，包括危險路段，避難地點之外
，另外也會試驗山裡各地區的通訊信號狀況，這些資料都對未來登山客的
安全，會有幫助。台灣最北的雪山，以及東南亞第一高的玉山，現在有六
位山友要來挑戰，要以73天走完，今天下午就要集合，這一次除了爬山
，另外也要收集在山裡的路況跟通訊情形。拿著大大的登山隊旗，這個六
人組成的玉山雪山縱走隊，要從台灣最北端，也是雪山山脈北方起點三貂
角開始，要挑戰這一次為期73天的登山行程，雖然每個人都是經驗豐富
，不過包括地形和體力，各方面要注意的地方，其實還很多。這位本身是
小兒麻痺患者的劉?耀，對挑戰最困難的任務很有信心，另外值得注意的
是，這次唯一一名女性隊員，陳秀真，也要和五位男性一起挑戰這73天
。其實這一次的登山任務還有另外一個工作，就是要替林務局探查沿路山
裡的最新情況，包括危險路段，避難地點之外，另外也會試驗山裡各地區
的通訊信號狀況，這些資料都對未來登山客的安全，會有幫助。台灣最北
的雪山，以及東南亞第一高的玉山，現在有六位山友要來挑戰，要以73
天走完，今天下午就要集合，這一次除了爬山，另外也要收集在山裡的路
況跟通訊情形。拿著大大的登山隊旗，這個六人組成的玉山雪山縱走隊，
要從台灣最北端，也是雪山山脈北方起點三貂角開始，要挑戰這一次為期
73天的登山行程，雖然每個人都是經驗豐富，不過包括地形和體力，各
方面要注意的地方，其實還很多。這位本身是小兒麻痺患者的劉?耀，對
挑戰最困難的任務很有信心，另外值得注意的是，這次唯一一名女性隊員
，陳秀真，也要和五位男性一起挑戰這73天。其實這一次的登山任務還
有另外一個工作，就是要替林務局探查沿路山裡的最新情況，包括危險路
段，避難地點之外，另外也會試驗山裡各地區的通訊信號狀況，這些資料
都對未來登山客的安全，會有幫助。
