前總統陳水扁，日前到台北地方法院出庭的時候說，他今年二月曾經把在
新加坡扁家戶頭的將近兩百萬美金，匯出去。前總統府資政吳澧培，接受
媒體訪問時，說他有提供四個帳戶，接受陳前總統的這些錢。特偵組今天
隨即約談吳澧培來說明。特偵組偵訊吳澧培的時間大約3個多小時，一直
到剛剛才結束，不過，他強調他不是陳水扁的洗錢管道。所以特偵組今天
約談他到案說明，進一步了解他事前知不知道資金來源，釐清他是否涉及
扁家海外洗錢疑案。前總統陳水扁，日前到台北地方法院出庭的時候說，
他今年二月曾經把在新加坡扁家戶頭的將近兩百萬美金，匯出去。前總統
府資政吳澧培，接受媒體訪問時，說他有提供四個帳戶，接受陳前總統的
這些錢。特偵組今天隨即約談吳澧培來說明。特偵組偵訊吳澧培的時間大
約3個多小時，一直到剛剛才結束，不過，他強調他不是陳水扁的洗錢管
道。所以特偵組今天約談他到案說明，進一步了解他事前知不知道資金來
源，釐清他是否涉及扁家海外洗錢疑案。前總統陳水扁，日前到台北地方
法院出庭的時候說，他今年二月曾經把在新加坡扁家戶頭的將近兩百萬美
金，匯出去。前總統府資政吳澧培，接受媒體訪問時，說他有提供四個帳
戶，接受陳前總統的這些錢。特偵組今天隨即約談吳澧培來說明。特偵組
偵訊吳澧培的時間大約3個多小時，一直到剛剛才結束，不過，他強調他
不是陳水扁的洗錢管道。所以特偵組今天約談他到案說明，進一步了解他
事前知不知道資金來源，釐清他是否涉及扁家海外洗錢疑案。前總統陳水
扁，日前到台北地方法院出庭的時候說，他今年二月曾經把在新加坡扁家
戶頭的將近兩百萬美金，匯出去。前總統府資政吳澧培，接受媒體訪問時
，說他有提供四個帳戶，接受陳前總統的這些錢。特偵組今天隨即約談吳
澧培來說明。特偵組偵訊吳澧培的時間大約3個多小時，一直到剛剛才結
束，不過，他強調他不是陳水扁的洗錢管道。所以特偵組今天約談他到案
說明，進一步了解他事前知不知道資金來源，釐清他是否涉及扁家海外洗
錢疑案。前總統陳水扁，日前到台北地方法院出庭的時候說，他今年二月
曾經把在新加坡扁家戶頭的將近兩百萬美金，匯出去。前總統府資政吳澧
培，接受媒體訪問時，說他有提供四個帳戶，接受陳前總統的這些錢。特
偵組今天隨即約談吳澧培來說明。特偵組偵訊吳澧培的時間大約3個多小
時，一直到剛剛才結束，不過，他強調他不是陳水扁的洗錢管道。所以特
偵組今天約談他到案說明，進一步了解他事前知不知道資金來源，釐清他
是否涉及扁家海外洗錢疑案。
