美國總統選舉，第二場的辯論會，也是唯一一場公民提問的辯論，兩個候
選人的表現，引起很多討論。也變成美國電視台，模仿的題材。晚安歡迎
收看田納西州貝爾蒙特大學第二次總統候選人辯論歡迎兩位候選人伊利諾
州參議員歐巴瑪以及亞利桑那州參議員麥坎我是NBC電視台的湯姆布洛
克美國國家廣播公司NBC專門開名人玩笑的節目週末夜現場，這星期推
出模仿第二場美國總統候選人辯論的特別節目，還找來資深喜劇演員比爾
墨瑞擔任特別來賓，演出提問人。上周國聯季後賽芝加哥小熊隊連輸洛杉
磯道奇三場你可以保證當上總統之後不再發生這樣的事嗎我們可以訓練球
迷轉而支持其它有獲勝希望的隊伍我要坦白告訴各位芝加哥小熊隊跟冠軍
無緣那年輕的傢伙不會跟你說實話但是我會原本觀眾還有媒體記者，都風
聞共和黨副總統候選人裴林將是本集的神秘佳賓，會跟最近模仿她竄紅的
女星蒂娜費一起現身，不過最後裴林並沒有出現。搭上美國總統選舉的順
風車，週末夜現場這一季的前三集，平均收視人口增加到830萬人，也
就是說收視率高達49%。裴林分身出現時還創下930萬人收看的紀錄
，顯然已經成了美國民眾在一堆金融壞消息，以及枯燥的選戰中，苦中作
樂的最佳娛樂。美國總統選舉，第二場的辯論會，也是唯一一場公民提問
的辯論，兩個候選人的表現，引起很多討論。也變成美國電視台，模仿的
題材。晚安歡迎收看田納西州貝爾蒙特大學第二次總統候選人辯論歡迎兩
位候選人伊利諾州參議員歐巴瑪以及亞利桑那州參議員麥坎我是NBC電
視台的湯姆布洛克美國國家廣播公司NBC專門開名人玩笑的節目週末夜
現場，這星期推出模仿第二場美國總統候選人辯論的特別節目，還找來資
深喜劇演員比爾墨瑞擔任特別來賓，演出提問人。上周國聯季後賽芝加哥
小熊隊連輸洛杉磯道奇三場你可以保證當上總統之後不再發生這樣的事嗎
我們可以訓練球迷轉而支持其它有獲勝希望的隊伍我要坦白告訴各位芝加
哥小熊隊跟冠軍無緣那年輕的傢伙不會跟你說實話但是我會原本觀眾還有
媒體記者，都風聞共和黨副總統候選人裴林將是本集的神秘佳賓，會跟最
近模仿她竄紅的女星蒂娜費一起現身，不過最後裴林並沒有出現。搭上美
國總統選舉的順風車，週末夜現場這一季的前三集，平均收視人口增加到
830萬人，也就是說收視率高達49%。裴林分身出現時還創下930
萬人收看的紀錄，顯然已經成了美國民眾在一堆金融壞消息，以及枯燥的
選戰中，苦中作樂的最佳娛樂。美國總統選舉，第二場的辯論會，也是唯
一一場公民提問的辯論，兩個候選人的表現，引起很多討論。也變成美國
電視台，模仿的題材。晚安歡迎收看田納西州貝爾蒙特大學第二次總統候
選人辯論歡迎兩位候選人伊利諾州參議員歐巴瑪以及亞利桑那州參議員麥
坎我是NBC電視台的湯姆布洛克美國國家廣播公司NBC專門開名人玩
笑的節目週末夜現場，這星期推出模仿第二場美國總統候選人辯論的特別
節目，還找來資深喜劇演員比爾墨瑞擔任特別來賓，演出提問人。上周國
聯季後賽芝加哥小熊隊連輸洛杉磯道奇三場你可以保證當上總統之後不再
發生這樣的事嗎我們可以訓練球迷轉而支持其它有獲勝希望的隊伍我要坦
白告訴各位芝加哥小熊隊跟冠軍無緣那年輕的傢伙不會跟你說實話但是我
會原本觀眾還有媒體記者，都風聞共和黨副總統候選人裴林將是本集的神
秘佳賓，會跟最近模仿她竄紅的女星蒂娜費一起現身，不過最後裴林並沒
有出現。搭上美國總統選舉的順風車，週末夜現場這一季的前三集，平均
收視人口增加到830萬人，也就是說收視率高達49%。裴林分身出現
時還創下930萬人收看的紀錄，顯然已經成了美國民眾在一堆金融壞消
息，以及枯燥的選戰中，苦中作樂的最佳娛樂。美國總統選舉，第二場的
辯論會，也是唯一一場公民提問的辯論，兩個候選人的表現，引起很多討
論。也變成美國電視台，模仿的題材。晚安歡迎收看田納西州貝爾蒙特大
學第二次總統候選人辯論歡迎兩位候選人伊利諾州參議員歐巴瑪以及亞利
桑那州參議員麥坎我是NBC電視台的湯姆布洛克美國國家廣播公司NB
C專門開名人玩笑的節目週末夜現場，這星期推出模仿第二場美國總統候
選人辯論的特別節目，還找來資深喜劇演員比爾墨瑞擔任特別來賓，演出
提問人。上周國聯季後賽芝加哥小熊隊連輸洛杉磯道奇三場你可以保證當
上總統之後不再發生這樣的事嗎我們可以訓練球迷轉而支持其它有獲勝希
望的隊伍我要坦白告訴各位芝加哥小熊隊跟冠軍無緣那年輕的傢伙不會跟
你說實話但是我會原本觀眾還有媒體記者，都風聞共和黨副總統候選人裴
林將是本集的神秘佳賓，會跟最近模仿她竄紅的女星蒂娜費一起現身，不
過最後裴林並沒有出現。搭上美國總統選舉的順風車，週末夜現場這一季
的前三集，平均收視人口增加到830萬人，也就是說收視率高達49%
。裴林分身出現時還創下930萬人收看的紀錄，顯然已經成了美國民眾
在一堆金融壞消息，以及枯燥的選戰中，苦中作樂的最佳娛樂。美國總統
選舉，第二場的辯論會，也是唯一一場公民提問的辯論，兩個候選人的表
現，引起很多討論。也變成美國電視台，模仿的題材。晚安歡迎收看田納
西州貝爾蒙特大學第二次總統候選人辯論歡迎兩位候選人伊利諾州參議員
歐巴瑪以及亞利桑那州參議員麥坎我是NBC電視台的湯姆布洛克美國國
家廣播公司NBC專門開名人玩笑的節目週末夜現場，這星期推出模仿第
二場美國總統候選人辯論的特別節目，還找來資深喜劇演員比爾墨瑞擔任
特別來賓，演出提問人。上周國聯季後賽芝加哥小熊隊連輸洛杉磯道奇三
場你可以保證當上總統之後不再發生這樣的事嗎我們可以訓練球迷轉而支
持其它有獲勝希望的隊伍我要坦白告訴各位芝加哥小熊隊跟冠軍無緣那年
輕的傢伙不會跟你說實話但是我會原本觀眾還有媒體記者，都風聞共和黨
副總統候選人裴林將是本集的神秘佳賓，會跟最近模仿她竄紅的女星蒂娜
費一起現身，不過最後裴林並沒有出現。搭上美國總統選舉的順風車，週
末夜現場這一季的前三集，平均收視人口增加到830萬人，也就是說收
視率高達49%。裴林分身出現時還創下930萬人收看的紀錄，顯然已
經成了美國民眾在一堆金融壞消息，以及枯燥的選戰中，苦中作樂的最佳
娛樂。美國總統選舉，第二場的辯論會，也是唯一一場公民提問的辯論，
兩個候選人的表現，引起很多討論。也變成美國電視台，模仿的題材。晚
安歡迎收看田納西州貝爾蒙特大學第二次總統候選人辯論歡迎兩位候選人
伊利諾州參議員歐巴瑪以及亞利桑那州參議員麥坎我是NBC電視台的湯
姆布洛克美國國家廣播公司NBC專門開名人玩笑的節目週末夜現場，這
星期推出模仿第二場美國總統候選人辯論的特別節目，還找來資深喜劇演
員比爾墨瑞擔任特別來賓，演出提問人。上周國聯季後賽芝加哥小熊隊連
輸洛杉磯道奇三場你可以保證當上總統之後不再發生這樣的事嗎我們可以
訓練球迷轉而支持其它有獲勝希望的隊伍我要坦白告訴各位芝加哥小熊隊
跟冠軍無緣那年輕的傢伙不會跟你說實話但是我會原本觀眾還有媒體記者
，都風聞共和黨副總統候選人裴林將是本集的神秘佳賓，會跟最近模仿她
竄紅的女星蒂娜費一起現身，不過最後裴林並沒有出現。搭上美國總統選
舉的順風車，週末夜現場這一季的前三集，平均收視人口增加到830萬
人，也就是說收視率高達49%。裴林分身出現時還創下930萬人收看
的紀錄，顯然已經成了美國民眾在一堆金融壞消息，以及枯燥的選戰中，
苦中作樂的最佳娛樂。
