全球主題式樂園的始祖，美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入了五十歲，吸
引了數千名遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾
史瓦辛格都沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂
。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在
大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊
客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛
大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦
辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪
這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人
度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼
在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港
的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國
大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的
夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創
立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡
樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，
歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的
迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要
到2006年才會告一段落。全球主題式樂園的始祖，美國迪士尼樂園，
十七號堂堂邁入了五十歲，吸引了數千名遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧的
慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂
。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大
早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送
金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領
下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特
地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當
初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞
帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩
子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲
除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第
十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實
現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪
士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事
實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的
氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題
樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，
而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一段落。全球主題式樂
園的始祖，美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入了五十歲，吸引了數千名遊
客，扶老攜幼前往參與熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格都沒
缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的
迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱
生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的
喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，
加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真
是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我
特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的
時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設
有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園
也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼
今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼
樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念
，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來
源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大
壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，
也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006年
才會告一段落。全球主題式樂園的始祖，美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁
入了五十歲，吸引了數千名遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧的慶生活動。就
連加州州長阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂
園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了
大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老
鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城
堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。
加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利
來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士
尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高
興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外
，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據
說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前
，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成
立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能
夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士
尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散
佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續
一整年，一直要到2006年才會告一段落。全球主題式樂園的始祖，美
國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入了五十歲，吸引了數千名遊客，扶老攜幼
前往參與熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪士尼
遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂
園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。
園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米
奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾
史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議
了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一
次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一
個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題
樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕
，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，
可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，
華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那
些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌
舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，
除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的
慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一段落
。全球主題式樂園的始祖，美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入了五十歲，
吸引了數千名遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿
諾史瓦辛格都沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快
樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站
在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有
遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了
盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史
瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造
訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家
人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士
尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香
港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中
國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼
的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給
創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界
歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的
，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地
的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直
要到2006年才會告一段落。全球主題式樂園的始祖，美國迪士尼樂園
，十七號堂堂邁入了五十歲，吸引了數千名遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧
的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪士尼遊客:生日快
樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一
大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發
送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶
領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也
特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得
當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉
亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見
孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞
洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的
第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的
實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:
迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的
事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火
的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主
題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行
，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一段落。全球主題式
樂園的始祖，美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入了五十歲，吸引了數千名
遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格都
沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡
的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高
唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日
的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會
，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！
真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。
我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙
的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地
設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂
園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士
尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士
尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理
念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的
來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十
大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園
，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006
年才會告一段落。全球主題式樂園的始祖，美國迪士尼樂園，十七號堂堂
邁入了五十歲，吸引了數千名遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧的慶生活動。
就連加州州長阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼
樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現
了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米
老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人
城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀
。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地
利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪
士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼
高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之
外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園
據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年
前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的
成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它
能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪
士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，
散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持
續一整年，一直要到2006年才會告一段落。全球主題式樂園的始祖，
美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入了五十歲，吸引了數千名遊客，扶老攜
幼前往參與熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪士
尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題
樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌
。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在
米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿
諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思
議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第
一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為
一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主
題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開
幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模
，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人
，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及
那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型
歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上
，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似
的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一段
落。全球主題式樂園的始祖，美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入了五十歲
，吸引了數千名遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧的慶生活動。就連加州州長
阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日
快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，
站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所
有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行
了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，
史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次
造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一
家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪
士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月
香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在
中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士
尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻
給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世
界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光
的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各
地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一
直要到2006年才會告一段落。全球主題式樂園的始祖，美國迪士尼樂
園，十七號堂堂邁入了五十歲，吸引了數千名遊客，扶老攜幼前往參與熱
鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪士尼遊客:生日
快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號
一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別
發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的
帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，
也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記
得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪
莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂
見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在
亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中
的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底
的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼
:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅
的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙
火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的
主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉
行，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一段落。全球主題
式樂園的始祖，美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入了五十歲，吸引了數千
名遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格
都沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘
郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，
高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生
日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生
會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇
！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事
。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇
妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各
地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼
樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪
士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪
士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的
理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感
的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五
十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂
園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到200
6年才會告一段落。全球主題式樂園的始祖，美國迪士尼樂園，十七號堂
堂邁入了五十歲，吸引了數千名遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧的慶生活動
。就連加州州長阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士
尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出
現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的
米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美
人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝
賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧
地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來
迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那
麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京
之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂
園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十
年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園
的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望
它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，
迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外
，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將
持續一整年，一直要到2006年才會告一段落。全球主題式樂園的始祖
，美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入了五十歲，吸引了數千名遊客，扶老
攜幼前往參與熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪
士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主
題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂
歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而
在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長
阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可
思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得
第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做
為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座
主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式
開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規
模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦
人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以
及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大
型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實
上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類
似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一
段落。全球主題式樂園的始祖，美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入了五十
歲，吸引了數千名遊客，扶老攜幼前往參與熱鬧的慶生活動。就連加州州
長阿諾史瓦辛格都沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生
日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客
，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓
所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉
行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長
，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一
次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們
一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前
迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九
月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳
在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪
士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉
獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全
世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光
光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界
各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，
一直要到2006年才會告一段落。
