景氣冷颼颼，影響買氣，有許多店家活不下去，倒攤。連台北市最高級的
天母，現在大路上、四處都可見、店面出租牌子，空店面有兩成，跟之前
繁華的模樣，差很多。一個個香甜可口的車輪餅，生意好到要排隊才買得
到，一個20元，一天最多可賣兩百多個，即使如此，老闆還是寧願繼續
擺攤，因為天母店租實在太貴，根本租不起。老闆說店面太貴不是沒有道
理，因為天母大約50坪的店面租金行情，一個月就要二十萬元到四十萬
元，但是最近景氣不佳，高消費人口下降，導致許多商家經營不下去乾脆
關門大吉。根據一項調查發現，天母空置店面的總數有84間，整體空置
率大約兩成，居台北市各商圈之冠，學者認為，主要原因就是之前過度炒
作房價所造成。此外信義商圈的崛起以及沒有規劃捷運站，也使得天母商
圈失去競爭力、急速沒落。一度被視為台北市最頂級的天母商圈，如今風
光不再，大馬路上隨處可見待租售的告示，學者認為要消化這些空置店面
，恐怕還需要兩三年的時間。記者賴淑敏邱福財台北報導景氣冷颼颼，影
響買氣，有許多店家活不下去，倒攤。連台北市最高級的天母，現在大路
上、四處都可見、店面出租牌子，空店面有兩成，跟之前繁華的模樣，差
很多。一個個香甜可口的車輪餅，生意好到要排隊才買得到，一個20元
，一天最多可賣兩百多個，即使如此，老闆還是寧願繼續擺攤，因為天母
店租實在太貴，根本租不起。老闆說店面太貴不是沒有道理，因為天母大
約50坪的店面租金行情，一個月就要二十萬元到四十萬元，但是最近景
氣不佳，高消費人口下降，導致許多商家經營不下去乾脆關門大吉。根據
一項調查發現，天母空置店面的總數有84間，整體空置率大約兩成，居
台北市各商圈之冠，學者認為，主要原因就是之前過度炒作房價所造成。
此外信義商圈的崛起以及沒有規劃捷運站，也使得天母商圈失去競爭力、
急速沒落。一度被視為台北市最頂級的天母商圈，如今風光不再，大馬路
上隨處可見待租售的告示，學者認為要消化這些空置店面，恐怕還需要兩
三年的時間。記者賴淑敏邱福財台北報導景氣冷颼颼，影響買氣，有許多
店家活不下去，倒攤。連台北市最高級的天母，現在大路上、四處都可見
、店面出租牌子，空店面有兩成，跟之前繁華的模樣，差很多。一個個香
甜可口的車輪餅，生意好到要排隊才買得到，一個20元，一天最多可賣
兩百多個，即使如此，老闆還是寧願繼續擺攤，因為天母店租實在太貴，
根本租不起。老闆說店面太貴不是沒有道理，因為天母大約50坪的店面
租金行情，一個月就要二十萬元到四十萬元，但是最近景氣不佳，高消費
人口下降，導致許多商家經營不下去乾脆關門大吉。根據一項調查發現，
天母空置店面的總數有84間，整體空置率大約兩成，居台北市各商圈之
冠，學者認為，主要原因就是之前過度炒作房價所造成。此外信義商圈的
崛起以及沒有規劃捷運站，也使得天母商圈失去競爭力、急速沒落。一度
被視為台北市最頂級的天母商圈，如今風光不再，大馬路上隨處可見待租
售的告示，學者認為要消化這些空置店面，恐怕還需要兩三年的時間。記
者賴淑敏邱福財台北報導景氣冷颼颼，影響買氣，有許多店家活不下去，
倒攤。連台北市最高級的天母，現在大路上、四處都可見、店面出租牌子
，空店面有兩成，跟之前繁華的模樣，差很多。一個個香甜可口的車輪餅
，生意好到要排隊才買得到，一個20元，一天最多可賣兩百多個，即使
如此，老闆還是寧願繼續擺攤，因為天母店租實在太貴，根本租不起。老
闆說店面太貴不是沒有道理，因為天母大約50坪的店面租金行情，一個
月就要二十萬元到四十萬元，但是最近景氣不佳，高消費人口下降，導致
許多商家經營不下去乾脆關門大吉。根據一項調查發現，天母空置店面的
總數有84間，整體空置率大約兩成，居台北市各商圈之冠，學者認為，
主要原因就是之前過度炒作房價所造成。此外信義商圈的崛起以及沒有規
劃捷運站，也使得天母商圈失去競爭力、急速沒落。一度被視為台北市最
頂級的天母商圈，如今風光不再，大馬路上隨處可見待租售的告示，學者
認為要消化這些空置店面，恐怕還需要兩三年的時間。記者賴淑敏邱福財
台北報導景氣冷颼颼，影響買氣，有許多店家活不下去，倒攤。連台北市
最高級的天母，現在大路上、四處都可見、店面出租牌子，空店面有兩成
，跟之前繁華的模樣，差很多。一個個香甜可口的車輪餅，生意好到要排
隊才買得到，一個20元，一天最多可賣兩百多個，即使如此，老闆還是
寧願繼續擺攤，因為天母店租實在太貴，根本租不起。老闆說店面太貴不
是沒有道理，因為天母大約50坪的店面租金行情，一個月就要二十萬元
到四十萬元，但是最近景氣不佳，高消費人口下降，導致許多商家經營不
下去乾脆關門大吉。根據一項調查發現，天母空置店面的總數有84間，
整體空置率大約兩成，居台北市各商圈之冠，學者認為，主要原因就是之
前過度炒作房價所造成。此外信義商圈的崛起以及沒有規劃捷運站，也使
得天母商圈失去競爭力、急速沒落。一度被視為台北市最頂級的天母商圈
，如今風光不再，大馬路上隨處可見待租售的告示，學者認為要消化這些
空置店面，恐怕還需要兩三年的時間。記者賴淑敏邱福財台北報導景氣冷
颼颼，影響買氣，有許多店家活不下去，倒攤。連台北市最高級的天母，
現在大路上、四處都可見、店面出租牌子，空店面有兩成，跟之前繁華的
模樣，差很多。一個個香甜可口的車輪餅，生意好到要排隊才買得到，一
個20元，一天最多可賣兩百多個，即使如此，老闆還是寧願繼續擺攤，
因為天母店租實在太貴，根本租不起。老闆說店面太貴不是沒有道理，因
為天母大約50坪的店面租金行情，一個月就要二十萬元到四十萬元，但
是最近景氣不佳，高消費人口下降，導致許多商家經營不下去乾脆關門大
吉。根據一項調查發現，天母空置店面的總數有84間，整體空置率大約
兩成，居台北市各商圈之冠，學者認為，主要原因就是之前過度炒作房價
所造成。此外信義商圈的崛起以及沒有規劃捷運站，也使得天母商圈失去
競爭力、急速沒落。一度被視為台北市最頂級的天母商圈，如今風光不再
，大馬路上隨處可見待租售的告示，學者認為要消化這些空置店面，恐怕
還需要兩三年的時間。記者賴淑敏邱福財台北報導景氣冷颼颼，影響買氣
，有許多店家活不下去，倒攤。連台北市最高級的天母，現在大路上、四
處都可見、店面出租牌子，空店面有兩成，跟之前繁華的模樣，差很多。
一個個香甜可口的車輪餅，生意好到要排隊才買得到，一個20元，一天
最多可賣兩百多個，即使如此，老闆還是寧願繼續擺攤，因為天母店租實
在太貴，根本租不起。老闆說店面太貴不是沒有道理，因為天母大約50
坪的店面租金行情，一個月就要二十萬元到四十萬元，但是最近景氣不佳
，高消費人口下降，導致許多商家經營不下去乾脆關門大吉。根據一項調
查發現，天母空置店面的總數有84間，整體空置率大約兩成，居台北市
各商圈之冠，學者認為，主要原因就是之前過度炒作房價所造成。此外信
義商圈的崛起以及沒有規劃捷運站，也使得天母商圈失去競爭力、急速沒
落。一度被視為台北市最頂級的天母商圈，如今風光不再，大馬路上隨處
可見待租售的告示，學者認為要消化這些空置店面，恐怕還需要兩三年的
時間。記者賴淑敏邱福財台北報導景氣冷颼颼，影響買氣，有許多店家活
不下去，倒攤。連台北市最高級的天母，現在大路上、四處都可見、店面
出租牌子，空店面有兩成，跟之前繁華的模樣，差很多。一個個香甜可口
的車輪餅，生意好到要排隊才買得到，一個20元，一天最多可賣兩百多
個，即使如此，老闆還是寧願繼續擺攤，因為天母店租實在太貴，根本租
不起。老闆說店面太貴不是沒有道理，因為天母大約50坪的店面租金行
情，一個月就要二十萬元到四十萬元，但是最近景氣不佳，高消費人口下
降，導致許多商家經營不下去乾脆關門大吉。根據一項調查發現，天母空
置店面的總數有84間，整體空置率大約兩成，居台北市各商圈之冠，學
者認為，主要原因就是之前過度炒作房價所造成。此外信義商圈的崛起以
及沒有規劃捷運站，也使得天母商圈失去競爭力、急速沒落。一度被視為
台北市最頂級的天母商圈，如今風光不再，大馬路上隨處可見待租售的告
示，學者認為要消化這些空置店面，恐怕還需要兩三年的時間。記者賴淑
敏邱福財台北報導
