快要絕種的野生動物非洲的大猩猩，因為非洲中部剛果民主共和國、國內
在戰爭，又有50名負責大猩猩保護區的警察、撤離，讓保育單位很擔憂
。維龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最近在我們這森林裡，工作越來越困
難，到處都有不同派系的部隊。看著下不停的雨勢，想到森林裡的大猩猩
缺乏保護，自己卻無能為力，巡警們都相當難過。維龍加國家公園園長德
梅洛德：過去一個月戰鬥捲土重來，這幾天戰況尤其慘烈，很明顯地影響
我們的工作，也影響巡警的人身安全，他們是要在現場巡邏森林。位於剛
果民主共和國東北部，靠近烏干達與盧安達邊界的維龍加國家公園，是許
多瀕臨絕種野生動物的棲息保護區。其中，DNA和人類有百分之99相
同的非洲大猩猩，在這裡大約有200隻，全世界也只有700隻左右。
但除了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來自人類這個遠房親戚的濫捕濫殺也
沒有斷絕。不過，由於附近地區的內戰急速惡化，負責保護的巡警也只好
暫時離開。快要絕種的野生動物非洲的大猩猩，因為非洲中部剛果民主共
和國、國內在戰爭，又有50名負責大猩猩保護區的警察、撤離，讓保育
單位很擔憂。維龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最近在我們這森林裡，工
作越來越困難，到處都有不同派系的部隊。看著下不停的雨勢，想到森林
裡的大猩猩缺乏保護，自己卻無能為力，巡警們都相當難過。維龍加國家
公園園長德梅洛德：過去一個月戰鬥捲土重來，這幾天戰況尤其慘烈，很
明顯地影響我們的工作，也影響巡警的人身安全，他們是要在現場巡邏森
林。位於剛果民主共和國東北部，靠近烏干達與盧安達邊界的維龍加國家
公園，是許多瀕臨絕種野生動物的棲息保護區。其中，DNA和人類有百
分之99相同的非洲大猩猩，在這裡大約有200隻，全世界也只有70
0隻左右。但除了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來自人類這個遠房親戚的
濫捕濫殺也沒有斷絕。不過，由於附近地區的內戰急速惡化，負責保護的
巡警也只好暫時離開。快要絕種的野生動物非洲的大猩猩，因為非洲中部
剛果民主共和國、國內在戰爭，又有50名負責大猩猩保護區的警察、撤
離，讓保育單位很擔憂。維龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最近在我們這
森林裡，工作越來越困難，到處都有不同派系的部隊。看著下不停的雨勢
，想到森林裡的大猩猩缺乏保護，自己卻無能為力，巡警們都相當難過。
維龍加國家公園園長德梅洛德：過去一個月戰鬥捲土重來，這幾天戰況尤
其慘烈，很明顯地影響我們的工作，也影響巡警的人身安全，他們是要在
現場巡邏森林。位於剛果民主共和國東北部，靠近烏干達與盧安達邊界的
維龍加國家公園，是許多瀕臨絕種野生動物的棲息保護區。其中，DNA
和人類有百分之99相同的非洲大猩猩，在這裡大約有200隻，全世界
也只有700隻左右。但除了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來自人類這個
遠房親戚的濫捕濫殺也沒有斷絕。不過，由於附近地區的內戰急速惡化，
負責保護的巡警也只好暫時離開。快要絕種的野生動物非洲的大猩猩，因
為非洲中部剛果民主共和國、國內在戰爭，又有50名負責大猩猩保護區
的警察、撤離，讓保育單位很擔憂。維龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最
近在我們這森林裡，工作越來越困難，到處都有不同派系的部隊。看著下
不停的雨勢，想到森林裡的大猩猩缺乏保護，自己卻無能為力，巡警們都
相當難過。維龍加國家公園園長德梅洛德：過去一個月戰鬥捲土重來，這
幾天戰況尤其慘烈，很明顯地影響我們的工作，也影響巡警的人身安全，
他們是要在現場巡邏森林。位於剛果民主共和國東北部，靠近烏干達與盧
安達邊界的維龍加國家公園，是許多瀕臨絕種野生動物的棲息保護區。其
中，DNA和人類有百分之99相同的非洲大猩猩，在這裡大約有200
隻，全世界也只有700隻左右。但除了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來
自人類這個遠房親戚的濫捕濫殺也沒有斷絕。不過，由於附近地區的內戰
急速惡化，負責保護的巡警也只好暫時離開。快要絕種的野生動物非洲的
大猩猩，因為非洲中部剛果民主共和國、國內在戰爭，又有50名負責大
猩猩保護區的警察、撤離，讓保育單位很擔憂。維龍加國家公園巡警穆布
蘭努威：最近在我們這森林裡，工作越來越困難，到處都有不同派系的部
隊。看著下不停的雨勢，想到森林裡的大猩猩缺乏保護，自己卻無能為力
，巡警們都相當難過。維龍加國家公園園長德梅洛德：過去一個月戰鬥捲
土重來，這幾天戰況尤其慘烈，很明顯地影響我們的工作，也影響巡警的
人身安全，他們是要在現場巡邏森林。位於剛果民主共和國東北部，靠近
烏干達與盧安達邊界的維龍加國家公園，是許多瀕臨絕種野生動物的棲息
保護區。其中，DNA和人類有百分之99相同的非洲大猩猩，在這裡大
約有200隻，全世界也只有700隻左右。但除了面臨伊波拉病毒的死
亡威脅，來自人類這個遠房親戚的濫捕濫殺也沒有斷絕。不過，由於附近
地區的內戰急速惡化，負責保護的巡警也只好暫時離開。快要絕種的野生
動物非洲的大猩猩，因為非洲中部剛果民主共和國、國內在戰爭，又有5
0名負責大猩猩保護區的警察、撤離，讓保育單位很擔憂。維龍加國家公
園巡警穆布蘭努威：最近在我們這森林裡，工作越來越困難，到處都有不
同派系的部隊。看著下不停的雨勢，想到森林裡的大猩猩缺乏保護，自己
卻無能為力，巡警們都相當難過。維龍加國家公園園長德梅洛德：過去一
個月戰鬥捲土重來，這幾天戰況尤其慘烈，很明顯地影響我們的工作，也
影響巡警的人身安全，他們是要在現場巡邏森林。位於剛果民主共和國東
北部，靠近烏干達與盧安達邊界的維龍加國家公園，是許多瀕臨絕種野生
動物的棲息保護區。其中，DNA和人類有百分之99相同的非洲大猩猩
，在這裡大約有200隻，全世界也只有700隻左右。但除了面臨伊波
拉病毒的死亡威脅，來自人類這個遠房親戚的濫捕濫殺也沒有斷絕。不過
，由於附近地區的內戰急速惡化，負責保護的巡警也只好暫時離開。快要
絕種的野生動物非洲的大猩猩，因為非洲中部剛果民主共和國、國內在戰
爭，又有50名負責大猩猩保護區的警察、撤離，讓保育單位很擔憂。維
龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最近在我們這森林裡，工作越來越困難，
到處都有不同派系的部隊。看著下不停的雨勢，想到森林裡的大猩猩缺乏
保護，自己卻無能為力，巡警們都相當難過。維龍加國家公園園長德梅洛
德：過去一個月戰鬥捲土重來，這幾天戰況尤其慘烈，很明顯地影響我們
的工作，也影響巡警的人身安全，他們是要在現場巡邏森林。位於剛果民
主共和國東北部，靠近烏干達與盧安達邊界的維龍加國家公園，是許多瀕
臨絕種野生動物的棲息保護區。其中，DNA和人類有百分之99相同的
非洲大猩猩，在這裡大約有200隻，全世界也只有700隻左右。但除
了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來自人類這個遠房親戚的濫捕濫殺也沒有
斷絕。不過，由於附近地區的內戰急速惡化，負責保護的巡警也只好暫時
離開。快要絕種的野生動物非洲的大猩猩，因為非洲中部剛果民主共和國
、國內在戰爭，又有50名負責大猩猩保護區的警察、撤離，讓保育單位
很擔憂。維龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最近在我們這森林裡，工作越
來越困難，到處都有不同派系的部隊。看著下不停的雨勢，想到森林裡的
大猩猩缺乏保護，自己卻無能為力，巡警們都相當難過。維龍加國家公園
園長德梅洛德：過去一個月戰鬥捲土重來，這幾天戰況尤其慘烈，很明顯
地影響我們的工作，也影響巡警的人身安全，他們是要在現場巡邏森林。
位於剛果民主共和國東北部，靠近烏干達與盧安達邊界的維龍加國家公園
，是許多瀕臨絕種野生動物的棲息保護區。其中，DNA和人類有百分之
99相同的非洲大猩猩，在這裡大約有200隻，全世界也只有700隻
左右。但除了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來自人類這個遠房親戚的濫捕
濫殺也沒有斷絕。不過，由於附近地區的內戰急速惡化，負責保護的巡警
也只好暫時離開。
