時機歹歹，上了年紀的長輩也一起來「拚經濟」。把頂樓當菜園，利用廚
餘當肥料，一次收成就可以吃上二、三十天，不但省錢，也減輕子女的負
擔。打開鐵門，眼前就是屋頂菜園，一次收成，可以吃上一個月，不過通
常呂先生都會和社區的老人家一起分享。肥料用的是廚餘堆肥，青菜長的
特別鮮美，像呂先生這樣在自家頂樓種菜的，社區裡就有二、三十戶，當
起都市農夫。不只這樣，老人家還會定期聚在一塊，用回鍋油或是皂基，
自己動手做香皂，洗臉、洗碗通通都有，家裡的香皂不必再花錢買。大里
市中新社區今年還得到了環保署「清淨家園」的優等獎，老人家自己種菜
、做香皂，打發時間、交換心得，拉近鄰里彼此的距離，也讓「老有所用
」，減輕子女的經濟負擔。時機歹歹，上了年紀的長輩也一起來「拚經濟
」。把頂樓當菜園，利用廚餘當肥料，一次收成就可以吃上二、三十天，
不但省錢，也減輕子女的負擔。打開鐵門，眼前就是屋頂菜園，一次收成
，可以吃上一個月，不過通常呂先生都會和社區的老人家一起分享。肥料
用的是廚餘堆肥，青菜長的特別鮮美，像呂先生這樣在自家頂樓種菜的，
社區裡就有二、三十戶，當起都市農夫。不只這樣，老人家還會定期聚在
一塊，用回鍋油或是皂基，自己動手做香皂，洗臉、洗碗通通都有，家裡
的香皂不必再花錢買。大里市中新社區今年還得到了環保署「清淨家園」
的優等獎，老人家自己種菜、做香皂，打發時間、交換心得，拉近鄰里彼
此的距離，也讓「老有所用」，減輕子女的經濟負擔。時機歹歹，上了年
紀的長輩也一起來「拚經濟」。把頂樓當菜園，利用廚餘當肥料，一次收
成就可以吃上二、三十天，不但省錢，也減輕子女的負擔。打開鐵門，眼
前就是屋頂菜園，一次收成，可以吃上一個月，不過通常呂先生都會和社
區的老人家一起分享。肥料用的是廚餘堆肥，青菜長的特別鮮美，像呂先
生這樣在自家頂樓種菜的，社區裡就有二、三十戶，當起都市農夫。不只
這樣，老人家還會定期聚在一塊，用回鍋油或是皂基，自己動手做香皂，
洗臉、洗碗通通都有，家裡的香皂不必再花錢買。大里市中新社區今年還
得到了環保署「清淨家園」的優等獎，老人家自己種菜、做香皂，打發時
間、交換心得，拉近鄰里彼此的距離，也讓「老有所用」，減輕子女的經
濟負擔。時機歹歹，上了年紀的長輩也一起來「拚經濟」。把頂樓當菜園
，利用廚餘當肥料，一次收成就可以吃上二、三十天，不但省錢，也減輕
子女的負擔。打開鐵門，眼前就是屋頂菜園，一次收成，可以吃上一個月
，不過通常呂先生都會和社區的老人家一起分享。肥料用的是廚餘堆肥，
青菜長的特別鮮美，像呂先生這樣在自家頂樓種菜的，社區裡就有二、三
十戶，當起都市農夫。不只這樣，老人家還會定期聚在一塊，用回鍋油或
是皂基，自己動手做香皂，洗臉、洗碗通通都有，家裡的香皂不必再花錢
買。大里市中新社區今年還得到了環保署「清淨家園」的優等獎，老人家
自己種菜、做香皂，打發時間、交換心得，拉近鄰里彼此的距離，也讓「
老有所用」，減輕子女的經濟負擔。時機歹歹，上了年紀的長輩也一起來
「拚經濟」。把頂樓當菜園，利用廚餘當肥料，一次收成就可以吃上二、
三十天，不但省錢，也減輕子女的負擔。打開鐵門，眼前就是屋頂菜園，
一次收成，可以吃上一個月，不過通常呂先生都會和社區的老人家一起分
享。肥料用的是廚餘堆肥，青菜長的特別鮮美，像呂先生這樣在自家頂樓
種菜的，社區裡就有二、三十戶，當起都市農夫。不只這樣，老人家還會
定期聚在一塊，用回鍋油或是皂基，自己動手做香皂，洗臉、洗碗通通都
有，家裡的香皂不必再花錢買。大里市中新社區今年還得到了環保署「清
淨家園」的優等獎，老人家自己種菜、做香皂，打發時間、交換心得，拉
近鄰里彼此的距離，也讓「老有所用」，減輕子女的經濟負擔。時機歹歹
，上了年紀的長輩也一起來「拚經濟」。把頂樓當菜園，利用廚餘當肥料
，一次收成就可以吃上二、三十天，不但省錢，也減輕子女的負擔。打開
鐵門，眼前就是屋頂菜園，一次收成，可以吃上一個月，不過通常呂先生
都會和社區的老人家一起分享。肥料用的是廚餘堆肥，青菜長的特別鮮美
，像呂先生這樣在自家頂樓種菜的，社區裡就有二、三十戶，當起都市農
夫。不只這樣，老人家還會定期聚在一塊，用回鍋油或是皂基，自己動手
做香皂，洗臉、洗碗通通都有，家裡的香皂不必再花錢買。大里市中新社
區今年還得到了環保署「清淨家園」的優等獎，老人家自己種菜、做香皂
，打發時間、交換心得，拉近鄰里彼此的距離，也讓「老有所用」，減輕
子女的經濟負擔。
