全球股市狂跌引發恐慌，七大工業國的財經首長，以及國際貨幣基金IM
F等國際組織領袖，10號在美國華府集會、商討對策，宣布要對大型金
融機構紓困，來防止這波金融危機繼續擴散。西班牙總理薩帕德羅：我呼
籲法國總統薩柯吉，召開歐元區各國的緊急高峰會，協調各國採取強有力
的措施。美國總統布希：藉著這些努力，各國發出明確的訊息：我們同在
一條船上，也必將共渡難關。除了各國領袖在公開場合的喊話，七大工業
國的財政部長、央行總裁，以及IMF和世界銀行等國際組織領導人，齊
集美國華府發表聲明，誓言共同努力穩定國際金融秩序。日本表示可能跟
進，挹注資金協助大型金融機構，美國財政部也指出，將會以政府資金購
買銀行股票。這也是30年代經濟大恐慌以來，美國政府首度採取這種非
常措施。全球股市狂跌引發恐慌，七大工業國的財經首長，以及國際貨幣
基金IMF等國際組織領袖，10號在美國華府集會、商討對策，宣布要
對大型金融機構紓困，來防止這波金融危機繼續擴散。西班牙總理薩帕德
羅：我呼籲法國總統薩柯吉，召開歐元區各國的緊急高峰會，協調各國採
取強有力的措施。美國總統布希：藉著這些努力，各國發出明確的訊息：
我們同在一條船上，也必將共渡難關。除了各國領袖在公開場合的喊話，
七大工業國的財政部長、央行總裁，以及IMF和世界銀行等國際組織領
導人，齊集美國華府發表聲明，誓言共同努力穩定國際金融秩序。日本表
示可能跟進，挹注資金協助大型金融機構，美國財政部也指出，將會以政
府資金購買銀行股票。這也是30年代經濟大恐慌以來，美國政府首度採
取這種非常措施。全球股市狂跌引發恐慌，七大工業國的財經首長，以及
國際貨幣基金IMF等國際組織領袖，10號在美國華府集會、商討對策
，宣布要對大型金融機構紓困，來防止這波金融危機繼續擴散。西班牙總
理薩帕德羅：我呼籲法國總統薩柯吉，召開歐元區各國的緊急高峰會，協
調各國採取強有力的措施。美國總統布希：藉著這些努力，各國發出明確
的訊息：我們同在一條船上，也必將共渡難關。除了各國領袖在公開場合
的喊話，七大工業國的財政部長、央行總裁，以及IMF和世界銀行等國
際組織領導人，齊集美國華府發表聲明，誓言共同努力穩定國際金融秩序
。日本表示可能跟進，挹注資金協助大型金融機構，美國財政部也指出，
將會以政府資金購買銀行股票。這也是30年代經濟大恐慌以來，美國政
府首度採取這種非常措施。全球股市狂跌引發恐慌，七大工業國的財經首
長，以及國際貨幣基金IMF等國際組織領袖，10號在美國華府集會、
商討對策，宣布要對大型金融機構紓困，來防止這波金融危機繼續擴散。
西班牙總理薩帕德羅：我呼籲法國總統薩柯吉，召開歐元區各國的緊急高
峰會，協調各國採取強有力的措施。美國總統布希：藉著這些努力，各國
發出明確的訊息：我們同在一條船上，也必將共渡難關。除了各國領袖在
公開場合的喊話，七大工業國的財政部長、央行總裁，以及IMF和世界
銀行等國際組織領導人，齊集美國華府發表聲明，誓言共同努力穩定國際
金融秩序。日本表示可能跟進，挹注資金協助大型金融機構，美國財政部
也指出，將會以政府資金購買銀行股票。這也是30年代經濟大恐慌以來
，美國政府首度採取這種非常措施。全球股市狂跌引發恐慌，七大工業國
的財經首長，以及國際貨幣基金IMF等國際組織領袖，10號在美國華
府集會、商討對策，宣布要對大型金融機構紓困，來防止這波金融危機繼
續擴散。西班牙總理薩帕德羅：我呼籲法國總統薩柯吉，召開歐元區各國
的緊急高峰會，協調各國採取強有力的措施。美國總統布希：藉著這些努
力，各國發出明確的訊息：我們同在一條船上，也必將共渡難關。除了各
國領袖在公開場合的喊話，七大工業國的財政部長、央行總裁，以及IM
F和世界銀行等國際組織領導人，齊集美國華府發表聲明，誓言共同努力
穩定國際金融秩序。日本表示可能跟進，挹注資金協助大型金融機構，美
國財政部也指出，將會以政府資金購買銀行股票。這也是30年代經濟大
恐慌以來，美國政府首度採取這種非常措施。全球股市狂跌引發恐慌，七
大工業國的財經首長，以及國際貨幣基金IMF等國際組織領袖，10號
在美國華府集會、商討對策，宣布要對大型金融機構紓困，來防止這波金
融危機繼續擴散。西班牙總理薩帕德羅：我呼籲法國總統薩柯吉，召開歐
元區各國的緊急高峰會，協調各國採取強有力的措施。美國總統布希：藉
著這些努力，各國發出明確的訊息：我們同在一條船上，也必將共渡難關
。除了各國領袖在公開場合的喊話，七大工業國的財政部長、央行總裁，
以及IMF和世界銀行等國際組織領導人，齊集美國華府發表聲明，誓言
共同努力穩定國際金融秩序。日本表示可能跟進，挹注資金協助大型金融
機構，美國財政部也指出，將會以政府資金購買銀行股票。這也是30年
代經濟大恐慌以來，美國政府首度採取這種非常措施。
