澳洲在20世紀時，有實施60年的白澳政策，讓許多原住民的小孩要離
開自己的家庭，這些故事也拍成一支電影，公視、明天中午12點半，歡
迎大家收看三個8到14歲的混血女童，就這樣被保護官帶離親人的身邊
，安置在離家1500哩遠的孤兒院，在這裡接受白種人教育，做為"漂
白"的方式之一。1910到1970年的60年間，澳洲政府實施白澳
政策，覺得原住民文化是低等的，許多混血小孩從家中被強行帶走，再也
回不了家，也就是所謂"失竊的一代"。以失竊的一代為背景所拍攝的"
孩子要回家"，就是敘述1931年，14歲的混血女童莫莉不甘就範，
帶著妹妹和表妹從孤兒院逃走，展開九個星期的逃亡的真實故事．在這長
達1500哩的路，只能靠他們自己，途中不但要經歷天候的考驗，還要
冒險沿著河道走，來躲避追蹤，也免不了飢寒交迫，還有人性考驗。小女
孩沿著橫跨澳洲南北兩端的防兔欄，用赤裸的雙腳走回家，只為回到媽媽
身邊，找回心中無法替代的愛，動容的劇情，要留給電視前觀賞的您，慢
慢去體會。記者綜合報導．澳洲在20世紀時，有實施60年的白澳政策
，讓許多原住民的小孩要離開自己的家庭，這些故事也拍成一支電影，公
視、明天中午12點半，歡迎大家收看三個8到14歲的混血女童，就這
樣被保護官帶離親人的身邊，安置在離家1500哩遠的孤兒院，在這裡
接受白種人教育，做為"漂白"的方式之一。1910到1970年的6
0年間，澳洲政府實施白澳政策，覺得原住民文化是低等的，許多混血小
孩從家中被強行帶走，再也回不了家，也就是所謂"失竊的一代"。以失
竊的一代為背景所拍攝的"孩子要回家"，就是敘述1931年，14歲
的混血女童莫莉不甘就範，帶著妹妹和表妹從孤兒院逃走，展開九個星期
的逃亡的真實故事．在這長達1500哩的路，只能靠他們自己，途中不
但要經歷天候的考驗，還要冒險沿著河道走，來躲避追蹤，也免不了飢寒
交迫，還有人性考驗。小女孩沿著橫跨澳洲南北兩端的防兔欄，用赤裸的
雙腳走回家，只為回到媽媽身邊，找回心中無法替代的愛，動容的劇情，
要留給電視前觀賞的您，慢慢去體會。記者綜合報導．澳洲在20世紀時
，有實施60年的白澳政策，讓許多原住民的小孩要離開自己的家庭，這
些故事也拍成一支電影，公視、明天中午12點半，歡迎大家收看三個8
到14歲的混血女童，就這樣被保護官帶離親人的身邊，安置在離家15
00哩遠的孤兒院，在這裡接受白種人教育，做為"漂白"的方式之一。
1910到1970年的60年間，澳洲政府實施白澳政策，覺得原住民
文化是低等的，許多混血小孩從家中被強行帶走，再也回不了家，也就是
所謂"失竊的一代"。以失竊的一代為背景所拍攝的"孩子要回家"，就
是敘述1931年，14歲的混血女童莫莉不甘就範，帶著妹妹和表妹從
孤兒院逃走，展開九個星期的逃亡的真實故事．在這長達1500哩的路
，只能靠他們自己，途中不但要經歷天候的考驗，還要冒險沿著河道走，
來躲避追蹤，也免不了飢寒交迫，還有人性考驗。小女孩沿著橫跨澳洲南
北兩端的防兔欄，用赤裸的雙腳走回家，只為回到媽媽身邊，找回心中無
法替代的愛，動容的劇情，要留給電視前觀賞的您，慢慢去體會。記者綜
合報導．澳洲在20世紀時，有實施60年的白澳政策，讓許多原住民的
小孩要離開自己的家庭，這些故事也拍成一支電影，公視、明天中午12
點半，歡迎大家收看三個8到14歲的混血女童，就這樣被保護官帶離親
人的身邊，安置在離家1500哩遠的孤兒院，在這裡接受白種人教育，
做為"漂白"的方式之一。1910到1970年的60年間，澳洲政府
實施白澳政策，覺得原住民文化是低等的，許多混血小孩從家中被強行帶
走，再也回不了家，也就是所謂"失竊的一代"。以失竊的一代為背景所
拍攝的"孩子要回家"，就是敘述1931年，14歲的混血女童莫莉不
甘就範，帶著妹妹和表妹從孤兒院逃走，展開九個星期的逃亡的真實故事
．在這長達1500哩的路，只能靠他們自己，途中不但要經歷天候的考
驗，還要冒險沿著河道走，來躲避追蹤，也免不了飢寒交迫，還有人性考
驗。小女孩沿著橫跨澳洲南北兩端的防兔欄，用赤裸的雙腳走回家，只為
回到媽媽身邊，找回心中無法替代的愛，動容的劇情，要留給電視前觀賞
的您，慢慢去體會。記者綜合報導．澳洲在20世紀時，有實施60年的
白澳政策，讓許多原住民的小孩要離開自己的家庭，這些故事也拍成一支
電影，公視、明天中午12點半，歡迎大家收看三個8到14歲的混血女
童，就這樣被保護官帶離親人的身邊，安置在離家1500哩遠的孤兒院
，在這裡接受白種人教育，做為"漂白"的方式之一。1910到197
0年的60年間，澳洲政府實施白澳政策，覺得原住民文化是低等的，許
多混血小孩從家中被強行帶走，再也回不了家，也就是所謂"失竊的一代
"。以失竊的一代為背景所拍攝的"孩子要回家"，就是敘述1931年
，14歲的混血女童莫莉不甘就範，帶著妹妹和表妹從孤兒院逃走，展開
九個星期的逃亡的真實故事．在這長達1500哩的路，只能靠他們自己
，途中不但要經歷天候的考驗，還要冒險沿著河道走，來躲避追蹤，也免
不了飢寒交迫，還有人性考驗。小女孩沿著橫跨澳洲南北兩端的防兔欄，
用赤裸的雙腳走回家，只為回到媽媽身邊，找回心中無法替代的愛，動容
的劇情，要留給電視前觀賞的您，慢慢去體會。記者綜合報導．
