一個個香甜可口的車輪餅，生意好到要排隊才買得到，一個20元，一天
最多可賣兩三百個，即使如此，老闆還是寧願繼續擺攤，因為天母店租實
在太貴，根本租不起。老闆說店面太貴不是沒有道理，因為天母大約50
坪的店面租金行情，一個月就要二十萬元到四十萬元，但是最近景氣不佳
，高消費人口下降，導致許多商家經營不下去乾脆關門大吉。根據一項調
查發現，天母空置店面的總數有84間，整體空置率大約兩成，居台北市
各商圈之冠，學者認為，主要原因就是之前過度炒作房價所造成。此外信
義商圈的崛起以及沒有規劃捷運站，也使得天母商圈失去競爭力、急速沒
落。一度被視為台北市最頂級的天母商圈，如今風光不再，大馬路上隨處
可見待租售的告示，學者認為要消化這些空置店面，恐怕還需要兩三年的
時間。記者賴淑敏邱福財台北報導一個個香甜可口的車輪餅，生意好到要
排隊才買得到，一個20元，一天最多可賣兩三百個，即使如此，老闆還
是寧願繼續擺攤，因為天母店租實在太貴，根本租不起。老闆說店面太貴
不是沒有道理，因為天母大約50坪的店面租金行情，一個月就要二十萬
元到四十萬元，但是最近景氣不佳，高消費人口下降，導致許多商家經營
不下去乾脆關門大吉。根據一項調查發現，天母空置店面的總數有84間
，整體空置率大約兩成，居台北市各商圈之冠，學者認為，主要原因就是
之前過度炒作房價所造成。此外信義商圈的崛起以及沒有規劃捷運站，也
使得天母商圈失去競爭力、急速沒落。一度被視為台北市最頂級的天母商
圈，如今風光不再，大馬路上隨處可見待租售的告示，學者認為要消化這
些空置店面，恐怕還需要兩三年的時間。記者賴淑敏邱福財台北報導一個
個香甜可口的車輪餅，生意好到要排隊才買得到，一個20元，一天最多
可賣兩三百個，即使如此，老闆還是寧願繼續擺攤，因為天母店租實在太
貴，根本租不起。老闆說店面太貴不是沒有道理，因為天母大約50坪的
店面租金行情，一個月就要二十萬元到四十萬元，但是最近景氣不佳，高
消費人口下降，導致許多商家經營不下去乾脆關門大吉。根據一項調查發
現，天母空置店面的總數有84間，整體空置率大約兩成，居台北市各商
圈之冠，學者認為，主要原因就是之前過度炒作房價所造成。此外信義商
圈的崛起以及沒有規劃捷運站，也使得天母商圈失去競爭力、急速沒落。
一度被視為台北市最頂級的天母商圈，如今風光不再，大馬路上隨處可見
待租售的告示，學者認為要消化這些空置店面，恐怕還需要兩三年的時間
。記者賴淑敏邱福財台北報導一個個香甜可口的車輪餅，生意好到要排隊
才買得到，一個20元，一天最多可賣兩三百個，即使如此，老闆還是寧
願繼續擺攤，因為天母店租實在太貴，根本租不起。老闆說店面太貴不是
沒有道理，因為天母大約50坪的店面租金行情，一個月就要二十萬元到
四十萬元，但是最近景氣不佳，高消費人口下降，導致許多商家經營不下
去乾脆關門大吉。根據一項調查發現，天母空置店面的總數有84間，整
體空置率大約兩成，居台北市各商圈之冠，學者認為，主要原因就是之前
過度炒作房價所造成。此外信義商圈的崛起以及沒有規劃捷運站，也使得
天母商圈失去競爭力、急速沒落。一度被視為台北市最頂級的天母商圈，
如今風光不再，大馬路上隨處可見待租售的告示，學者認為要消化這些空
置店面，恐怕還需要兩三年的時間。記者賴淑敏邱福財台北報導一個個香
甜可口的車輪餅，生意好到要排隊才買得到，一個20元，一天最多可賣
兩三百個，即使如此，老闆還是寧願繼續擺攤，因為天母店租實在太貴，
根本租不起。老闆說店面太貴不是沒有道理，因為天母大約50坪的店面
租金行情，一個月就要二十萬元到四十萬元，但是最近景氣不佳，高消費
人口下降，導致許多商家經營不下去乾脆關門大吉。根據一項調查發現，
天母空置店面的總數有84間，整體空置率大約兩成，居台北市各商圈之
冠，學者認為，主要原因就是之前過度炒作房價所造成。此外信義商圈的
崛起以及沒有規劃捷運站，也使得天母商圈失去競爭力、急速沒落。一度
被視為台北市最頂級的天母商圈，如今風光不再，大馬路上隨處可見待租
售的告示，學者認為要消化這些空置店面，恐怕還需要兩三年的時間。記
者賴淑敏邱福財台北報導一個個香甜可口的車輪餅，生意好到要排隊才買
得到，一個20元，一天最多可賣兩三百個，即使如此，老闆還是寧願繼
續擺攤，因為天母店租實在太貴，根本租不起。老闆說店面太貴不是沒有
道理，因為天母大約50坪的店面租金行情，一個月就要二十萬元到四十
萬元，但是最近景氣不佳，高消費人口下降，導致許多商家經營不下去乾
脆關門大吉。根據一項調查發現，天母空置店面的總數有84間，整體空
置率大約兩成，居台北市各商圈之冠，學者認為，主要原因就是之前過度
炒作房價所造成。此外信義商圈的崛起以及沒有規劃捷運站，也使得天母
商圈失去競爭力、急速沒落。一度被視為台北市最頂級的天母商圈，如今
風光不再，大馬路上隨處可見待租售的告示，學者認為要消化這些空置店
面，恐怕還需要兩三年的時間。記者賴淑敏邱福財台北報導
