美股暴跌，引發歐亞股市在十月十日收盤、全面重挫，台股雖然國慶休市
一天，但受到全球金融危機擴散影響，也難平安無事，分析師認為，台股
下周一開盤，五千關卡恐怕會失守。全球股災逃不過，台股更是跌跌不休
，從520當天的九千多點一路狂瀉，六月底央行升息半碼台股跌破八千
點；七月中旬又受到美國二房風暴影響失守七千點大關，九月雷曼兄弟破
產更使得台股一蹶不振，短短四個多月，從九千跌到現在的5130點。
算一算，台股總市值就蒸發了十點九兆元。經濟學者認為，國際金融海嘯
還會持續波及台股表現，投資人想要低點承接，得再觀察市場變化。至於
，政府研擬的措施，包括可能延長禁止放空時間、國安基金護盤再延一個
月，萬一效果不佳，可能再研擬縮小跌幅，甚至央行再祭出調降存款準備
率等等，究竟能不能救台股？也得看投資人信心恢復多少。記者王琪如吳
嘉堡台北報導美股暴跌，引發歐亞股市在十月十日收盤、全面重挫，台股
雖然國慶休市一天，但受到全球金融危機擴散影響，也難平安無事，分析
師認為，台股下周一開盤，五千關卡恐怕會失守。全球股災逃不過，台股
更是跌跌不休，從520當天的九千多點一路狂瀉，六月底央行升息半碼
台股跌破八千點；七月中旬又受到美國二房風暴影響失守七千點大關，九
月雷曼兄弟破產更使得台股一蹶不振，短短四個多月，從九千跌到現在的
5130點。算一算，台股總市值就蒸發了十點九兆元。經濟學者認為，
國際金融海嘯還會持續波及台股表現，投資人想要低點承接，得再觀察市
場變化。至於，政府研擬的措施，包括可能延長禁止放空時間、國安基金
護盤再延一個月，萬一效果不佳，可能再研擬縮小跌幅，甚至央行再祭出
調降存款準備率等等，究竟能不能救台股？也得看投資人信心恢復多少。
記者王琪如吳嘉堡台北報導美股暴跌，引發歐亞股市在十月十日收盤、全
面重挫，台股雖然國慶休市一天，但受到全球金融危機擴散影響，也難平
安無事，分析師認為，台股下周一開盤，五千關卡恐怕會失守。全球股災
逃不過，台股更是跌跌不休，從520當天的九千多點一路狂瀉，六月底
央行升息半碼台股跌破八千點；七月中旬又受到美國二房風暴影響失守七
千點大關，九月雷曼兄弟破產更使得台股一蹶不振，短短四個多月，從九
千跌到現在的5130點。算一算，台股總市值就蒸發了十點九兆元。經
濟學者認為，國際金融海嘯還會持續波及台股表現，投資人想要低點承接
，得再觀察市場變化。至於，政府研擬的措施，包括可能延長禁止放空時
間、國安基金護盤再延一個月，萬一效果不佳，可能再研擬縮小跌幅，甚
至央行再祭出調降存款準備率等等，究竟能不能救台股？也得看投資人信
心恢復多少。記者王琪如吳嘉堡台北報導美股暴跌，引發歐亞股市在十月
十日收盤、全面重挫，台股雖然國慶休市一天，但受到全球金融危機擴散
影響，也難平安無事，分析師認為，台股下周一開盤，五千關卡恐怕會失
守。全球股災逃不過，台股更是跌跌不休，從520當天的九千多點一路
狂瀉，六月底央行升息半碼台股跌破八千點；七月中旬又受到美國二房風
暴影響失守七千點大關，九月雷曼兄弟破產更使得台股一蹶不振，短短四
個多月，從九千跌到現在的5130點。算一算，台股總市值就蒸發了十
點九兆元。經濟學者認為，國際金融海嘯還會持續波及台股表現，投資人
想要低點承接，得再觀察市場變化。至於，政府研擬的措施，包括可能延
長禁止放空時間、國安基金護盤再延一個月，萬一效果不佳，可能再研擬
縮小跌幅，甚至央行再祭出調降存款準備率等等，究竟能不能救台股？也
得看投資人信心恢復多少。記者王琪如吳嘉堡台北報導美股暴跌，引發歐
亞股市在十月十日收盤、全面重挫，台股雖然國慶休市一天，但受到全球
金融危機擴散影響，也難平安無事，分析師認為，台股下周一開盤，五千
關卡恐怕會失守。全球股災逃不過，台股更是跌跌不休，從520當天的
九千多點一路狂瀉，六月底央行升息半碼台股跌破八千點；七月中旬又受
到美國二房風暴影響失守七千點大關，九月雷曼兄弟破產更使得台股一蹶
不振，短短四個多月，從九千跌到現在的5130點。算一算，台股總市
值就蒸發了十點九兆元。經濟學者認為，國際金融海嘯還會持續波及台股
表現，投資人想要低點承接，得再觀察市場變化。至於，政府研擬的措施
，包括可能延長禁止放空時間、國安基金護盤再延一個月，萬一效果不佳
，可能再研擬縮小跌幅，甚至央行再祭出調降存款準備率等等，究竟能不
能救台股？也得看投資人信心恢復多少。記者王琪如吳嘉堡台北報導美股
暴跌，引發歐亞股市在十月十日收盤、全面重挫，台股雖然國慶休市一天
，但受到全球金融危機擴散影響，也難平安無事，分析師認為，台股下周
一開盤，五千關卡恐怕會失守。全球股災逃不過，台股更是跌跌不休，從
520當天的九千多點一路狂瀉，六月底央行升息半碼台股跌破八千點；
七月中旬又受到美國二房風暴影響失守七千點大關，九月雷曼兄弟破產更
使得台股一蹶不振，短短四個多月，從九千跌到現在的5130點。算一
算，台股總市值就蒸發了十點九兆元。經濟學者認為，國際金融海嘯還會
持續波及台股表現，投資人想要低點承接，得再觀察市場變化。至於，政
府研擬的措施，包括可能延長禁止放空時間、國安基金護盤再延一個月，
萬一效果不佳，可能再研擬縮小跌幅，甚至央行再祭出調降存款準備率等
等，究竟能不能救台股？也得看投資人信心恢復多少。記者王琪如吳嘉堡
台北報導
