共和黨支持者vs共和黨總統候選人麥坎：..不不不...這位女士，
他是個正人君子，愛家的好男人，我和他只不過在一些基本的問題上有歧
見，這才是這場選戰關鍵所在。儘管麥坎努力安撫大家，現場的支持者情
緒還是相當激昂。日前麥坎陣營推出的電視廣告，說歐巴瑪和反體制激進
份子是好朋友。歐巴瑪對此表示，麥坎陣營的負面文宣將撕裂美國社會，
無助於解決當前的實際問題。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這個節骨眼上
，挑戰無比艱鉅。美國人不需要分裂族群的人，他們需要的是能領導國家
的人。對於華盛頓郵報報導，裴林的支持者有人說要刺殺歐巴瑪，負責保
護候選人安全的特勤局發言人指出，沒有證據顯示歐巴瑪的人身安全因此
而受到更多威脅，不過特勤局還是會進行調查。裴林本人雖然照常跑競選
行程，阿拉斯加州議會卻傳來不利的消息。由於裴林的妹妹正在和擔任州
警的妹夫打官司，州警察局長摩納根拒絕開除裴林的妹夫，因而遭到調職
。州議會的一個小組委員會10號裁定，裴林以兩人對預算有歧見而將摩
納根調職，於法並無不合。但是裴林讓家務事影響自己身為州長的決策，
違反了行政倫理。雖然裴林不會因此面臨彈劾或是其他法律行動，但對於
她和麥坎搭檔競選的選情會有何影響，投票前最後不到一個月的時間，還
有待觀察。共和黨支持者vs共和黨總統候選人麥坎：..不不不...
這位女士，他是個正人君子，愛家的好男人，我和他只不過在一些基本的
問題上有歧見，這才是這場選戰關鍵所在。儘管麥坎努力安撫大家，現場
的支持者情緒還是相當激昂。日前麥坎陣營推出的電視廣告，說歐巴瑪和
反體制激進份子是好朋友。歐巴瑪對此表示，麥坎陣營的負面文宣將撕裂
美國社會，無助於解決當前的實際問題。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這
個節骨眼上，挑戰無比艱鉅。美國人不需要分裂族群的人，他們需要的是
能領導國家的人。對於華盛頓郵報報導，裴林的支持者有人說要刺殺歐巴
瑪，負責保護候選人安全的特勤局發言人指出，沒有證據顯示歐巴瑪的人
身安全因此而受到更多威脅，不過特勤局還是會進行調查。裴林本人雖然
照常跑競選行程，阿拉斯加州議會卻傳來不利的消息。由於裴林的妹妹正
在和擔任州警的妹夫打官司，州警察局長摩納根拒絕開除裴林的妹夫，因
而遭到調職。州議會的一個小組委員會10號裁定，裴林以兩人對預算有
歧見而將摩納根調職，於法並無不合。但是裴林讓家務事影響自己身為州
長的決策，違反了行政倫理。雖然裴林不會因此面臨彈劾或是其他法律行
動，但對於她和麥坎搭檔競選的選情會有何影響，投票前最後不到一個月
的時間，還有待觀察。共和黨支持者vs共和黨總統候選人麥坎：..不
不不...這位女士，他是個正人君子，愛家的好男人，我和他只不過在
一些基本的問題上有歧見，這才是這場選戰關鍵所在。儘管麥坎努力安撫
大家，現場的支持者情緒還是相當激昂。日前麥坎陣營推出的電視廣告，
說歐巴瑪和反體制激進份子是好朋友。歐巴瑪對此表示，麥坎陣營的負面
文宣將撕裂美國社會，無助於解決當前的實際問題。民主黨總統候選人歐
巴瑪：在這個節骨眼上，挑戰無比艱鉅。美國人不需要分裂族群的人，他
們需要的是能領導國家的人。對於華盛頓郵報報導，裴林的支持者有人說
要刺殺歐巴瑪，負責保護候選人安全的特勤局發言人指出，沒有證據顯示
歐巴瑪的人身安全因此而受到更多威脅，不過特勤局還是會進行調查。裴
林本人雖然照常跑競選行程，阿拉斯加州議會卻傳來不利的消息。由於裴
林的妹妹正在和擔任州警的妹夫打官司，州警察局長摩納根拒絕開除裴林
的妹夫，因而遭到調職。州議會的一個小組委員會10號裁定，裴林以兩
人對預算有歧見而將摩納根調職，於法並無不合。但是裴林讓家務事影響
自己身為州長的決策，違反了行政倫理。雖然裴林不會因此面臨彈劾或是
其他法律行動，但對於她和麥坎搭檔競選的選情會有何影響，投票前最後
不到一個月的時間，還有待觀察。共和黨支持者vs共和黨總統候選人麥
坎：..不不不...這位女士，他是個正人君子，愛家的好男人，我和
他只不過在一些基本的問題上有歧見，這才是這場選戰關鍵所在。儘管麥
坎努力安撫大家，現場的支持者情緒還是相當激昂。日前麥坎陣營推出的
電視廣告，說歐巴瑪和反體制激進份子是好朋友。歐巴瑪對此表示，麥坎
陣營的負面文宣將撕裂美國社會，無助於解決當前的實際問題。民主黨總
統候選人歐巴瑪：在這個節骨眼上，挑戰無比艱鉅。美國人不需要分裂族
群的人，他們需要的是能領導國家的人。對於華盛頓郵報報導，裴林的支
持者有人說要刺殺歐巴瑪，負責保護候選人安全的特勤局發言人指出，沒
有證據顯示歐巴瑪的人身安全因此而受到更多威脅，不過特勤局還是會進
行調查。裴林本人雖然照常跑競選行程，阿拉斯加州議會卻傳來不利的消
息。由於裴林的妹妹正在和擔任州警的妹夫打官司，州警察局長摩納根拒
絕開除裴林的妹夫，因而遭到調職。州議會的一個小組委員會10號裁定
，裴林以兩人對預算有歧見而將摩納根調職，於法並無不合。但是裴林讓
家務事影響自己身為州長的決策，違反了行政倫理。雖然裴林不會因此面
臨彈劾或是其他法律行動，但對於她和麥坎搭檔競選的選情會有何影響，
投票前最後不到一個月的時間，還有待觀察。共和黨支持者vs共和黨總
統候選人麥坎：..不不不...這位女士，他是個正人君子，愛家的好
男人，我和他只不過在一些基本的問題上有歧見，這才是這場選戰關鍵所
在。儘管麥坎努力安撫大家，現場的支持者情緒還是相當激昂。日前麥坎
陣營推出的電視廣告，說歐巴瑪和反體制激進份子是好朋友。歐巴瑪對此
表示，麥坎陣營的負面文宣將撕裂美國社會，無助於解決當前的實際問題
。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這個節骨眼上，挑戰無比艱鉅。美國人不
需要分裂族群的人，他們需要的是能領導國家的人。對於華盛頓郵報報導
，裴林的支持者有人說要刺殺歐巴瑪，負責保護候選人安全的特勤局發言
人指出，沒有證據顯示歐巴瑪的人身安全因此而受到更多威脅，不過特勤
局還是會進行調查。裴林本人雖然照常跑競選行程，阿拉斯加州議會卻傳
來不利的消息。由於裴林的妹妹正在和擔任州警的妹夫打官司，州警察局
長摩納根拒絕開除裴林的妹夫，因而遭到調職。州議會的一個小組委員會
10號裁定，裴林以兩人對預算有歧見而將摩納根調職，於法並無不合。
但是裴林讓家務事影響自己身為州長的決策，違反了行政倫理。雖然裴林
不會因此面臨彈劾或是其他法律行動，但對於她和麥坎搭檔競選的選情會
有何影響，投票前最後不到一個月的時間，還有待觀察。共和黨支持者v
s共和黨總統候選人麥坎：..不不不...這位女士，他是個正人君子
，愛家的好男人，我和他只不過在一些基本的問題上有歧見，這才是這場
選戰關鍵所在。儘管麥坎努力安撫大家，現場的支持者情緒還是相當激昂
。日前麥坎陣營推出的電視廣告，說歐巴瑪和反體制激進份子是好朋友。
歐巴瑪對此表示，麥坎陣營的負面文宣將撕裂美國社會，無助於解決當前
的實際問題。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這個節骨眼上，挑戰無比艱鉅
。美國人不需要分裂族群的人，他們需要的是能領導國家的人。對於華盛
頓郵報報導，裴林的支持者有人說要刺殺歐巴瑪，負責保護候選人安全的
特勤局發言人指出，沒有證據顯示歐巴瑪的人身安全因此而受到更多威脅
，不過特勤局還是會進行調查。裴林本人雖然照常跑競選行程，阿拉斯加
州議會卻傳來不利的消息。由於裴林的妹妹正在和擔任州警的妹夫打官司
，州警察局長摩納根拒絕開除裴林的妹夫，因而遭到調職。州議會的一個
小組委員會10號裁定，裴林以兩人對預算有歧見而將摩納根調職，於法
並無不合。但是裴林讓家務事影響自己身為州長的決策，違反了行政倫理
。雖然裴林不會因此面臨彈劾或是其他法律行動，但對於她和麥坎搭檔競
選的選情會有何影響，投票前最後不到一個月的時間，還有待觀察。共和
黨支持者vs共和黨總統候選人麥坎：..不不不...這位女士，他是
個正人君子，愛家的好男人，我和他只不過在一些基本的問題上有歧見，
這才是這場選戰關鍵所在。儘管麥坎努力安撫大家，現場的支持者情緒還
是相當激昂。日前麥坎陣營推出的電視廣告，說歐巴瑪和反體制激進份子
是好朋友。歐巴瑪對此表示，麥坎陣營的負面文宣將撕裂美國社會，無助
於解決當前的實際問題。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這個節骨眼上，挑
戰無比艱鉅。美國人不需要分裂族群的人，他們需要的是能領導國家的人
。對於華盛頓郵報報導，裴林的支持者有人說要刺殺歐巴瑪，負責保護候
選人安全的特勤局發言人指出，沒有證據顯示歐巴瑪的人身安全因此而受
到更多威脅，不過特勤局還是會進行調查。裴林本人雖然照常跑競選行程
，阿拉斯加州議會卻傳來不利的消息。由於裴林的妹妹正在和擔任州警的
妹夫打官司，州警察局長摩納根拒絕開除裴林的妹夫，因而遭到調職。州
議會的一個小組委員會10號裁定，裴林以兩人對預算有歧見而將摩納根
調職，於法並無不合。但是裴林讓家務事影響自己身為州長的決策，違反
了行政倫理。雖然裴林不會因此面臨彈劾或是其他法律行動，但對於她和
麥坎搭檔競選的選情會有何影響，投票前最後不到一個月的時間，還有待
觀察。共和黨支持者vs共和黨總統候選人麥坎：..不不不...這位
女士，他是個正人君子，愛家的好男人，我和他只不過在一些基本的問題
上有歧見，這才是這場選戰關鍵所在。儘管麥坎努力安撫大家，現場的支
持者情緒還是相當激昂。日前麥坎陣營推出的電視廣告，說歐巴瑪和反體
制激進份子是好朋友。歐巴瑪對此表示，麥坎陣營的負面文宣將撕裂美國
社會，無助於解決當前的實際問題。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這個節
骨眼上，挑戰無比艱鉅。美國人不需要分裂族群的人，他們需要的是能領
導國家的人。對於華盛頓郵報報導，裴林的支持者有人說要刺殺歐巴瑪，
負責保護候選人安全的特勤局發言人指出，沒有證據顯示歐巴瑪的人身安
全因此而受到更多威脅，不過特勤局還是會進行調查。裴林本人雖然照常
跑競選行程，阿拉斯加州議會卻傳來不利的消息。由於裴林的妹妹正在和
擔任州警的妹夫打官司，州警察局長摩納根拒絕開除裴林的妹夫，因而遭
到調職。州議會的一個小組委員會10號裁定，裴林以兩人對預算有歧見
而將摩納根調職，於法並無不合。但是裴林讓家務事影響自己身為州長的
決策，違反了行政倫理。雖然裴林不會因此面臨彈劾或是其他法律行動，
但對於她和麥坎搭檔競選的選情會有何影響，投票前最後不到一個月的時
間，還有待觀察。共和黨支持者vs共和黨總統候選人麥坎：..不不不
...這位女士，他是個正人君子，愛家的好男人，我和他只不過在一些
基本的問題上有歧見，這才是這場選戰關鍵所在。儘管麥坎努力安撫大家
，現場的支持者情緒還是相當激昂。日前麥坎陣營推出的電視廣告，說歐
巴瑪和反體制激進份子是好朋友。歐巴瑪對此表示，麥坎陣營的負面文宣
將撕裂美國社會，無助於解決當前的實際問題。民主黨總統候選人歐巴瑪
：在這個節骨眼上，挑戰無比艱鉅。美國人不需要分裂族群的人，他們需
要的是能領導國家的人。對於華盛頓郵報報導，裴林的支持者有人說要刺
殺歐巴瑪，負責保護候選人安全的特勤局發言人指出，沒有證據顯示歐巴
瑪的人身安全因此而受到更多威脅，不過特勤局還是會進行調查。裴林本
人雖然照常跑競選行程，阿拉斯加州議會卻傳來不利的消息。由於裴林的
妹妹正在和擔任州警的妹夫打官司，州警察局長摩納根拒絕開除裴林的妹
夫，因而遭到調職。州議會的一個小組委員會10號裁定，裴林以兩人對
預算有歧見而將摩納根調職，於法並無不合。但是裴林讓家務事影響自己
身為州長的決策，違反了行政倫理。雖然裴林不會因此面臨彈劾或是其他
法律行動，但對於她和麥坎搭檔競選的選情會有何影響，投票前最後不到
一個月的時間，還有待觀察。共和黨支持者vs共和黨總統候選人麥坎：
..不不不...這位女士，他是個正人君子，愛家的好男人，我和他只
不過在一些基本的問題上有歧見，這才是這場選戰關鍵所在。儘管麥坎努
力安撫大家，現場的支持者情緒還是相當激昂。日前麥坎陣營推出的電視
廣告，說歐巴瑪和反體制激進份子是好朋友。歐巴瑪對此表示，麥坎陣營
的負面文宣將撕裂美國社會，無助於解決當前的實際問題。民主黨總統候
選人歐巴瑪：在這個節骨眼上，挑戰無比艱鉅。美國人不需要分裂族群的
人，他們需要的是能領導國家的人。對於華盛頓郵報報導，裴林的支持者
有人說要刺殺歐巴瑪，負責保護候選人安全的特勤局發言人指出，沒有證
據顯示歐巴瑪的人身安全因此而受到更多威脅，不過特勤局還是會進行調
查。裴林本人雖然照常跑競選行程，阿拉斯加州議會卻傳來不利的消息。
由於裴林的妹妹正在和擔任州警的妹夫打官司，州警察局長摩納根拒絕開
除裴林的妹夫，因而遭到調職。州議會的一個小組委員會10號裁定，裴
林以兩人對預算有歧見而將摩納根調職，於法並無不合。但是裴林讓家務
事影響自己身為州長的決策，違反了行政倫理。雖然裴林不會因此面臨彈
劾或是其他法律行動，但對於她和麥坎搭檔競選的選情會有何影響，投票
前最後不到一個月的時間，還有待觀察。共和黨支持者vs共和黨總統候
選人麥坎：..不不不...這位女士，他是個正人君子，愛家的好男人
，我和他只不過在一些基本的問題上有歧見，這才是這場選戰關鍵所在。
儘管麥坎努力安撫大家，現場的支持者情緒還是相當激昂。日前麥坎陣營
推出的電視廣告，說歐巴瑪和反體制激進份子是好朋友。歐巴瑪對此表示
，麥坎陣營的負面文宣將撕裂美國社會，無助於解決當前的實際問題。民
主黨總統候選人歐巴瑪：在這個節骨眼上，挑戰無比艱鉅。美國人不需要
分裂族群的人，他們需要的是能領導國家的人。對於華盛頓郵報報導，裴
林的支持者有人說要刺殺歐巴瑪，負責保護候選人安全的特勤局發言人指
出，沒有證據顯示歐巴瑪的人身安全因此而受到更多威脅，不過特勤局還
是會進行調查。裴林本人雖然照常跑競選行程，阿拉斯加州議會卻傳來不
利的消息。由於裴林的妹妹正在和擔任州警的妹夫打官司，州警察局長摩
納根拒絕開除裴林的妹夫，因而遭到調職。州議會的一個小組委員會10
號裁定，裴林以兩人對預算有歧見而將摩納根調職，於法並無不合。但是
裴林讓家務事影響自己身為州長的決策，違反了行政倫理。雖然裴林不會
因此面臨彈劾或是其他法律行動，但對於她和麥坎搭檔競選的選情會有何
影響，投票前最後不到一個月的時間，還有待觀察。共和黨支持者vs共
和黨總統候選人麥坎：..不不不...這位女士，他是個正人君子，愛
家的好男人，我和他只不過在一些基本的問題上有歧見，這才是這場選戰
關鍵所在。儘管麥坎努力安撫大家，現場的支持者情緒還是相當激昂。日
前麥坎陣營推出的電視廣告，說歐巴瑪和反體制激進份子是好朋友。歐巴
瑪對此表示，麥坎陣營的負面文宣將撕裂美國社會，無助於解決當前的實
際問題。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這個節骨眼上，挑戰無比艱鉅。美
國人不需要分裂族群的人，他們需要的是能領導國家的人。對於華盛頓郵
報報導，裴林的支持者有人說要刺殺歐巴瑪，負責保護候選人安全的特勤
局發言人指出，沒有證據顯示歐巴瑪的人身安全因此而受到更多威脅，不
過特勤局還是會進行調查。裴林本人雖然照常跑競選行程，阿拉斯加州議
會卻傳來不利的消息。由於裴林的妹妹正在和擔任州警的妹夫打官司，州
警察局長摩納根拒絕開除裴林的妹夫，因而遭到調職。州議會的一個小組
委員會10號裁定，裴林以兩人對預算有歧見而將摩納根調職，於法並無
不合。但是裴林讓家務事影響自己身為州長的決策，違反了行政倫理。雖
然裴林不會因此面臨彈劾或是其他法律行動，但對於她和麥坎搭檔競選的
選情會有何影響，投票前最後不到一個月的時間，還有待觀察。
