前總統陳水扁的口中、收下191萬美元協助推動國際外交的大老，原來
就是他任內聘任的總統府資深顧問，也擔任過資政的吳澧培。因為吳澧培
日前接受媒體專訪時坦承，提供過四個帳戶給陳水扁匯款，特偵組11號
首度以證人身分，傳喚他到案說明。偵訊時間長達四個多小時，訊後被飭
回的吳澧培在法警戒護下，快速搭車離去，沒有進一步說明。不過吳澧培
同意提供帳戶資料，特偵組認為，有助於釐清海外洗錢疑案的案情。雖然
吳澧培願意配合提供帳戶資料給檢方參考，但四個帳戶中有多少是吳澧培
本人名下的帳戶，檢方不願透露。對案情能有多大的幫助，就看檢方能從
帳戶中掌握多少證據。記者蔣宗裕謝其文台北報導前總統陳水扁的口中、
收下191萬美元協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統
府資深顧問，也擔任過資政的吳澧培。因為吳澧培日前接受媒體專訪時坦
承，提供過四個帳戶給陳水扁匯款，特偵組11號首度以證人身分，傳喚
他到案說明。偵訊時間長達四個多小時，訊後被飭回的吳澧培在法警戒護
下，快速搭車離去，沒有進一步說明。不過吳澧培同意提供帳戶資料，特
偵組認為，有助於釐清海外洗錢疑案的案情。雖然吳澧培願意配合提供帳
戶資料給檢方參考，但四個帳戶中有多少是吳澧培本人名下的帳戶，檢方
不願透露。對案情能有多大的幫助，就看檢方能從帳戶中掌握多少證據。
記者蔣宗裕謝其文台北報導前總統陳水扁的口中、收下191萬美元協助
推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資深顧問，也擔任過
資政的吳澧培。因為吳澧培日前接受媒體專訪時坦承，提供過四個帳戶給
陳水扁匯款，特偵組11號首度以證人身分，傳喚他到案說明。偵訊時間
長達四個多小時，訊後被飭回的吳澧培在法警戒護下，快速搭車離去，沒
有進一步說明。不過吳澧培同意提供帳戶資料，特偵組認為，有助於釐清
海外洗錢疑案的案情。雖然吳澧培願意配合提供帳戶資料給檢方參考，但
四個帳戶中有多少是吳澧培本人名下的帳戶，檢方不願透露。對案情能有
多大的幫助，就看檢方能從帳戶中掌握多少證據。記者蔣宗裕謝其文台北
報導前總統陳水扁的口中、收下191萬美元協助推動國際外交的大老，
原來就是他任內聘任的總統府資深顧問，也擔任過資政的吳澧培。因為吳
澧培日前接受媒體專訪時坦承，提供過四個帳戶給陳水扁匯款，特偵組1
1號首度以證人身分，傳喚他到案說明。偵訊時間長達四個多小時，訊後
被飭回的吳澧培在法警戒護下，快速搭車離去，沒有進一步說明。不過吳
澧培同意提供帳戶資料，特偵組認為，有助於釐清海外洗錢疑案的案情。
雖然吳澧培願意配合提供帳戶資料給檢方參考，但四個帳戶中有多少是吳
澧培本人名下的帳戶，檢方不願透露。對案情能有多大的幫助，就看檢方
能從帳戶中掌握多少證據。記者蔣宗裕謝其文台北報導前總統陳水扁的口
中、收下191萬美元協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的
總統府資深顧問，也擔任過資政的吳澧培。因為吳澧培日前接受媒體專訪
時坦承，提供過四個帳戶給陳水扁匯款，特偵組11號首度以證人身分，
傳喚他到案說明。偵訊時間長達四個多小時，訊後被飭回的吳澧培在法警
戒護下，快速搭車離去，沒有進一步說明。不過吳澧培同意提供帳戶資料
，特偵組認為，有助於釐清海外洗錢疑案的案情。雖然吳澧培願意配合提
供帳戶資料給檢方參考，但四個帳戶中有多少是吳澧培本人名下的帳戶，
檢方不願透露。對案情能有多大的幫助，就看檢方能從帳戶中掌握多少證
據。記者蔣宗裕謝其文台北報導前總統陳水扁的口中、收下191萬美元
協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資深顧問，也擔
任過資政的吳澧培。因為吳澧培日前接受媒體專訪時坦承，提供過四個帳
戶給陳水扁匯款，特偵組11號首度以證人身分，傳喚他到案說明。偵訊
時間長達四個多小時，訊後被飭回的吳澧培在法警戒護下，快速搭車離去
，沒有進一步說明。不過吳澧培同意提供帳戶資料，特偵組認為，有助於
釐清海外洗錢疑案的案情。雖然吳澧培願意配合提供帳戶資料給檢方參考
，但四個帳戶中有多少是吳澧培本人名下的帳戶，檢方不願透露。對案情
能有多大的幫助，就看檢方能從帳戶中掌握多少證據。記者蔣宗裕謝其文
台北報導前總統陳水扁的口中、收下191萬美元協助推動國際外交的大
老，原來就是他任內聘任的總統府資深顧問，也擔任過資政的吳澧培。因
為吳澧培日前接受媒體專訪時坦承，提供過四個帳戶給陳水扁匯款，特偵
組11號首度以證人身分，傳喚他到案說明。偵訊時間長達四個多小時，
訊後被飭回的吳澧培在法警戒護下，快速搭車離去，沒有進一步說明。不
過吳澧培同意提供帳戶資料，特偵組認為，有助於釐清海外洗錢疑案的案
情。雖然吳澧培願意配合提供帳戶資料給檢方參考，但四個帳戶中有多少
是吳澧培本人名下的帳戶，檢方不願透露。對案情能有多大的幫助，就看
檢方能從帳戶中掌握多少證據。記者蔣宗裕謝其文台北報導
