假日的基隆碧砂漁港，人潮滿滿滿，最鮮的海產這裡都有，最讓大家直呼
買到賺到的，就是秋天的螃蟹。今年北部海域，螃蟹大豐收，價格也跌了
3成，老闆說，這些螃蟹都半夜抓的，每隻都是活跳跳，而且現在是盛產
期，算一算比買菜還便宜。這麼一大袋，四百塊有找，大人買得很開心，
小孩子也趁機享受抓螃蟹的樂趣。有人買螃蟹，有人直接大快朵頤，怎麼
料理才好吃，除了清蒸，還可以像這樣，大火快炒。每一桌的桌上，都可
以看見螃蟹的料理。因為現在吃便宜又美味，看看這位小弟弟滿足的表情
，秋天的螃蟹多好吃，答案已經寫在孩子的臉上假日的基隆碧砂漁港，人
潮滿滿滿，最鮮的海產這裡都有，最讓大家直呼買到賺到的，就是秋天的
螃蟹。今年北部海域，螃蟹大豐收，價格也跌了3成，老闆說，這些螃蟹
都半夜抓的，每隻都是活跳跳，而且現在是盛產期，算一算比買菜還便宜
。這麼一大袋，四百塊有找，大人買得很開心，小孩子也趁機享受抓螃蟹
的樂趣。有人買螃蟹，有人直接大快朵頤，怎麼料理才好吃，除了清蒸，
還可以像這樣，大火快炒。每一桌的桌上，都可以看見螃蟹的料理。因為
現在吃便宜又美味，看看這位小弟弟滿足的表情，秋天的螃蟹多好吃，答
案已經寫在孩子的臉上假日的基隆碧砂漁港，人潮滿滿滿，最鮮的海產這
裡都有，最讓大家直呼買到賺到的，就是秋天的螃蟹。今年北部海域，螃
蟹大豐收，價格也跌了3成，老闆說，這些螃蟹都半夜抓的，每隻都是活
跳跳，而且現在是盛產期，算一算比買菜還便宜。這麼一大袋，四百塊有
找，大人買得很開心，小孩子也趁機享受抓螃蟹的樂趣。有人買螃蟹，有
人直接大快朵頤，怎麼料理才好吃，除了清蒸，還可以像這樣，大火快炒
。每一桌的桌上，都可以看見螃蟹的料理。因為現在吃便宜又美味，看看
這位小弟弟滿足的表情，秋天的螃蟹多好吃，答案已經寫在孩子的臉上假
日的基隆碧砂漁港，人潮滿滿滿，最鮮的海產這裡都有，最讓大家直呼買
到賺到的，就是秋天的螃蟹。今年北部海域，螃蟹大豐收，價格也跌了3
成，老闆說，這些螃蟹都半夜抓的，每隻都是活跳跳，而且現在是盛產期
，算一算比買菜還便宜。這麼一大袋，四百塊有找，大人買得很開心，小
孩子也趁機享受抓螃蟹的樂趣。有人買螃蟹，有人直接大快朵頤，怎麼料
理才好吃，除了清蒸，還可以像這樣，大火快炒。每一桌的桌上，都可以
看見螃蟹的料理。因為現在吃便宜又美味，看看這位小弟弟滿足的表情，
秋天的螃蟹多好吃，答案已經寫在孩子的臉上假日的基隆碧砂漁港，人潮
滿滿滿，最鮮的海產這裡都有，最讓大家直呼買到賺到的，就是秋天的螃
蟹。今年北部海域，螃蟹大豐收，價格也跌了3成，老闆說，這些螃蟹都
半夜抓的，每隻都是活跳跳，而且現在是盛產期，算一算比買菜還便宜。
這麼一大袋，四百塊有找，大人買得很開心，小孩子也趁機享受抓螃蟹的
樂趣。有人買螃蟹，有人直接大快朵頤，怎麼料理才好吃，除了清蒸，還
可以像這樣，大火快炒。每一桌的桌上，都可以看見螃蟹的料理。因為現
在吃便宜又美味，看看這位小弟弟滿足的表情，秋天的螃蟹多好吃，答案
已經寫在孩子的臉上假日的基隆碧砂漁港，人潮滿滿滿，最鮮的海產這裡
都有，最讓大家直呼買到賺到的，就是秋天的螃蟹。今年北部海域，螃蟹
大豐收，價格也跌了3成，老闆說，這些螃蟹都半夜抓的，每隻都是活跳
跳，而且現在是盛產期，算一算比買菜還便宜。這麼一大袋，四百塊有找
，大人買得很開心，小孩子也趁機享受抓螃蟹的樂趣。有人買螃蟹，有人
直接大快朵頤，怎麼料理才好吃，除了清蒸，還可以像這樣，大火快炒。
每一桌的桌上，都可以看見螃蟹的料理。因為現在吃便宜又美味，看看這
位小弟弟滿足的表情，秋天的螃蟹多好吃，答案已經寫在孩子的臉上
