坪林鄉遠近馳名的文山包種茶，聞起來優雅清香，清澈不苦澀，回甘力強
，不過，今年坪林鄉的秋茶產量減少，因為採收成本高又賣不好，很多茶
農乾脆不採收。加上秋茶的品質通常不比春茶和冬茶好，有的茶農直接把
主力放在接下來的冬茶，但只要有市場，還是有人收成秋茶，只是收到颱
風影響，量的確有變少。栽種成本增加了，茶農曾經在春茶上調整價格，
比賽茶從每斤1500元漲到1800元，不過一般茶的價格並沒有漲。
曾經拿下神農獎的茶農陳先生說，雪遂通車後，來坪林的過路客減少很多
，還好有固定的客源，穩定的銷售通路，才得以支撐。種茶要靠天吃飯，
今年沒有傳出旱災，茶農預估沒有意外的話，冬茶的產量應該不會有變動
。坪林鄉遠近馳名的文山包種茶，聞起來優雅清香，清澈不苦澀，回甘力
強，不過，今年坪林鄉的秋茶產量減少，因為採收成本高又賣不好，很多
茶農乾脆不採收。加上秋茶的品質通常不比春茶和冬茶好，有的茶農直接
把主力放在接下來的冬茶，但只要有市場，還是有人收成秋茶，只是收到
颱風影響，量的確有變少。栽種成本增加了，茶農曾經在春茶上調整價格
，比賽茶從每斤1500元漲到1800元，不過一般茶的價格並沒有漲
。曾經拿下神農獎的茶農陳先生說，雪遂通車後，來坪林的過路客減少很
多，還好有固定的客源，穩定的銷售通路，才得以支撐。種茶要靠天吃飯
，今年沒有傳出旱災，茶農預估沒有意外的話，冬茶的產量應該不會有變
動。坪林鄉遠近馳名的文山包種茶，聞起來優雅清香，清澈不苦澀，回甘
力強，不過，今年坪林鄉的秋茶產量減少，因為採收成本高又賣不好，很
多茶農乾脆不採收。加上秋茶的品質通常不比春茶和冬茶好，有的茶農直
接把主力放在接下來的冬茶，但只要有市場，還是有人收成秋茶，只是收
到颱風影響，量的確有變少。栽種成本增加了，茶農曾經在春茶上調整價
格，比賽茶從每斤1500元漲到1800元，不過一般茶的價格並沒有
漲。曾經拿下神農獎的茶農陳先生說，雪遂通車後，來坪林的過路客減少
很多，還好有固定的客源，穩定的銷售通路，才得以支撐。種茶要靠天吃
飯，今年沒有傳出旱災，茶農預估沒有意外的話，冬茶的產量應該不會有
變動。坪林鄉遠近馳名的文山包種茶，聞起來優雅清香，清澈不苦澀，回
甘力強，不過，今年坪林鄉的秋茶產量減少，因為採收成本高又賣不好，
很多茶農乾脆不採收。加上秋茶的品質通常不比春茶和冬茶好，有的茶農
直接把主力放在接下來的冬茶，但只要有市場，還是有人收成秋茶，只是
收到颱風影響，量的確有變少。栽種成本增加了，茶農曾經在春茶上調整
價格，比賽茶從每斤1500元漲到1800元，不過一般茶的價格並沒
有漲。曾經拿下神農獎的茶農陳先生說，雪遂通車後，來坪林的過路客減
少很多，還好有固定的客源，穩定的銷售通路，才得以支撐。種茶要靠天
吃飯，今年沒有傳出旱災，茶農預估沒有意外的話，冬茶的產量應該不會
有變動。坪林鄉遠近馳名的文山包種茶，聞起來優雅清香，清澈不苦澀，
回甘力強，不過，今年坪林鄉的秋茶產量減少，因為採收成本高又賣不好
，很多茶農乾脆不採收。加上秋茶的品質通常不比春茶和冬茶好，有的茶
農直接把主力放在接下來的冬茶，但只要有市場，還是有人收成秋茶，只
是收到颱風影響，量的確有變少。栽種成本增加了，茶農曾經在春茶上調
整價格，比賽茶從每斤1500元漲到1800元，不過一般茶的價格並
沒有漲。曾經拿下神農獎的茶農陳先生說，雪遂通車後，來坪林的過路客
減少很多，還好有固定的客源，穩定的銷售通路，才得以支撐。種茶要靠
天吃飯，今年沒有傳出旱災，茶農預估沒有意外的話，冬茶的產量應該不
會有變動。
