這起醜聞是在一星期前被當地電視台揭發，在曝光的錄音帶中，秘魯總統
賈西亞的兩名同黨同志，正在討論如何幫挪威石油公司取得合約並收取回
扣一事，這兩人分別是日前已經被捕入獄的國營祕魯石油公司高層官員，
坎貝爾以及前農業部長李昂。不過隨後曝光的錄音帶又指出賈西亞的得力
右手，總理卡斯蒂略也捲入這起醜聞，卡斯蒂略矢口否認並率領其他15
名內閣官員總辭接受調查，希望不讓風波延燒到總統賈西亞身上。事實上
早在這起醜聞曝光之前，秘魯總統賈西亞就因為無法改善疲弱的經濟，支
持度暴跌到19%。貪污醜聞爆發之後，秘魯各大城市都的民眾也紛紛走
上街頭抗議，要求政府下台，只是賈西亞大動作開除16名官員是否就能
挽回民心還有待後續觀察。這起醜聞是在一星期前被當地電視台揭發，在
曝光的錄音帶中，秘魯總統賈西亞的兩名同黨同志，正在討論如何幫挪威
石油公司取得合約並收取回扣一事，這兩人分別是日前已經被捕入獄的國
營祕魯石油公司高層官員，坎貝爾以及前農業部長李昂。不過隨後曝光的
錄音帶又指出賈西亞的得力右手，總理卡斯蒂略也捲入這起醜聞，卡斯蒂
略矢口否認並率領其他15名內閣官員總辭接受調查，希望不讓風波延燒
到總統賈西亞身上。事實上早在這起醜聞曝光之前，秘魯總統賈西亞就因
為無法改善疲弱的經濟，支持度暴跌到19%。貪污醜聞爆發之後，秘魯
各大城市都的民眾也紛紛走上街頭抗議，要求政府下台，只是賈西亞大動
作開除16名官員是否就能挽回民心還有待後續觀察。這起醜聞是在一星
期前被當地電視台揭發，在曝光的錄音帶中，秘魯總統賈西亞的兩名同黨
同志，正在討論如何幫挪威石油公司取得合約並收取回扣一事，這兩人分
別是日前已經被捕入獄的國營祕魯石油公司高層官員，坎貝爾以及前農業
部長李昂。不過隨後曝光的錄音帶又指出賈西亞的得力右手，總理卡斯蒂
略也捲入這起醜聞，卡斯蒂略矢口否認並率領其他15名內閣官員總辭接
受調查，希望不讓風波延燒到總統賈西亞身上。事實上早在這起醜聞曝光
之前，秘魯總統賈西亞就因為無法改善疲弱的經濟，支持度暴跌到19%
。貪污醜聞爆發之後，秘魯各大城市都的民眾也紛紛走上街頭抗議，要求
政府下台，只是賈西亞大動作開除16名官員是否就能挽回民心還有待後
續觀察。這起醜聞是在一星期前被當地電視台揭發，在曝光的錄音帶中，
秘魯總統賈西亞的兩名同黨同志，正在討論如何幫挪威石油公司取得合約
並收取回扣一事，這兩人分別是日前已經被捕入獄的國營祕魯石油公司高
層官員，坎貝爾以及前農業部長李昂。不過隨後曝光的錄音帶又指出賈西
亞的得力右手，總理卡斯蒂略也捲入這起醜聞，卡斯蒂略矢口否認並率領
其他15名內閣官員總辭接受調查，希望不讓風波延燒到總統賈西亞身上
。事實上早在這起醜聞曝光之前，秘魯總統賈西亞就因為無法改善疲弱的
經濟，支持度暴跌到19%。貪污醜聞爆發之後，秘魯各大城市都的民眾
也紛紛走上街頭抗議，要求政府下台，只是賈西亞大動作開除16名官員
是否就能挽回民心還有待後續觀察。
