陳水扁11號再度到高雄取暖之行，接受地方電台專訪，並且又提及當初
海外沒有被凍結的191萬美金的流向，但全程都沒有提到坦承接受這筆
錢從事國際外交的前總統府資政吳澧培。陳水扁在與高雄的社團幹部座談
時，也再度預言，檢調下週將會押他的兒子陳致中，和媳婦黃睿靚，陳水
扁甚至向特偵組揚言，何不直接捉他就好。陳水扁最近密集安排南下與支
持者會面，明天12號還要在台北擴大舉行一場擁抱台灣捍衛主權的挺扁
大會。記者王介村孟昭權高雄報導陳水扁11號再度到高雄取暖之行，接
受地方電台專訪，並且又提及當初海外沒有被凍結的191萬美金的流向
，但全程都沒有提到坦承接受這筆錢從事國際外交的前總統府資政吳澧培
。陳水扁在與高雄的社團幹部座談時，也再度預言，檢調下週將會押他的
兒子陳致中，和媳婦黃睿靚，陳水扁甚至向特偵組揚言，何不直接捉他就
好。陳水扁最近密集安排南下與支持者會面，明天12號還要在台北擴大
舉行一場擁抱台灣捍衛主權的挺扁大會。記者王介村孟昭權高雄報導陳水
扁11號再度到高雄取暖之行，接受地方電台專訪，並且又提及當初海外
沒有被凍結的191萬美金的流向，但全程都沒有提到坦承接受這筆錢從
事國際外交的前總統府資政吳澧培。陳水扁在與高雄的社團幹部座談時，
也再度預言，檢調下週將會押他的兒子陳致中，和媳婦黃睿靚，陳水扁甚
至向特偵組揚言，何不直接捉他就好。陳水扁最近密集安排南下與支持者
會面，明天12號還要在台北擴大舉行一場擁抱台灣捍衛主權的挺扁大會
。記者王介村孟昭權高雄報導陳水扁11號再度到高雄取暖之行，接受地
方電台專訪，並且又提及當初海外沒有被凍結的191萬美金的流向，但
全程都沒有提到坦承接受這筆錢從事國際外交的前總統府資政吳澧培。陳
水扁在與高雄的社團幹部座談時，也再度預言，檢調下週將會押他的兒子
陳致中，和媳婦黃睿靚，陳水扁甚至向特偵組揚言，何不直接捉他就好。
陳水扁最近密集安排南下與支持者會面，明天12號還要在台北擴大舉行
一場擁抱台灣捍衛主權的挺扁大會。記者王介村孟昭權高雄報導
