共和黨支持者vs共和黨總統候選人麥坎：..不不不...這位女士
，他是個正人君子，愛家的好男人，我和他只不過在一些基本的問題
上有歧見，這才是這場選戰關鍵所在。
儘管麥坎努力安撫大家，現場的支持者情緒還是相當激昂。
日前麥坎陣營推出的電視廣告，說歐巴瑪和反體制激進份子是好朋友。
歐巴瑪對此表示，麥坎陣營的負面文宣將撕裂美國社會，無助於解決當
前的實際問題。
民主黨總統候選人歐巴瑪：在這個節骨眼上，挑戰無比艱鉅。
美國人不需要分裂族群的人，他們需要的是能領導國家的人。
對於華盛頓郵報報導，裴林的支持者有人說要刺殺歐巴瑪，負責保護候
選人安全的特勤局發言人指出，沒有證據顯示歐巴瑪的人身安全因此
而受到更多威脅，不過特勤局還是會進行調查。
裴林本人雖然照常跑競選行程，阿拉斯加州議會卻傳來不利的消息。
由於裴林的妹妹正在和擔任州警的妹夫打官司，州警察局長摩納根拒絕
開除裴林的妹夫，因而遭到調職。
州議會的一個小組委員會10號裁定，裴林以兩人對預算有歧見而將摩
納根調職，於法並無不合。
但是裴林讓家務事影響自己身為州長的決策，違反了行政倫理。
雖然裴林不會因此面臨彈劾或是其他法律行動，但對於她和麥坎搭檔競
選的選情會有何影響，投票前最後不到一個月的時間，還有待觀察。
