2005年英國高爾夫球公開賽17號在聖安卓球場閉幕，老虎伍茲連續
前三天領先的氣勢，最後以低於標準桿14桿的總成績，第二度拿下英國
公開賽的冠軍盃，老虎伍茲也因此完成四個大滿貫比賽，每個比賽都拿下
兩次冠軍的紀錄，在高球歷史紀錄上，僅次於這場賽事中正式告別職業比
賽的金熊尼克勞斯。今年的英國高球公開賽來到聖安卓老球場，意外的只
有第一天刮風下雨，似乎替老虎伍茲舖上了奪冠的好機會，第四輪比賽中
，跟在老虎後面咬的很緊的Olazabal，第十二洞進了果嶺前矮樹
叢，雖然脫困，但老虎在這個洞一個漂亮的短切，讓老虎再第十二洞輕鬆
拿下一個birdy拉開了跟Olazabal的差距，而深受英國球迷
喜愛的Monty蒙哥馬利，也是一路追趕，但是在第十三洞一個追平標
準桿的推桿失手，吞下boggy，蒙哥馬利四輪結束落後老虎伍茲五桿
之多，屈居亞軍。老虎連續領先三天之後最後一天更是氣勢逼人，第八洞
三桿洞175碼直接開上果嶺，放在旗桿邊，穩當的拿個par，十二洞
精采的高拋球，彈上果嶺，毫不猶豫的拿下birdy，讓領先差距到了
低於標準桿十四桿，自此對手已經難以追趕，伍茲在高爾夫球聖地聖安卓
球場拿下第二次的冠軍盃，意義非凡，不只是讓他繼2000年在這裡奪
冠之後，第二度拿下獎盃，29歲的年紀已經取得四大滿貫賽都各拿兩次
冠軍的紀錄，成就僅次於本次比賽正式退休的金熊尼克勞斯，伍茲再度證
明世界球王的地位。2005年英國高爾夫球公開賽17號在聖安卓球場
閉幕，老虎伍茲連續前三天領先的氣勢，最後以低於標準桿14桿的總成
績，第二度拿下英國公開賽的冠軍盃，老虎伍茲也因此完成四個大滿貫比
賽，每個比賽都拿下兩次冠軍的紀錄，在高球歷史紀錄上，僅次於這場賽
事中正式告別職業比賽的金熊尼克勞斯。今年的英國高球公開賽來到聖安
卓老球場，意外的只有第一天刮風下雨，似乎替老虎伍茲舖上了奪冠的好
機會，第四輪比賽中，跟在老虎後面咬的很緊的Olazabal，第十
二洞進了果嶺前矮樹叢，雖然脫困，但老虎在這個洞一個漂亮的短切，讓
老虎再第十二洞輕鬆拿下一個birdy拉開了跟Olazabal的差
距，而深受英國球迷喜愛的Monty蒙哥馬利，也是一路追趕，但是在
第十三洞一個追平標準桿的推桿失手，吞下boggy，蒙哥馬利四輪結
束落後老虎伍茲五桿之多，屈居亞軍。老虎連續領先三天之後最後一天更
是氣勢逼人，第八洞三桿洞175碼直接開上果嶺，放在旗桿邊，穩當的
拿個par，十二洞精采的高拋球，彈上果嶺，毫不猶豫的拿下bird
y，讓領先差距到了低於標準桿十四桿，自此對手已經難以追趕，伍茲在
高爾夫球聖地聖安卓球場拿下第二次的冠軍盃，意義非凡，不只是讓他繼
2000年在這裡奪冠之後，第二度拿下獎盃，29歲的年紀已經取得四
大滿貫賽都各拿兩次冠軍的紀錄，成就僅次於本次比賽正式退休的金熊尼
克勞斯，伍茲再度證明世界球王的地位。2005年英國高爾夫球公開賽
17號在聖安卓球場閉幕，老虎伍茲連續前三天領先的氣勢，最後以低於
標準桿14桿的總成績，第二度拿下英國公開賽的冠軍盃，老虎伍茲也因
此完成四個大滿貫比賽，每個比賽都拿下兩次冠軍的紀錄，在高球歷史紀
錄上，僅次於這場賽事中正式告別職業比賽的金熊尼克勞斯。今年的英國
高球公開賽來到聖安卓老球場，意外的只有第一天刮風下雨，似乎替老虎
伍茲舖上了奪冠的好機會，第四輪比賽中，跟在老虎後面咬的很緊的Ol
azabal，第十二洞進了果嶺前矮樹叢，雖然脫困，但老虎在這個洞
一個漂亮的短切，讓老虎再第十二洞輕鬆拿下一個birdy拉開了跟O
lazabal的差距，而深受英國球迷喜愛的Monty蒙哥馬利，也
是一路追趕，但是在第十三洞一個追平標準桿的推桿失手，吞下bogg
y，蒙哥馬利四輪結束落後老虎伍茲五桿之多，屈居亞軍。老虎連續領先
三天之後最後一天更是氣勢逼人，第八洞三桿洞175碼直接開上果嶺，
放在旗桿邊，穩當的拿個par，十二洞精采的高拋球，彈上果嶺，毫不
猶豫的拿下birdy，讓領先差距到了低於標準桿十四桿，自此對手已
經難以追趕，伍茲在高爾夫球聖地聖安卓球場拿下第二次的冠軍盃，意義
非凡，不只是讓他繼2000年在這裡奪冠之後，第二度拿下獎盃，29
歲的年紀已經取得四大滿貫賽都各拿兩次冠軍的紀錄，成就僅次於本次比
賽正式退休的金熊尼克勞斯，伍茲再度證明世界球王的地位。
