三個8到14歲的混血女童，就這樣被保護官帶離親人的身邊，安置在離
家1500哩遠的孤兒院，在這裡接受白種人教育，做為"漂白"的方式
之一。1910到1970年的60年間，澳洲政府實施白澳政策，覺得
原住民文化是低等的，許多混血小孩從家中被強行帶走，再也回不了家，
也就是所謂"失竊的一代"。以失竊的一代為背景所拍攝的"孩子要回家
"，就是敘述1931年，14歲的混血女童莫莉不甘就範，帶著妹妹和
表妹從孤兒院逃走，展開九個星期的逃亡的真實故事．在這長達1500
哩的路，只能靠他們自己，途中不但要經歷天候的考驗，還要冒險沿著河
道走，來躲避追蹤，也免不了飢寒交迫，還有人性考驗。小女孩沿著橫跨
澳洲南北兩端的防兔欄，用赤裸的雙腳走回家，只為回到媽媽身邊，找回
心中無法替代的愛，動容的劇情，要留給電視前觀賞的您，慢慢去體會。
記者綜合報導．三個8到14歲的混血女童，就這樣被保護官帶離親人的
身邊，安置在離家1500哩遠的孤兒院，在這裡接受白種人教育，做為
"漂白"的方式之一。1910到1970年的60年間，澳洲政府實施
白澳政策，覺得原住民文化是低等的，許多混血小孩從家中被強行帶走，
再也回不了家，也就是所謂"失竊的一代"。以失竊的一代為背景所拍攝
的"孩子要回家"，就是敘述1931年，14歲的混血女童莫莉不甘就
範，帶著妹妹和表妹從孤兒院逃走，展開九個星期的逃亡的真實故事．在
這長達1500哩的路，只能靠他們自己，途中不但要經歷天候的考驗，
還要冒險沿著河道走，來躲避追蹤，也免不了飢寒交迫，還有人性考驗。
小女孩沿著橫跨澳洲南北兩端的防兔欄，用赤裸的雙腳走回家，只為回到
媽媽身邊，找回心中無法替代的愛，動容的劇情，要留給電視前觀賞的您
，慢慢去體會。記者綜合報導．三個8到14歲的混血女童，就這樣被保
護官帶離親人的身邊，安置在離家1500哩遠的孤兒院，在這裡接受白
種人教育，做為"漂白"的方式之一。1910到1970年的60年間
，澳洲政府實施白澳政策，覺得原住民文化是低等的，許多混血小孩從家
中被強行帶走，再也回不了家，也就是所謂"失竊的一代"。以失竊的一
代為背景所拍攝的"孩子要回家"，就是敘述1931年，14歲的混血
女童莫莉不甘就範，帶著妹妹和表妹從孤兒院逃走，展開九個星期的逃亡
的真實故事．在這長達1500哩的路，只能靠他們自己，途中不但要經
歷天候的考驗，還要冒險沿著河道走，來躲避追蹤，也免不了飢寒交迫，
還有人性考驗。小女孩沿著橫跨澳洲南北兩端的防兔欄，用赤裸的雙腳走
回家，只為回到媽媽身邊，找回心中無法替代的愛，動容的劇情，要留給
電視前觀賞的您，慢慢去體會。記者綜合報導．三個8到14歲的混血女
童，就這樣被保護官帶離親人的身邊，安置在離家1500哩遠的孤兒院
，在這裡接受白種人教育，做為"漂白"的方式之一。1910到197
0年的60年間，澳洲政府實施白澳政策，覺得原住民文化是低等的，許
多混血小孩從家中被強行帶走，再也回不了家，也就是所謂"失竊的一代
"。以失竊的一代為背景所拍攝的"孩子要回家"，就是敘述1931年
，14歲的混血女童莫莉不甘就範，帶著妹妹和表妹從孤兒院逃走，展開
九個星期的逃亡的真實故事．在這長達1500哩的路，只能靠他們自己
，途中不但要經歷天候的考驗，還要冒險沿著河道走，來躲避追蹤，也免
不了飢寒交迫，還有人性考驗。小女孩沿著橫跨澳洲南北兩端的防兔欄，
用赤裸的雙腳走回家，只為回到媽媽身邊，找回心中無法替代的愛，動容
的劇情，要留給電視前觀賞的您，慢慢去體會。記者綜合報導．三個8到
14歲的混血女童，就這樣被保護官帶離親人的身邊，安置在離家150
0哩遠的孤兒院，在這裡接受白種人教育，做為"漂白"的方式之一。1
910到1970年的60年間，澳洲政府實施白澳政策，覺得原住民文
化是低等的，許多混血小孩從家中被強行帶走，再也回不了家，也就是所
謂"失竊的一代"。以失竊的一代為背景所拍攝的"孩子要回家"，就是
敘述1931年，14歲的混血女童莫莉不甘就範，帶著妹妹和表妹從孤
兒院逃走，展開九個星期的逃亡的真實故事．在這長達1500哩的路，
只能靠他們自己，途中不但要經歷天候的考驗，還要冒險沿著河道走，來
躲避追蹤，也免不了飢寒交迫，還有人性考驗。小女孩沿著橫跨澳洲南北
兩端的防兔欄，用赤裸的雙腳走回家，只為回到媽媽身邊，找回心中無法
替代的愛，動容的劇情，要留給電視前觀賞的您，慢慢去體會。記者綜合
報導．
