拿著大大的登山隊旗，這個六人組成的玉山雪山縱走隊，要從台灣最北端
，也是雪山山脈北方起點三貂角開始，要挑戰這一次為期73天的登山行
程，雖然每個人都是經驗豐富，不過包括地形和體力，各方面要注意的地
方，其實還很多。這位本身是小兒麻痺患者的劉?耀，對挑戰最困難的任
務很有信心，另外值得注意的是，這次唯一一名女性隊員，陳秀真，也要
和五位男性一起挑戰這73天。其實這一次的登山任務還有另外一個工作
，就是要替林務局探查沿路山裡的最新情況，包括危險路段，避難地點之
外，另外也會試驗山裡各地區的通訊信號狀況，這些資料都對未來登山客
的安全，會有幫助。拿著大大的登山隊旗，這個六人組成的玉山雪山縱走
隊，要從台灣最北端，也是雪山山脈北方起點三貂角開始，要挑戰這一次
為期73天的登山行程，雖然每個人都是經驗豐富，不過包括地形和體力
，各方面要注意的地方，其實還很多。這位本身是小兒麻痺患者的劉?耀
，對挑戰最困難的任務很有信心，另外值得注意的是，這次唯一一名女性
隊員，陳秀真，也要和五位男性一起挑戰這73天。其實這一次的登山任
務還有另外一個工作，就是要替林務局探查沿路山裡的最新情況，包括危
險路段，避難地點之外，另外也會試驗山裡各地區的通訊信號狀況，這些
資料都對未來登山客的安全，會有幫助。拿著大大的登山隊旗，這個六人
組成的玉山雪山縱走隊，要從台灣最北端，也是雪山山脈北方起點三貂角
開始，要挑戰這一次為期73天的登山行程，雖然每個人都是經驗豐富，
不過包括地形和體力，各方面要注意的地方，其實還很多。這位本身是小
兒麻痺患者的劉?耀，對挑戰最困難的任務很有信心，另外值得注意的是
，這次唯一一名女性隊員，陳秀真，也要和五位男性一起挑戰這73天。
其實這一次的登山任務還有另外一個工作，就是要替林務局探查沿路山裡
的最新情況，包括危險路段，避難地點之外，另外也會試驗山裡各地區的
通訊信號狀況，這些資料都對未來登山客的安全，會有幫助。
