衛生署統計，在台灣愛滋感染者，到去年底，累積到1萬5千個案例，其
中超過4成都是靜脈毒癮者。他們之中大部分人也想過戒毒，回歸社會過
正常的生活，但問題是，我們的社會能不能重新接納他們？染上毒品之前
53歲的老徐，原來是一家藥行老闆，20多年來為了吸食毒品，他總共
賣掉3棟房子，花了上千萬元現在還染上了HIV病毒。根據衛生署的統
計資料顯示，台灣地區感染HIV病毒人數不斷增加，從民國73年的9
個案例開始，到了民國85年突破千人，民國94年已經突破萬人，到了
96年底更累積到15011個案例。其中以靜脈毒癮者比例最高占了3
8.5%。付出慘痛代價之後，許多人都想要戒毒,回歸社會重新過生活
，但是問題是，社會大眾願意給他們機會,重新接納他們嗎？其實不是所
有感染到HIV病毒的人都會發病，曾經發病4次的尚恩，想起第一次發
病時的情形，那時他真的覺得自己已經沒有明天了。很多人一聽到"愛滋
"這個名詞就害怕，甚至排斥感染HIV病毒的人，其實這種病毒的感染
方式,主要是透過體液和血液傳染，一般的身體接觸，是不會被傳染的.
監所裡大大的"改過遷善回頭是岸"8個大字，彷彿是在勸這些收容人,
不要一錯再錯，但是當他們成功戒掉毒癮以後,我們的社會是不是願意再
次接納他們，給他們一個重生的機會呢？詹淑雲陳靖維台北衛生署統計，
在台灣愛滋感染者，到去年底，累積到1萬5千個案例，其中超過4成都
是靜脈毒癮者。他們之中大部分人也想過戒毒，回歸社會過正常的生活，
但問題是，我們的社會能不能重新接納他們？染上毒品之前53歲的老徐
，原來是一家藥行老闆，20多年來為了吸食毒品，他總共賣掉3棟房子
，花了上千萬元現在還染上了HIV病毒。根據衛生署的統計資料顯示，
台灣地區感染HIV病毒人數不斷增加，從民國73年的9個案例開始，
到了民國85年突破千人，民國94年已經突破萬人，到了96年底更累
積到15011個案例。其中以靜脈毒癮者比例最高占了38.5%。付
出慘痛代價之後，許多人都想要戒毒,回歸社會重新過生活，但是問題是
，社會大眾願意給他們機會,重新接納他們嗎？其實不是所有感染到HI
V病毒的人都會發病，曾經發病4次的尚恩，想起第一次發病時的情形，
那時他真的覺得自己已經沒有明天了。很多人一聽到"愛滋"這個名詞就
害怕，甚至排斥感染HIV病毒的人，其實這種病毒的感染方式,主要是
透過體液和血液傳染，一般的身體接觸，是不會被傳染的.監所裡大大的
"改過遷善回頭是岸"8個大字，彷彿是在勸這些收容人,不要一錯再錯
，但是當他們成功戒掉毒癮以後,我們的社會是不是願意再次接納他們，
給他們一個重生的機會呢？詹淑雲陳靖維台北衛生署統計，在台灣愛滋感
染者，到去年底，累積到1萬5千個案例，其中超過4成都是靜脈毒癮者
。他們之中大部分人也想過戒毒，回歸社會過正常的生活，但問題是，我
們的社會能不能重新接納他們？染上毒品之前53歲的老徐，原來是一家
藥行老闆，20多年來為了吸食毒品，他總共賣掉3棟房子，花了上千萬
元現在還染上了HIV病毒。根據衛生署的統計資料顯示，台灣地區感染
HIV病毒人數不斷增加，從民國73年的9個案例開始，到了民國85
年突破千人，民國94年已經突破萬人，到了96年底更累積到1501
1個案例。其中以靜脈毒癮者比例最高占了38.5%。付出慘痛代價之
後，許多人都想要戒毒,回歸社會重新過生活，但是問題是，社會大眾願
意給他們機會,重新接納他們嗎？其實不是所有感染到HIV病毒的人都
會發病，曾經發病4次的尚恩，想起第一次發病時的情形，那時他真的覺
得自己已經沒有明天了。很多人一聽到"愛滋"這個名詞就害怕，甚至排
斥感染HIV病毒的人，其實這種病毒的感染方式,主要是透過體液和血
液傳染，一般的身體接觸，是不會被傳染的.監所裡大大的"改過遷善回
頭是岸"8個大字，彷彿是在勸這些收容人,不要一錯再錯，但是當他們
成功戒掉毒癮以後,我們的社會是不是願意再次接納他們，給他們一個重
生的機會呢？詹淑雲陳靖維台北衛生署統計，在台灣愛滋感染者，到去年
底，累積到1萬5千個案例，其中超過4成都是靜脈毒癮者。他們之中大
部分人也想過戒毒，回歸社會過正常的生活，但問題是，我們的社會能不
能重新接納他們？染上毒品之前53歲的老徐，原來是一家藥行老闆，2
0多年來為了吸食毒品，他總共賣掉3棟房子，花了上千萬元現在還染上
了HIV病毒。根據衛生署的統計資料顯示，台灣地區感染HIV病毒人
數不斷增加，從民國73年的9個案例開始，到了民國85年突破千人，
民國94年已經突破萬人，到了96年底更累積到15011個案例。其
中以靜脈毒癮者比例最高占了38.5%。付出慘痛代價之後，許多人都
想要戒毒,回歸社會重新過生活，但是問題是，社會大眾願意給他們機會
,重新接納他們嗎？其實不是所有感染到HIV病毒的人都會發病，曾經
發病4次的尚恩，想起第一次發病時的情形，那時他真的覺得自己已經沒
有明天了。很多人一聽到"愛滋"這個名詞就害怕，甚至排斥感染HIV
病毒的人，其實這種病毒的感染方式,主要是透過體液和血液傳染，一般
的身體接觸，是不會被傳染的.監所裡大大的"改過遷善回頭是岸"8個
大字，彷彿是在勸這些收容人,不要一錯再錯，但是當他們成功戒掉毒癮
以後,我們的社會是不是願意再次接納他們，給他們一個重生的機會呢？
詹淑雲陳靖維台北衛生署統計，在台灣愛滋感染者，到去年底，累積到1
萬5千個案例，其中超過4成都是靜脈毒癮者。他們之中大部分人也想過
戒毒，回歸社會過正常的生活，但問題是，我們的社會能不能重新接納他
們？染上毒品之前53歲的老徐，原來是一家藥行老闆，20多年來為了
吸食毒品，他總共賣掉3棟房子，花了上千萬元現在還染上了HIV病毒
。根據衛生署的統計資料顯示，台灣地區感染HIV病毒人數不斷增加，
從民國73年的9個案例開始，到了民國85年突破千人，民國94年已
經突破萬人，到了96年底更累積到15011個案例。其中以靜脈毒癮
者比例最高占了38.5%。付出慘痛代價之後，許多人都想要戒毒,回
歸社會重新過生活，但是問題是，社會大眾願意給他們機會,重新接納他
們嗎？其實不是所有感染到HIV病毒的人都會發病，曾經發病4次的尚
恩，想起第一次發病時的情形，那時他真的覺得自己已經沒有明天了。很
多人一聽到"愛滋"這個名詞就害怕，甚至排斥感染HIV病毒的人，其
實這種病毒的感染方式,主要是透過體液和血液傳染，一般的身體接觸，
是不會被傳染的.監所裡大大的"改過遷善回頭是岸"8個大字，彷彿是
在勸這些收容人,不要一錯再錯，但是當他們成功戒掉毒癮以後,我們的
社會是不是願意再次接納他們，給他們一個重生的機會呢？詹淑雲陳靖維
台北衛生署統計，在台灣愛滋感染者，到去年底，累積到1萬5千個案例
，其中超過4成都是靜脈毒癮者。他們之中大部分人也想過戒毒，回歸社
會過正常的生活，但問題是，我們的社會能不能重新接納他們？染上毒品
之前53歲的老徐，原來是一家藥行老闆，20多年來為了吸食毒品，他
總共賣掉3棟房子，花了上千萬元現在還染上了HIV病毒。根據衛生署
的統計資料顯示，台灣地區感染HIV病毒人數不斷增加，從民國73年
的9個案例開始，到了民國85年突破千人，民國94年已經突破萬人，
到了96年底更累積到15011個案例。其中以靜脈毒癮者比例最高占
了38.5%。付出慘痛代價之後，許多人都想要戒毒,回歸社會重新過
生活，但是問題是，社會大眾願意給他們機會,重新接納他們嗎？其實不
是所有感染到HIV病毒的人都會發病，曾經發病4次的尚恩，想起第一
次發病時的情形，那時他真的覺得自己已經沒有明天了。很多人一聽到"
愛滋"這個名詞就害怕，甚至排斥感染HIV病毒的人，其實這種病毒的
感染方式,主要是透過體液和血液傳染，一般的身體接觸，是不會被傳染
的.監所裡大大的"改過遷善回頭是岸"8個大字，彷彿是在勸這些收容
人,不要一錯再錯，但是當他們成功戒掉毒癮以後,我們的社會是不是願
意再次接納他們，給他們一個重生的機會呢？詹淑雲陳靖維台北
