維龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最近在我們這森林裡，工作越來越困難
，到處都有不同派系的部隊。看著下不停的雨勢，想到森林裡的大猩猩缺
乏保護，自己卻無能為力，巡警們都相當難過。維龍加國家公園園長德梅
洛德：過去一個月戰鬥捲土重來，這幾天戰況尤其慘烈，很明顯地影響我
們的工作，也影響巡警的人身安全，他們是要在現場巡邏森林。位於剛果
民主共和國東北部，靠近烏干達與盧安達邊界的維龍加國家公園，是許多
瀕臨絕種野生動物的棲息保護區。其中，DNA和人類有百分之99相同
的非洲大猩猩，在這裡大約有200隻，全世界也只有700隻左右。但
除了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來自人類這個遠房親戚的濫捕濫殺也沒
有斷絕。不過，由於附近地區的內戰急速惡化，負責保護的巡警也只好暫
時離開。維龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最近在我們這森林裡，工作越
來越困難，到處都有不同派系的部隊。看著下不停的雨勢，想到森林裡的
大猩猩缺乏保護，自己卻無能為力，巡警們都相當難過。維龍加國家公園
園長德梅洛德：過去一個月戰鬥捲土重來，這幾天戰況尤其慘烈，很明顯
地影響我們的工作，也影響巡警的人身安全，他們是要在現場巡邏森林。
位於剛果民主共和國東北部，靠近烏干達與盧安達邊界的維龍加國家公園
，是許多瀕臨絕種野生動物的棲息保護區。其中，DNA和人類有百分之
99相同的非洲大猩猩，在這裡大約有200隻，全世界也只有700隻
左右。但除了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來自人類這個遠房親戚的濫捕
濫殺也沒有斷絕。不過，由於附近地區的內戰急速惡化，負責保護的巡警
也只好暫時離開。維龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最近在我們這森林裡
，工作越來越困難，到處都有不同派系的部隊。看著下不停的雨勢，想到
森林裡的大猩猩缺乏保護，自己卻無能為力，巡警們都相當難過。維龍加
國家公園園長德梅洛德：過去一個月戰鬥捲土重來，這幾天戰況尤其慘烈
，很明顯地影響我們的工作，也影響巡警的人身安全，他們是要在現場巡
邏森林。位於剛果民主共和國東北部，靠近烏干達與盧安達邊界的維龍加
國家公園，是許多瀕臨絕種野生動物的棲息保護區。其中，DNA和人類
有百分之99相同的非洲大猩猩，在這裡大約有200隻，全世界也只有
700隻左右。但除了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來自人類這個遠房親
戚的濫捕濫殺也沒有斷絕。不過，由於附近地區的內戰急速惡化，負責保
護的巡警也只好暫時離開。維龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最近在我們
這森林裡，工作越來越困難，到處都有不同派系的部隊。看著下不停的雨
勢，想到森林裡的大猩猩缺乏保護，自己卻無能為力，巡警們都相當難過
。維龍加國家公園園長德梅洛德：過去一個月戰鬥捲土重來，這幾天戰況
尤其慘烈，很明顯地影響我們的工作，也影響巡警的人身安全，他們是要
在現場巡邏森林。位於剛果民主共和國東北部，靠近烏干達與盧安達邊界
的維龍加國家公園，是許多瀕臨絕種野生動物的棲息保護區。其中，DN
A和人類有百分之99相同的非洲大猩猩，在這裡大約有200隻，全世
界也只有700隻左右。但除了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來自人類這
個遠房親戚的濫捕濫殺也沒有斷絕。不過，由於附近地區的內戰急速惡化
，負責保護的巡警也只好暫時離開。維龍加國家公園巡警穆布蘭努威：最
近在我們這森林裡，工作越來越困難，到處都有不同派系的部隊。看著下
不停的雨勢，想到森林裡的大猩猩缺乏保護，自己卻無能為力，巡警們都
相當難過。維龍加國家公園園長德梅洛德：過去一個月戰鬥捲土重來，這
幾天戰況尤其慘烈，很明顯地影響我們的工作，也影響巡警的人身安全，
他們是要在現場巡邏森林。位於剛果民主共和國東北部，靠近烏干達與盧
安達邊界的維龍加國家公園，是許多瀕臨絕種野生動物的棲息保護區。其
中，DNA和人類有百分之99相同的非洲大猩猩，在這裡大約有200
隻，全世界也只有700隻左右。但除了面臨伊波拉病毒的死亡威脅，來
自人類這個遠房親戚的濫捕濫殺也沒有斷絕。不過，由於附近地區的內戰
急速惡化，負責保護的巡警也只好暫時離開。維龍加國家公園巡警穆布蘭
努威：最近在我們這森林裡，工作越來越困難，到處都有不同派系的部隊
。看著下不停的雨勢，想到森林裡的大猩猩缺乏保護，自己卻無能為力，
巡警們都相當難過。維龍加國家公園園長德梅洛德：過去一個月戰鬥捲土
重來，這幾天戰況尤其慘烈，很明顯地影響我們的工作，也影響巡警的人
身安全，他們是要在現場巡邏森林。位於剛果民主共和國東北部，靠近烏
干達與盧安達邊界的維龍加國家公園，是許多瀕臨絕種野生動物的棲息保
護區。其中，DNA和人類有百分之99相同的非洲大猩猩，在這裡大約
有200隻，全世界也只有700隻左右。但除了面臨伊波拉病毒的死亡
威脅，來自人類這個遠房親戚的濫捕濫殺也沒有斷絕。不過，由於附近地
區的內戰急速惡化，負責保護的巡警也只好暫時離開。維龍加國家公園巡
警穆布蘭努威：最近在我們這森林裡，工作越來越困難，到處都有不同派
系的部隊。看著下不停的雨勢，想到森林裡的大猩猩缺乏保護，自己卻無
能為力，巡警們都相當難過。維龍加國家公園園長德梅洛德：過去一個月
戰鬥捲土重來，這幾天戰況尤其慘烈，很明顯地影響我們的工作，也影響
巡警的人身安全，他們是要在現場巡邏森林。位於剛果民主共和國東北部
，靠近烏干達與盧安達邊界的維龍加國家公園，是許多瀕臨絕種野生動物
的棲息保護區。其中，DNA和人類有百分之99相同的非洲大猩猩，在
這裡大約有200隻，全世界也只有700隻左右。但除了面臨伊波拉病
毒的死亡威脅，來自人類這個遠房親戚的濫捕濫殺也沒有斷絕。不過，由
於附近地區的內戰急速惡化，負責保護的巡警也只好暫時離開。
