三姊妹一起結婚，這個場面很難得，走出新娘休息室，每個人臉上都是滿
滿的笑意，尤其是為了等2個小妹，大姊和男朋友的婚禮可是等了足足6
年。大姊呂靜怡今年31歲，最小的妹妹呂明璟26歲，相差了5歲，從
小就許願三個人要一起出嫁，這個願望終於可以實現。一次籌備三個女兒
的婚禮，爸爸媽媽最辛苦，什麼東西都要準備三份，就連宴客人數也是三
倍，總統馬英九的賀詞也是三張，席開五十幾桌，在10月11日，呂家
真的是三喜臨門。三姊妹一起結婚，這個場面很難得，走出新娘休息室，
每個人臉上都是滿滿的笑意，尤其是為了等2個小妹，大姊和男朋友的婚
禮可是等了足足6年。大姊呂靜怡今年31歲，最小的妹妹呂明璟26歲
，相差了5歲，從小就許願三個人要一起出嫁，這個願望終於可以實現。
一次籌備三個女兒的婚禮，爸爸媽媽最辛苦，什麼東西都要準備三份，就
連宴客人數也是三倍，總統馬英九的賀詞也是三張，席開五十幾桌，在1
0月11日，呂家真的是三喜臨門。三姊妹一起結婚，這個場面很難得，
走出新娘休息室，每個人臉上都是滿滿的笑意，尤其是為了等2個小妹，
大姊和男朋友的婚禮可是等了足足6年。大姊呂靜怡今年31歲，最小的
妹妹呂明璟26歲，相差了5歲，從小就許願三個人要一起出嫁，這個願
望終於可以實現。一次籌備三個女兒的婚禮，爸爸媽媽最辛苦，什麼東西
都要準備三份，就連宴客人數也是三倍，總統馬英九的賀詞也是三張，席
開五十幾桌，在10月11日，呂家真的是三喜臨門。
