周末假日，愛國東路上的婚紗街封街兩天，除了提供婚紗試穿、造型服務
，還有小丑穿梭其間，年底到了是結婚的旺季，為了對抗不景氣，愛國東
路上的十家婚紗業者決定攜手聯盟，希望能安然度過不景氣。喜歡a店家
的禮服，b店家的攝影風格，c店家的髮飾配件，十家婚紗任你挑選，滿
足新人的不同需求。除了新人的婚紗攝影，業者更看準了少子化的趨勢，
也積極推展嬰兒、兒童和全家福攝影，希望讓更多人愛上拍照片留做紀念
，也挽救日益蕭條的婚紗業。記者陳姝君馬台興台北報導。周末假日，愛
國東路上的婚紗街封街兩天，除了提供婚紗試穿、造型服務，還有小丑穿
梭其間，年底到了是結婚的旺季，為了對抗不景氣，愛國東路上的十家婚
紗業者決定攜手聯盟，希望能安然度過不景氣。喜歡a店家的禮服，b店
家的攝影風格，c店家的髮飾配件，十家婚紗任你挑選，滿足新人的不同
需求。除了新人的婚紗攝影，業者更看準了少子化的趨勢，也積極推展嬰
兒、兒童和全家福攝影，希望讓更多人愛上拍照片留做紀念，也挽救日益
蕭條的婚紗業。記者陳姝君馬台興台北報導。周末假日，愛國東路上的婚
紗街封街兩天，除了提供婚紗試穿、造型服務，還有小丑穿梭其間，年底
到了是結婚的旺季，為了對抗不景氣，愛國東路上的十家婚紗業者決定攜
手聯盟，希望能安然度過不景氣。喜歡a店家的禮服，b店家的攝影風格
，c店家的髮飾配件，十家婚紗任你挑選，滿足新人的不同需求。除了新
人的婚紗攝影，業者更看準了少子化的趨勢，也積極推展嬰兒、兒童和全
家福攝影，希望讓更多人愛上拍照片留做紀念，也挽救日益蕭條的婚紗業
。記者陳姝君馬台興台北報導。周末假日，愛國東路上的婚紗街封街兩天
，除了提供婚紗試穿、造型服務，還有小丑穿梭其間，年底到了是結婚的
旺季，為了對抗不景氣，愛國東路上的十家婚紗業者決定攜手聯盟，希望
能安然度過不景氣。喜歡a店家的禮服，b店家的攝影風格，c店家的髮
飾配件，十家婚紗任你挑選，滿足新人的不同需求。除了新人的婚紗攝影
，業者更看準了少子化的趨勢，也積極推展嬰兒、兒童和全家福攝影，希
望讓更多人愛上拍照片留做紀念，也挽救日益蕭條的婚紗業。記者陳姝君
馬台興台北報導。
