2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。
法國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。
此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之
間的角力，顯得更加微妙。
其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶
您一起回顧。
5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大
獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。
而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。
法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然
能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性
。
除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。
11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。
包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、
斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式
入會。
未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。
而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將
邀請七個東歐國家加入。
前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。
認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。
而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。
像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，
挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。
經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。
特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩
坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。
車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。
回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合
國第190個會員。
一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。
此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的
皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。
此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是
舉足輕重，值得觀察。
