2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派
對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張
，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英
國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。
5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲
全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左
右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主
義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與
移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得
觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包括愛
沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼
亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會。未來羅
馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約
高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前
蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節
逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣
問題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科
一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。
經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子
，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引
發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相
報。回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯
合國第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。
此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇
太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧20
02年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得
觀察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與
極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向
東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他
還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起
回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯
盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，
也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是
極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯
失業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也
是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。
包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯
洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會。
未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行
的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加
入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢
力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人
的車臣問題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都
莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸
於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武
裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死
亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是
冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式
成為聯合國第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續
注意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛
戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回
顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重
，值得觀察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現
右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織
分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙
。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶
您一起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的
右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選人
雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀
，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，
也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴
張，也是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會
時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙
利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式
入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時
間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐
國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為
北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還
有惱人的車臣問題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅
斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否
則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在
場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜
人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方
可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九
月正式成為聯合國第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值
得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受
民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。
此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉
足輕重，值得觀察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選
，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北
約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更
加微妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事
件，帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克
率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總統
候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的
價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚
國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織
向東擴張，也是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員
的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克
、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1
號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾
乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七
個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安
。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄
羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖
入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤
軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消
滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百
名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊
，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士
，在九月正式成為聯合國第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持到
底，值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨
，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然
無存。此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依
舊是舉足輕重，值得觀察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法
國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐
盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，
顯得更加微妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等
重大事件，帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統
席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右
派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由
博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不
但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩
大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個
新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯
洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年
5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入
。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將
邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相
當不安。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門
內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝
部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從
車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊
一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造
成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零
星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達100多年
的瑞士，在九月正式成為聯合國第190個會員。一貫的中立政策能不能
堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風
風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形
象蕩然無存。此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來
發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改
變。法國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。此
外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的
角力，顯得更加微妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持
事件等重大事件，帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現
任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。
而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住
了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投
票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與
歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了
10個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷
克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在20
04年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸
續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計
劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄
羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而
在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是10月底，數十名車
臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄
羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特
種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼
，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯
發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達10
0多年的瑞士，在九月正式成為聯合國第190個會員。一貫的中立政策
能不能堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也
面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，
王室形象蕩然無存。此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，
而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2002年的歐洲，出現許多關
鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下句
點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯
之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人
質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，
慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的
局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人
捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第
二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外，
北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟
敲定了10個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波
蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將
在2004年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也
可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大的
擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟
，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利
益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是10月底，數
十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，
威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻
堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體
吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對
俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長
達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合國第190個會員。一貫的中
立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的英國王
室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦
緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的
變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2002年的歐洲，出現
許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時代
畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與
俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯
劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡天
喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右
共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。
法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能
晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大
選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。11月下旬
，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶
宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾
他，將在2004年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳
其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來
最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組
織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安
全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是10月
底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名
人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊
進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻
醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來
不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立
地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合國第190個會員。一
貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的
英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許
多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧2002年，歐洲發生許多關
鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2002年的歐洲
，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共治
的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員
國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英國王室流言不斷，
俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。5月5號，法國選
民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以
來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下
慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋
竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性
。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。11
月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞
、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以
及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞
和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定5
0年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國
家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅
自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是
10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七
百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特
種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的
強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣
幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保
持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合國第190個會
員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵保守與
傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後
爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧2002年，歐洲發生
許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2002年
的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派對決，為左
右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇
聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英國王室流言
不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。5月5號，
法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結
長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵
制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想
的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的
嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點
。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉
脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路
斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保
加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也
敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與
西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近家門口
，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決
。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，
挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對
峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時
使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議
。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐
洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合國第19
0個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵
保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了
，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧2002年，歐
洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。20
02年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派對決
，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸
收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英國王
室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。5月
5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝
，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左右派
聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇
恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民
問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察
的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包括愛沙尼
亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、
塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會。未來羅馬尼
亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰
會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯
國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近
家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題
要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所
劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過
三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但
攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不
少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。
回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合國
第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。此外
，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后
過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧2002
年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察
。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右
派對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴
張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有
英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧
。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大
獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在
左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端
主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業
與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值
得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包括
愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維
尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會。未來
羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北
約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。
前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節
節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車
臣問題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯
科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡
。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分
子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，
引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤
相報。回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為
聯合國第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意
。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的
皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧2
002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值
得觀察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派
與極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別
向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其
他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一
起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派
聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋
，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但
是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突
顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，
也是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間
。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、
斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會
。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉
行的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家
加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約
勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱
人的車臣問題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首
都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同
歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的
武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質
死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說
是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正
式成為聯合國第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼
續注意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾
愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外
回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕
重，值得觀察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈
現右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組
織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微
妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，
帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領
的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選
人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值
觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際
，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東
擴張，也是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入
會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈
牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正
式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同
時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東
歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認
為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯
還有惱人的車臣問題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄
羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，
否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了
在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無
辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙
方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在
九月正式成為聯合國第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，
值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣
受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存
。此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是
舉足輕重，值得觀察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大
選，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及
北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得
更加微妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大
事件，帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈
克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總
統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛
的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震
驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組
織向東擴張，也是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會
員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐
克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月
1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而
幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請
七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不
安。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，
俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊
闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣
撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉
消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上
百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻
擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞
士，在九月正式成為聯合國第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持
到底，值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨
雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩
然無存。此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展
依舊是舉足輕重，值得觀察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。
法國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，
歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力
，顯得更加微妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件
等重大事件，帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總
統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極
右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自
由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，
不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟
兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10
個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、
斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004
年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加
入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，
將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯
相當不安。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家
門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是10月底，數十名車臣武
裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯
從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部
隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻
造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動
零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達100多
年的瑞士，在九月正式成為聯合國第190個會員。一貫的中立政策能不
能堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨
風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室
形象蕩然無存。此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未
來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性
改變。法國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下句點。
此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間
的角力，顯得更加微妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾
持事件等重大事件，帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝
現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面
。而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛
住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪
投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約
與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定
了10個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、
捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2
004年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望
陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張
計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓
俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。
而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是10月底，數十名
車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅
俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。
特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦
尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅
斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達1
00多年的瑞士，在九月正式成為聯合國第190個會員。一貫的中立政
策能不能堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，
也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞
，王室形象蕩然無存。此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化
，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2002年的歐洲，出現許多
關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時代畫下
句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅
斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院
人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡天喜地
，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左右共治
的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗。法國
人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級
第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除大選外
，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。11月下旬，歐
盟敲定了10個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、
波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，
將在2004年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，
也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年來最大
的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的組織結
盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身安全與
利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是10月底，
數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多名人質
，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部隊進行
攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣
體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年來不斷
對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中立地位
長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合國第190個會員。一貫的
中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統的英國
王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出許多八
卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧2002年，歐洲發生許多關鍵性
的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2002年的歐洲，出
現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共治的時
代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成員國，
與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英國王室流言不斷，俄羅
斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。5月5號，法國選民歡
天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久以來左
右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之下慘敗
。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷朋竟然
能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重性。除
大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。11月下
旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維亞、立
陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，以及馬
爾他，將在2004年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利亞和土
耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定50年
來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方國家的
組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近家門口，威脅自身
安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像是10
月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持七百多
名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，特種部
隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用的強力
麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車臣幾年
來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，保持中
立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合國第190個會員。
一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵保守與傳統
的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之後爆出
許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧2002年，歐洲發生許多
關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2002年的歐
洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派對決，為左右共
治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前蘇聯成
員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英國王室流言不斷
，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。5月5號，法國
選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終結長久
以來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合抵制之
下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思想的雷
朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題的嚴重
性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重點。1
1月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、拉脫維
亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦路斯，
以及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、保加利
亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，也敲定
50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家與西方
國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近家門口，威
脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解決。像
是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院，挾持
七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天對峙，
特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅時使用
的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭議。車
臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到歐洲，
保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合國第190個
會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。此外，象徵保守
與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世了，之
後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧2002年，歐洲發
生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2002
年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派對決，為
左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，吸收前
蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英國王室流
言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。5月5號
，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全勝，終
結長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左右派聯合
抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義仇恨思
想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移民問題
的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀察的重
點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包括愛沙尼亞、
拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞、塞浦
路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會。未來羅馬尼亞、
保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高峰會，
也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇聯國家
與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼近家門
口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問題要解
決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一所劇院
，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經過三天
對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，但攻堅
時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發不少爭
議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報。回到
歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合國第1
90個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。此外，象
徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太后過世
了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧2002年，
歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀察。2
002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極右派對
決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東擴張，
吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還有英國
王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回顧。5
月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟大獲全
勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也在左右
派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極端主義
仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失業與移
民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是值得觀
察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包括愛沙
尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛維尼亞
、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會。未來羅馬
尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的北約高
峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入。前蘇
聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力節節逼
近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的車臣問
題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫斯科一
所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於盡。經
過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝分子，
但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡，引發
不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤冤相報
。回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成為聯合
國第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注意。此
外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴的皇太
后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧200
2年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，值得觀
察。2002年的歐洲，出現許多關鍵性改變。法國大選，呈現右派與極
右派對決，為左右共治的時代畫下句點。此外，歐盟及北約組織分別向東
擴張，吸收前蘇聯成員國，與俄羅斯之間的角力，顯得更加微妙。其他還
有英國王室流言不斷，俄羅斯劇院人質挾持事件等重大事件，帶您一起回
顧。5月5號，法國選民歡天喜地，慶祝現任總統席哈克率領的右派聯盟
大獲全勝，終結長久以來左右共治的局面。而極右派總統候選人雷朋，也
在左右派聯合抵制之下慘敗。法國人捍衛住了自由博愛的價值觀，但是極
端主義仇恨思想的雷朋竟然能晉級第二輪投票，不但震驚國際，也突顯失
業與移民問題的嚴重性。除大選外，北約與歐盟兩大組織向東擴張，也是
值得觀察的重點。11月下旬，歐盟敲定了10個新會員的入會時間。包
括愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、波蘭、捷克、斯洛伐克、匈牙利、斯洛
維尼亞、塞浦路斯，以及馬爾他，將在2004年5月1號正式入會。未
來羅馬尼亞、保加利亞和土耳其，也可望陸續加入。而幾乎同時間舉行的
北約高峰會，也敲定50年來最大的擴張計劃，將邀請七個東歐國家加入
。前蘇聯國家與西方國家的組織結盟，讓俄羅斯相當不安。認為北約勢力
節節逼近家門口，威脅自身安全與利益。而在家門內，俄羅斯還有惱人的
車臣問題要解決。像是10月底，數十名車臣武裝部隊闖入俄羅斯首都莫
斯科一所劇院，挾持七百多名人質，威脅俄羅斯從車臣撤軍，否則同歸於
盡。經過三天對峙，特種部隊進行攻堅。特種部隊一舉消滅了在場的武裝
分子，但攻堅時使用的強力麻醉氣體吩坦尼，卻造成上百名無辜人質死亡
，引發不少爭議。車臣幾年來不斷對俄羅斯發動零星攻擊，雙方可說是冤
冤相報。回到歐洲，保持中立地位長達100多年的瑞士，在九月正式成
為聯合國第190個會員。一貫的中立政策能不能堅持到底，值得繼續注
意。此外，象徵保守與傳統的英國王室，也面臨風風雨雨，廣受民眾愛戴
的皇太后過世了，之後爆出許多八卦緋聞，王室形象蕩然無存。此外回顧
2002年，歐洲發生許多關鍵性的變化，而未來發展依舊是舉足輕重，
值得觀察。
