最近股市震盪，投資人可能都笑不出來，但是科學研究指出，微笑或是快
樂的情緒，都具有傳染力、有益於身心健康。嘉義市的世賢國小，為了培
養小朋友樂觀的生活態度，把全校師生的微笑照片作成一片牆，成為校園
裡面最具特色的景觀。嘉義市世賢國小，有一個全台首創的藝術作品，把
1800多位全校師生跟來賓的微笑照片，貼成了一面歡喜牆，利用拼貼
技術把照片設計成兩位微笑小天使的大笑臉，成為校園裡面的特色景觀。
校方用心的設計，鼓勵小朋友，用微笑與樂觀態度面對生活的挑戰，看著
一張張天真燦爛的笑臉，你的心情是不是也更好了呢。最近股市震盪，投
資人可能都笑不出來，但是科學研究指出，微笑或是快樂的情緒，都具有
傳染力、有益於身心健康。嘉義市的世賢國小，為了培養小朋友樂觀的生
活態度，把全校師生的微笑照片作成一片牆，成為校園裡面最具特色的景
觀。嘉義市世賢國小，有一個全台首創的藝術作品，把1800多位全校
師生跟來賓的微笑照片，貼成了一面歡喜牆，利用拼貼技術把照片設計成
兩位微笑小天使的大笑臉，成為校園裡面的特色景觀。校方用心的設計，
鼓勵小朋友，用微笑與樂觀態度面對生活的挑戰，看著一張張天真燦爛的
笑臉，你的心情是不是也更好了呢。最近股市震盪，投資人可能都笑不出
來，但是科學研究指出，微笑或是快樂的情緒，都具有傳染力、有益於身
心健康。嘉義市的世賢國小，為了培養小朋友樂觀的生活態度，把全校師
生的微笑照片作成一片牆，成為校園裡面最具特色的景觀。嘉義市世賢國
小，有一個全台首創的藝術作品，把1800多位全校師生跟來賓的微笑
照片，貼成了一面歡喜牆，利用拼貼技術把照片設計成兩位微笑小天使的
大笑臉，成為校園裡面的特色景觀。校方用心的設計，鼓勵小朋友，用微
笑與樂觀態度面對生活的挑戰，看著一張張天真燦爛的笑臉，你的心情是
不是也更好了呢。最近股市震盪，投資人可能都笑不出來，但是科學研究
指出，微笑或是快樂的情緒，都具有傳染力、有益於身心健康。嘉義市的
世賢國小，為了培養小朋友樂觀的生活態度，把全校師生的微笑照片作成
一片牆，成為校園裡面最具特色的景觀。嘉義市世賢國小，有一個全台首
創的藝術作品，把1800多位全校師生跟來賓的微笑照片，貼成了一面
歡喜牆，利用拼貼技術把照片設計成兩位微笑小天使的大笑臉，成為校園
裡面的特色景觀。校方用心的設計，鼓勵小朋友，用微笑與樂觀態度面對
生活的挑戰，看著一張張天真燦爛的笑臉，你的心情是不是也更好了呢。
