鞭炮聲、鑼鼓聲，一大早台北市的街頭就很熱鬧，因為象徵客家信仰的義
民爺爺，週六早上舉行祈福遶境儀式，從市府廣場的仁愛路、延吉街，一
直走到忠孝東路松山菸廠，沿途還有不少信徒拿香祭拜。台北客家義民祭
典活動，已堂堂邁入第21個年頭，台北市客家人大約有50萬人，今年
特別以嘉年華型態，來呈現客家人重視傳統又現代化的特質。不過會場有
個突兀的現象，就是原本象徵意民爺出巡的「黑令旗」，如今卻變成一整
排的「黃令旗」，主辦單位解釋，這是為了配合整體造型才做的改變。今
年首度推出的客庄博覽會也相當受到歡迎，包括全台30個客家鄉鎮的農
特產品，還有客庄旅遊套裝行程，就是要把客家文化，客家在地特色，成
功推銷出去。記者賴淑敏邱福財台北報導鞭炮聲、鑼鼓聲，一大早台北市
的街頭就很熱鬧，因為象徵客家信仰的義民爺爺，週六早上舉行祈福遶境
儀式，從市府廣場的仁愛路、延吉街，一直走到忠孝東路松山菸廠，沿途
還有不少信徒拿香祭拜。台北客家義民祭典活動，已堂堂邁入第21個年
頭，台北市客家人大約有50萬人，今年特別以嘉年華型態，來呈現客家
人重視傳統又現代化的特質。不過會場有個突兀的現象，就是原本象徵意
民爺出巡的「黑令旗」，如今卻變成一整排的「黃令旗」，主辦單位解釋
，這是為了配合整體造型才做的改變。今年首度推出的客庄博覽會也相當
受到歡迎，包括全台30個客家鄉鎮的農特產品，還有客庄旅遊套裝行程
，就是要把客家文化，客家在地特色，成功推銷出去。記者賴淑敏邱福財
台北報導鞭炮聲、鑼鼓聲，一大早台北市的街頭就很熱鬧，因為象徵客家
信仰的義民爺爺，週六早上舉行祈福遶境儀式，從市府廣場的仁愛路、延
吉街，一直走到忠孝東路松山菸廠，沿途還有不少信徒拿香祭拜。台北客
家義民祭典活動，已堂堂邁入第21個年頭，台北市客家人大約有50萬
人，今年特別以嘉年華型態，來呈現客家人重視傳統又現代化的特質。不
過會場有個突兀的現象，就是原本象徵意民爺出巡的「黑令旗」，如今卻
變成一整排的「黃令旗」，主辦單位解釋，這是為了配合整體造型才做的
改變。今年首度推出的客庄博覽會也相當受到歡迎，包括全台30個客家
鄉鎮的農特產品，還有客庄旅遊套裝行程，就是要把客家文化，客家在地
特色，成功推銷出去。記者賴淑敏邱福財台北報導鞭炮聲、鑼鼓聲，一大
早台北市的街頭就很熱鬧，因為象徵客家信仰的義民爺爺，週六早上舉行
祈福遶境儀式，從市府廣場的仁愛路、延吉街，一直走到忠孝東路松山菸
廠，沿途還有不少信徒拿香祭拜。台北客家義民祭典活動，已堂堂邁入第
21個年頭，台北市客家人大約有50萬人，今年特別以嘉年華型態，來
呈現客家人重視傳統又現代化的特質。不過會場有個突兀的現象，就是原
本象徵意民爺出巡的「黑令旗」，如今卻變成一整排的「黃令旗」，主辦
單位解釋，這是為了配合整體造型才做的改變。今年首度推出的客庄博覽
會也相當受到歡迎，包括全台30個客家鄉鎮的農特產品，還有客庄旅遊
套裝行程，就是要把客家文化，客家在地特色，成功推銷出去。記者賴淑
敏邱福財台北報導鞭炮聲、鑼鼓聲，一大早台北市的街頭就很熱鬧，因為
象徵客家信仰的義民爺爺，週六早上舉行祈福遶境儀式，從市府廣場的仁
愛路、延吉街，一直走到忠孝東路松山菸廠，沿途還有不少信徒拿香祭拜
。台北客家義民祭典活動，已堂堂邁入第21個年頭，台北市客家人大約
有50萬人，今年特別以嘉年華型態，來呈現客家人重視傳統又現代化的
特質。不過會場有個突兀的現象，就是原本象徵意民爺出巡的「黑令旗」
，如今卻變成一整排的「黃令旗」，主辦單位解釋，這是為了配合整體造
型才做的改變。今年首度推出的客庄博覽會也相當受到歡迎，包括全台3
0個客家鄉鎮的農特產品，還有客庄旅遊套裝行程，就是要把客家文化，
客家在地特色，成功推銷出去。記者賴淑敏邱福財台北報導
