一貫的興奮激動語調！報導員宣讀金正日視察女兵部隊的靜態照片，顯示
現年六十六歲的北韓最高領導人還在掌權！這是繼這個月四號，北韓官方
媒體公佈金正日公開參觀大學足球賽以來，再度試圖闢謠的動作，也藉以
顯示他的地位沒有動搖。最近美國有意把北韓從恐怖國家名單中除名，希
望換取北韓當局同意國際原子能總署派員進入檢查核能設施，確保朝鮮半
島的非核化與安定。金正日今年九月九日缺席六十週年北韓國慶閱兵場合
，引發外界揣測他的健康狀況。南韓官員表示，金正日因為中風接受腦部
手術，復原良好。由於這批視察女兵部隊的照片沒有公佈日期，到底金正
日的病情如何，外界還是無法一探究竟。記者綜合報導。一貫的興奮激動
語調！報導員宣讀金正日視察女兵部隊的靜態照片，顯示現年六十六歲的
北韓最高領導人還在掌權！這是繼這個月四號，北韓官方媒體公佈金正日
公開參觀大學足球賽以來，再度試圖闢謠的動作，也藉以顯示他的地位沒
有動搖。最近美國有意把北韓從恐怖國家名單中除名，希望換取北韓當局
同意國際原子能總署派員進入檢查核能設施，確保朝鮮半島的非核化與安
定。金正日今年九月九日缺席六十週年北韓國慶閱兵場合，引發外界揣測
他的健康狀況。南韓官員表示，金正日因為中風接受腦部手術，復原良好
。由於這批視察女兵部隊的照片沒有公佈日期，到底金正日的病情如何，
外界還是無法一探究竟。記者綜合報導。一貫的興奮激動語調！報導員宣
讀金正日視察女兵部隊的靜態照片，顯示現年六十六歲的北韓最高領導人
還在掌權！這是繼這個月四號，北韓官方媒體公佈金正日公開參觀大學足
球賽以來，再度試圖闢謠的動作，也藉以顯示他的地位沒有動搖。最近美
國有意把北韓從恐怖國家名單中除名，希望換取北韓當局同意國際原子能
總署派員進入檢查核能設施，確保朝鮮半島的非核化與安定。金正日今年
九月九日缺席六十週年北韓國慶閱兵場合，引發外界揣測他的健康狀況。
南韓官員表示，金正日因為中風接受腦部手術，復原良好。由於這批視察
女兵部隊的照片沒有公佈日期，到底金正日的病情如何，外界還是無法一
探究竟。記者綜合報導。一貫的興奮激動語調！報導員宣讀金正日視察女
兵部隊的靜態照片，顯示現年六十六歲的北韓最高領導人還在掌權！這是
繼這個月四號，北韓官方媒體公佈金正日公開參觀大學足球賽以來，再度
試圖闢謠的動作，也藉以顯示他的地位沒有動搖。最近美國有意把北韓從
恐怖國家名單中除名，希望換取北韓當局同意國際原子能總署派員進入檢
查核能設施，確保朝鮮半島的非核化與安定。金正日今年九月九日缺席六
十週年北韓國慶閱兵場合，引發外界揣測他的健康狀況。南韓官員表示，
金正日因為中風接受腦部手術，復原良好。由於這批視察女兵部隊的照片
沒有公佈日期，到底金正日的病情如何，外界還是無法一探究竟。記者綜
合報導。一貫的興奮激動語調！報導員宣讀金正日視察女兵部隊的靜態照
片，顯示現年六十六歲的北韓最高領導人還在掌權！這是繼這個月四號，
北韓官方媒體公佈金正日公開參觀大學足球賽以來，再度試圖闢謠的動作
，也藉以顯示他的地位沒有動搖。最近美國有意把北韓從恐怖國家名單中
除名，希望換取北韓當局同意國際原子能總署派員進入檢查核能設施，確
保朝鮮半島的非核化與安定。金正日今年九月九日缺席六十週年北韓國慶
閱兵場合，引發外界揣測他的健康狀況。南韓官員表示，金正日因為中風
接受腦部手術，復原良好。由於這批視察女兵部隊的照片沒有公佈日期，
到底金正日的病情如何，外界還是無法一探究竟。記者綜合報導。一貫的
興奮激動語調！報導員宣讀金正日視察女兵部隊的靜態照片，顯示現年六
十六歲的北韓最高領導人還在掌權！這是繼這個月四號，北韓官方媒體公
佈金正日公開參觀大學足球賽以來，再度試圖闢謠的動作，也藉以顯示他
的地位沒有動搖。最近美國有意把北韓從恐怖國家名單中除名，希望換取
北韓當局同意國際原子能總署派員進入檢查核能設施，確保朝鮮半島的非
核化與安定。金正日今年九月九日缺席六十週年北韓國慶閱兵場合，引發
外界揣測他的健康狀況。南韓官員表示，金正日因為中風接受腦部手術，
復原良好。由於這批視察女兵部隊的照片沒有公佈日期，到底金正日的病
情如何，外界還是無法一探究竟。記者綜合報導。
