另外一個抗議場面出現在布魯塞爾，因為歐盟實施已經有四十年的糖業補
貼政策，即將出現重大改變。由於世貿組織已經裁決，這種補貼屬於非法
，因此歐盟各會員國的農業官員，18號齊聚在布魯塞爾商討徹底整頓之
道。也因此引起大批種植甜菜的農民，包圍會場，表達堅決反對的立場。
upsound大約六千名歐盟各國種植甜菜維生的農民，18號齊聚在
布魯塞爾的歐盟總部外，抗議各國農業部長即將召開的第一次糖業補貼改
革會議。不過，由於補貼政策已經被世界貿易組織WTO裁決為非法，為
避免可能遭遇的懲罰，補貼改革勢在必行。事實就是一定會有改革我們在
今年11月左右會作出政策上的決定一定會有改革因為從明年開始我們將
會有四百萬噸的糖無法出口也就是說這些糖沒有用處所以我是來談如何改
革而不是來談要不要改革全歐洲目前有32萬多名農民，靠種植甜菜提煉
各種食用糖製品維生，其中又以德，法，波蘭等三國產量最大。實施40
年之久的糖業補貼以及高關稅政策，保障了他們的生計，不但讓歐盟的糖
價，長期處在國際市價四倍的高檔，也讓歐洲糖在國際市場的競爭，享有
不公平的優惠。國際糖業大國巴西，澳洲和泰國對此相當不滿，向世界貿
易組織WTO提出申訴，WTO也在今年四月裁決，歐盟的糖業保護政策
非法，必須立刻改革。巴西對判決非常滿意，表示這是開發中國家，對抗
富裕國家保護主義的一大勝利。而歐盟也已經宣佈，將會徹底整頓這項每
年耗資十八億美元的補貼政策。另外一個抗議場面出現在布魯塞爾，因為
歐盟實施已經有四十年的糖業補貼政策，即將出現重大改變。由於世貿組
織已經裁決，這種補貼屬於非法，因此歐盟各會員國的農業官員，18號
齊聚在布魯塞爾商討徹底整頓之道。也因此引起大批種植甜菜的農民，包
圍會場，表達堅決反對的立場。upsound大約六千名歐盟各國種植
甜菜維生的農民，18號齊聚在布魯塞爾的歐盟總部外，抗議各國農業部
長即將召開的第一次糖業補貼改革會議。不過，由於補貼政策已經被世界
貿易組織WTO裁決為非法，為避免可能遭遇的懲罰，補貼改革勢在必行
。事實就是一定會有改革我們在今年11月左右會作出政策上的決定一定
會有改革因為從明年開始我們將會有四百萬噸的糖無法出口也就是說這些
糖沒有用處所以我是來談如何改革而不是來談要不要改革全歐洲目前有3
2萬多名農民，靠種植甜菜提煉各種食用糖製品維生，其中又以德，法，
波蘭等三國產量最大。實施40年之久的糖業補貼以及高關稅政策，保障
了他們的生計，不但讓歐盟的糖價，長期處在國際市價四倍的高檔，也讓
歐洲糖在國際市場的競爭，享有不公平的優惠。國際糖業大國巴西，澳洲
和泰國對此相當不滿，向世界貿易組織WTO提出申訴，WTO也在今年
四月裁決，歐盟的糖業保護政策非法，必須立刻改革。巴西對判決非常滿
意，表示這是開發中國家，對抗富裕國家保護主義的一大勝利。而歐盟也
已經宣佈，將會徹底整頓這項每年耗資十八億美元的補貼政策。另外一個
抗議場面出現在布魯塞爾，因為歐盟實施已經有四十年的糖業補貼政策，
即將出現重大改變。由於世貿組織已經裁決，這種補貼屬於非法，因此歐
盟各會員國的農業官員，18號齊聚在布魯塞爾商討徹底整頓之道。也因
此引起大批種植甜菜的農民，包圍會場，表達堅決反對的立場。upso
und大約六千名歐盟各國種植甜菜維生的農民，18號齊聚在布魯塞爾
的歐盟總部外，抗議各國農業部長即將召開的第一次糖業補貼改革會議。
不過，由於補貼政策已經被世界貿易組織WTO裁決為非法，為避免可能
遭遇的懲罰，補貼改革勢在必行。事實就是一定會有改革我們在今年11
月左右會作出政策上的決定一定會有改革因為從明年開始我們將會有四百
萬噸的糖無法出口也就是說這些糖沒有用處所以我是來談如何改革而不是
來談要不要改革全歐洲目前有32萬多名農民，靠種植甜菜提煉各種食用
糖製品維生，其中又以德，法，波蘭等三國產量最大。實施40年之久的
糖業補貼以及高關稅政策，保障了他們的生計，不但讓歐盟的糖價，長期
處在國際市價四倍的高檔，也讓歐洲糖在國際市場的競爭，享有不公平的
優惠。國際糖業大國巴西，澳洲和泰國對此相當不滿，向世界貿易組織W
TO提出申訴，WTO也在今年四月裁決，歐盟的糖業保護政策非法，必
須立刻改革。巴西對判決非常滿意，表示這是開發中國家，對抗富裕國家
保護主義的一大勝利。而歐盟也已經宣佈，將會徹底整頓這項每年耗資十
八億美元的補貼政策。另外一個抗議場面出現在布魯塞爾，因為歐盟實施
已經有四十年的糖業補貼政策，即將出現重大改變。由於世貿組織已經裁
決，這種補貼屬於非法，因此歐盟各會員國的農業官員，18號齊聚在布
魯塞爾商討徹底整頓之道。也因此引起大批種植甜菜的農民，包圍會場，
表達堅決反對的立場。upsound大約六千名歐盟各國種植甜菜維生
的農民，18號齊聚在布魯塞爾的歐盟總部外，抗議各國農業部長即將召
開的第一次糖業補貼改革會議。不過，由於補貼政策已經被世界貿易組織
WTO裁決為非法，為避免可能遭遇的懲罰，補貼改革勢在必行。事實就
是一定會有改革我們在今年11月左右會作出政策上的決定一定會有改革
因為從明年開始我們將會有四百萬噸的糖無法出口也就是說這些糖沒有用
處所以我是來談如何改革而不是來談要不要改革全歐洲目前有32萬多名
農民，靠種植甜菜提煉各種食用糖製品維生，其中又以德，法，波蘭等三
國產量最大。實施40年之久的糖業補貼以及高關稅政策，保障了他們的
生計，不但讓歐盟的糖價，長期處在國際市價四倍的高檔，也讓歐洲糖在
國際市場的競爭，享有不公平的優惠。國際糖業大國巴西，澳洲和泰國對
此相當不滿，向世界貿易組織WTO提出申訴，WTO也在今年四月裁決
，歐盟的糖業保護政策非法，必須立刻改革。巴西對判決非常滿意，表示
這是開發中國家，對抗富裕國家保護主義的一大勝利。而歐盟也已經宣佈
，將會徹底整頓這項每年耗資十八億美元的補貼政策。另外一個抗議場面
出現在布魯塞爾，因為歐盟實施已經有四十年的糖業補貼政策，即將出現
重大改變。由於世貿組織已經裁決，這種補貼屬於非法，因此歐盟各會員
國的農業官員，18號齊聚在布魯塞爾商討徹底整頓之道。也因此引起大
批種植甜菜的農民，包圍會場，表達堅決反對的立場。upsound大
約六千名歐盟各國種植甜菜維生的農民，18號齊聚在布魯塞爾的歐盟總
部外，抗議各國農業部長即將召開的第一次糖業補貼改革會議。不過，由
於補貼政策已經被世界貿易組織WTO裁決為非法，為避免可能遭遇的懲
罰，補貼改革勢在必行。事實就是一定會有改革我們在今年11月左右會
作出政策上的決定一定會有改革因為從明年開始我們將會有四百萬噸的糖
無法出口也就是說這些糖沒有用處所以我是來談如何改革而不是來談要不
要改革全歐洲目前有32萬多名農民，靠種植甜菜提煉各種食用糖製品維
生，其中又以德，法，波蘭等三國產量最大。實施40年之久的糖業補貼
以及高關稅政策，保障了他們的生計，不但讓歐盟的糖價，長期處在國際
市價四倍的高檔，也讓歐洲糖在國際市場的競爭，享有不公平的優惠。國
際糖業大國巴西，澳洲和泰國對此相當不滿，向世界貿易組織WTO提出
申訴，WTO也在今年四月裁決，歐盟的糖業保護政策非法，必須立刻改
革。巴西對判決非常滿意，表示這是開發中國家，對抗富裕國家保護主義
的一大勝利。而歐盟也已經宣佈，將會徹底整頓這項每年耗資十八億美元
的補貼政策。另外一個抗議場面出現在布魯塞爾，因為歐盟實施已經有四
十年的糖業補貼政策，即將出現重大改變。由於世貿組織已經裁決，這種
補貼屬於非法，因此歐盟各會員國的農業官員，18號齊聚在布魯塞爾商
討徹底整頓之道。也因此引起大批種植甜菜的農民，包圍會場，表達堅決
反對的立場。upsound大約六千名歐盟各國種植甜菜維生的農民，
18號齊聚在布魯塞爾的歐盟總部外，抗議各國農業部長即將召開的第一
次糖業補貼改革會議。不過，由於補貼政策已經被世界貿易組織WTO裁
決為非法，為避免可能遭遇的懲罰，補貼改革勢在必行。事實就是一定會
有改革我們在今年11月左右會作出政策上的決定一定會有改革因為從明
年開始我們將會有四百萬噸的糖無法出口也就是說這些糖沒有用處所以我
是來談如何改革而不是來談要不要改革全歐洲目前有32萬多名農民，靠
種植甜菜提煉各種食用糖製品維生，其中又以德，法，波蘭等三國產量最
大。實施40年之久的糖業補貼以及高關稅政策，保障了他們的生計，不
但讓歐盟的糖價，長期處在國際市價四倍的高檔，也讓歐洲糖在國際市場
的競爭，享有不公平的優惠。國際糖業大國巴西，澳洲和泰國對此相當不
滿，向世界貿易組織WTO提出申訴，WTO也在今年四月裁決，歐盟的
糖業保護政策非法，必須立刻改革。巴西對判決非常滿意，表示這是開發
中國家，對抗富裕國家保護主義的一大勝利。而歐盟也已經宣佈，將會徹
底整頓這項每年耗資十八億美元的補貼政策。另外一個抗議場面出現在布
魯塞爾，因為歐盟實施已經有四十年的糖業補貼政策，即將出現重大改變
。由於世貿組織已經裁決，這種補貼屬於非法，因此歐盟各會員國的農業
官員，18號齊聚在布魯塞爾商討徹底整頓之道。也因此引起大批種植甜
菜的農民，包圍會場，表達堅決反對的立場。upsound大約六千名
歐盟各國種植甜菜維生的農民，18號齊聚在布魯塞爾的歐盟總部外，抗
議各國農業部長即將召開的第一次糖業補貼改革會議。不過，由於補貼政
策已經被世界貿易組織WTO裁決為非法，為避免可能遭遇的懲罰，補貼
改革勢在必行。事實就是一定會有改革我們在今年11月左右會作出政策
上的決定一定會有改革因為從明年開始我們將會有四百萬噸的糖無法出口
也就是說這些糖沒有用處所以我是來談如何改革而不是來談要不要改革全
歐洲目前有32萬多名農民，靠種植甜菜提煉各種食用糖製品維生，其中
又以德，法，波蘭等三國產量最大。實施40年之久的糖業補貼以及高關
稅政策，保障了他們的生計，不但讓歐盟的糖價，長期處在國際市價四倍
的高檔，也讓歐洲糖在國際市場的競爭，享有不公平的優惠。國際糖業大
國巴西，澳洲和泰國對此相當不滿，向世界貿易組織WTO提出申訴，W
TO也在今年四月裁決，歐盟的糖業保護政策非法，必須立刻改革。巴西
對判決非常滿意，表示這是開發中國家，對抗富裕國家保護主義的一大勝
利。而歐盟也已經宣佈，將會徹底整頓這項每年耗資十八億美元的補貼政
策。另外一個抗議場面出現在布魯塞爾，因為歐盟實施已經有四十年的糖
業補貼政策，即將出現重大改變。由於世貿組織已經裁決，這種補貼屬於
非法，因此歐盟各會員國的農業官員，18號齊聚在布魯塞爾商討徹底整
頓之道。也因此引起大批種植甜菜的農民，包圍會場，表達堅決反對的立
場。upsound大約六千名歐盟各國種植甜菜維生的農民，18號齊
聚在布魯塞爾的歐盟總部外，抗議各國農業部長即將召開的第一次糖業補
貼改革會議。不過，由於補貼政策已經被世界貿易組織WTO裁決為非法
，為避免可能遭遇的懲罰，補貼改革勢在必行。事實就是一定會有改革我
們在今年11月左右會作出政策上的決定一定會有改革因為從明年開始我
們將會有四百萬噸的糖無法出口也就是說這些糖沒有用處所以我是來談如
何改革而不是來談要不要改革全歐洲目前有32萬多名農民，靠種植甜菜
提煉各種食用糖製品維生，其中又以德，法，波蘭等三國產量最大。實施
40年之久的糖業補貼以及高關稅政策，保障了他們的生計，不但讓歐盟
的糖價，長期處在國際市價四倍的高檔，也讓歐洲糖在國際市場的競爭，
享有不公平的優惠。國際糖業大國巴西，澳洲和泰國對此相當不滿，向世
界貿易組織WTO提出申訴，WTO也在今年四月裁決，歐盟的糖業保護
政策非法，必須立刻改革。巴西對判決非常滿意，表示這是開發中國家，
對抗富裕國家保護主義的一大勝利。而歐盟也已經宣佈，將會徹底整頓這
項每年耗資十八億美元的補貼政策。另外一個抗議場面出現在布魯塞爾，
因為歐盟實施已經有四十年的糖業補貼政策，即將出現重大改變。由於世
貿組織已經裁決，這種補貼屬於非法，因此歐盟各會員國的農業官員，1
8號齊聚在布魯塞爾商討徹底整頓之道。也因此引起大批種植甜菜的農民
，包圍會場，表達堅決反對的立場。upsound大約六千名歐盟各國
種植甜菜維生的農民，18號齊聚在布魯塞爾的歐盟總部外，抗議各國農
業部長即將召開的第一次糖業補貼改革會議。不過，由於補貼政策已經被
世界貿易組織WTO裁決為非法，為避免可能遭遇的懲罰，補貼改革勢在
必行。事實就是一定會有改革我們在今年11月左右會作出政策上的決定
一定會有改革因為從明年開始我們將會有四百萬噸的糖無法出口也就是說
這些糖沒有用處所以我是來談如何改革而不是來談要不要改革全歐洲目前
有32萬多名農民，靠種植甜菜提煉各種食用糖製品維生，其中又以德，
法，波蘭等三國產量最大。實施40年之久的糖業補貼以及高關稅政策，
保障了他們的生計，不但讓歐盟的糖價，長期處在國際市價四倍的高檔，
也讓歐洲糖在國際市場的競爭，享有不公平的優惠。國際糖業大國巴西，
澳洲和泰國對此相當不滿，向世界貿易組織WTO提出申訴，WTO也在
今年四月裁決，歐盟的糖業保護政策非法，必須立刻改革。巴西對判決非
常滿意，表示這是開發中國家，對抗富裕國家保護主義的一大勝利。而歐
盟也已經宣佈，將會徹底整頓這項每年耗資十八億美元的補貼政策。另外
一個抗議場面出現在布魯塞爾，因為歐盟實施已經有四十年的糖業補貼政
策，即將出現重大改變。由於世貿組織已經裁決，這種補貼屬於非法，因
此歐盟各會員國的農業官員，18號齊聚在布魯塞爾商討徹底整頓之道。
也因此引起大批種植甜菜的農民，包圍會場，表達堅決反對的立場。up
sound大約六千名歐盟各國種植甜菜維生的農民，18號齊聚在布魯
塞爾的歐盟總部外，抗議各國農業部長即將召開的第一次糖業補貼改革會
議。不過，由於補貼政策已經被世界貿易組織WTO裁決為非法，為避免
可能遭遇的懲罰，補貼改革勢在必行。事實就是一定會有改革我們在今年
11月左右會作出政策上的決定一定會有改革因為從明年開始我們將會有
四百萬噸的糖無法出口也就是說這些糖沒有用處所以我是來談如何改革而
不是來談要不要改革全歐洲目前有32萬多名農民，靠種植甜菜提煉各種
食用糖製品維生，其中又以德，法，波蘭等三國產量最大。實施40年之
久的糖業補貼以及高關稅政策，保障了他們的生計，不但讓歐盟的糖價，
長期處在國際市價四倍的高檔，也讓歐洲糖在國際市場的競爭，享有不公
平的優惠。國際糖業大國巴西，澳洲和泰國對此相當不滿，向世界貿易組
織WTO提出申訴，WTO也在今年四月裁決，歐盟的糖業保護政策非法
，必須立刻改革。巴西對判決非常滿意，表示這是開發中國家，對抗富裕
國家保護主義的一大勝利。而歐盟也已經宣佈，將會徹底整頓這項每年耗
資十八億美元的補貼政策。
