另外一個抗議場面出現在布魯塞爾，因為歐盟實施已經有四十年的糖業
補貼政策，即將出現重大改變。
由於世貿組織已經裁決，這種補貼屬於非法，因此歐盟各會員國的農業
官員，18號齊聚在布魯塞爾商討徹底整頓之道。
也因此引起大批種植甜菜的農民，包圍會場，表達堅決反對的立場。
upsound大約六千名歐盟各國種植甜菜維生的農民，18號齊聚
在布魯塞爾的歐盟總部外，抗議各國農業部長即將召開的第一次糖業
補貼改革會議。
不過，由於補貼政策已經被世界貿易組織WTO裁決為非法，為避免可
能遭遇的懲罰，補貼改革勢在必行。
事實就是一定會有改革我們在今年11月左右會作出政策上的決定一定
會有改革因為從明年開始我們將會有四百萬噸的糖無法出口也就是說
這些糖沒有用處所以我是來談如何改革而不是來談要不要改革全歐洲
實施40年之久的糖業補貼以及高關稅政策，保障了他們的生計，不但
讓歐盟的糖價，長期處在國際市價四倍的高檔，也讓歐洲糖在國際市
場的競爭，享有不公平的優惠。
國際糖業大國巴西，澳洲和泰國對此相當不滿，向世界貿易組織WTO
提出申訴，WTO也在今年四月裁決，歐盟的糖業保護政策非法，必
須立刻改革。
巴西對判決非常滿意，表示這是開發中國家，對抗富裕國家保護主義的
一大勝利。
而歐盟也已經宣佈，將會徹底整頓這項每年耗資十八億美元的補貼政策
。
