經歷了七月七日連環爆炸的震撼教育之後，英國朝野保守氣氛濃厚，英國
內政大臣克拉克星期一宣布，三黨一致達成共識將重新推出反恐法，最快
年底前就會實施。七月七日的連環大爆炸，炸出了英國政壇對恐怖主義的
危機意識，執政的工黨政府在今年年初提出、但是卻引發在野黨強烈反彈
的反恐法案，現在已經成為工黨、保守黨和自由民主黨的三黨共識，預料
議會新會期十月開始後就會正式提交，最快12月前成為法案，嚴厲禁止
煽動恐怖主義、美化恐怖主義，以及接受進行恐怖攻擊訓練的行為。現在
有越來越多報導指出，英國政府原本可以躲過這次攻擊，其中一位炸彈客
沙迪克汗，曾經被英國情治人員鎖定，這是1998年，他與學生進行角
色扮演諮詢輔導時的畫面，畫面中的沙迪克汗一點也看不出有炸彈客的影
子，英國情治單位最後也以此人對國家安全無威脅性，將沙迪克汗從黑名
單中除名。另一個牙買加裔的赭曼，則被美國名列在恐怖份子觀察名單中
，英國情報單位也疏於防範，就在18號，英國和巴基斯坦的移民官員雙
雙證實了外界的臆測，四名炸彈客中有三人曾經到過巴基斯坦，巴基斯坦
民眾爭著看剛剛出爐的報紙，頭版頭條就是這三名炸彈客的照片，巴基斯
坦外交部也證實與英國合作，要揪出倫敦恐怖攻擊的幕後主謀。另外根據
衛報最新的民調顯示，有三分之二的受訪者認為，英國遭到攻擊與英國參
加美國對伊拉克戰爭脫不了關係，和英國國際事務皇家學院批評英國外交
政策，表示英國在伊拉克戰爭中的角色讓英國更容易遭到恐怖攻擊的說法
相互呼應，布萊爾政府立刻大加駁斥這樣的說法，但是面對國內這樣的疑
慮，也將讓布萊爾政府在處理伊拉克問題上，更加棘手。經歷了七月七日
連環爆炸的震撼教育之後，英國朝野保守氣氛濃厚，英國內政大臣克拉克
星期一宣布，三黨一致達成共識將重新推出反恐法，最快年底前就會實施
。七月七日的連環大爆炸，炸出了英國政壇對恐怖主義的危機意識，執政
的工黨政府在今年年初提出、但是卻引發在野黨強烈反彈的反恐法案，現
在已經成為工黨、保守黨和自由民主黨的三黨共識，預料議會新會期十月
開始後就會正式提交，最快12月前成為法案，嚴厲禁止煽動恐怖主義、
美化恐怖主義，以及接受進行恐怖攻擊訓練的行為。現在有越來越多報導
指出，英國政府原本可以躲過這次攻擊，其中一位炸彈客沙迪克汗，曾經
被英國情治人員鎖定，這是1998年，他與學生進行角色扮演諮詢輔導
時的畫面，畫面中的沙迪克汗一點也看不出有炸彈客的影子，英國情治單
位最後也以此人對國家安全無威脅性，將沙迪克汗從黑名單中除名。另一
個牙買加裔的赭曼，則被美國名列在恐怖份子觀察名單中，英國情報單位
也疏於防範，就在18號，英國和巴基斯坦的移民官員雙雙證實了外界的
臆測，四名炸彈客中有三人曾經到過巴基斯坦，巴基斯坦民眾爭著看剛剛
出爐的報紙，頭版頭條就是這三名炸彈客的照片，巴基斯坦外交部也證實
與英國合作，要揪出倫敦恐怖攻擊的幕後主謀。另外根據衛報最新的民調
顯示，有三分之二的受訪者認為，英國遭到攻擊與英國參加美國對伊拉克
戰爭脫不了關係，和英國國際事務皇家學院批評英國外交政策，表示英國
在伊拉克戰爭中的角色讓英國更容易遭到恐怖攻擊的說法相互呼應，布萊
爾政府立刻大加駁斥這樣的說法，但是面對國內這樣的疑慮，也將讓布萊
爾政府在處理伊拉克問題上，更加棘手。經歷了七月七日連環爆炸的震撼
教育之後，英國朝野保守氣氛濃厚，英國內政大臣克拉克星期一宣布，三
黨一致達成共識將重新推出反恐法，最快年底前就會實施。七月七日的連
環大爆炸，炸出了英國政壇對恐怖主義的危機意識，執政的工黨政府在今
年年初提出、但是卻引發在野黨強烈反彈的反恐法案，現在已經成為工黨
、保守黨和自由民主黨的三黨共識，預料議會新會期十月開始後就會正式
提交，最快12月前成為法案，嚴厲禁止煽動恐怖主義、美化恐怖主義，
以及接受進行恐怖攻擊訓練的行為。現在有越來越多報導指出，英國政府
原本可以躲過這次攻擊，其中一位炸彈客沙迪克汗，曾經被英國情治人員
鎖定，這是1998年，他與學生進行角色扮演諮詢輔導時的畫面，畫面
中的沙迪克汗一點也看不出有炸彈客的影子，英國情治單位最後也以此人
對國家安全無威脅性，將沙迪克汗從黑名單中除名。另一個牙買加裔的赭
曼，則被美國名列在恐怖份子觀察名單中，英國情報單位也疏於防範，就
在18號，英國和巴基斯坦的移民官員雙雙證實了外界的臆測，四名炸彈
客中有三人曾經到過巴基斯坦，巴基斯坦民眾爭著看剛剛出爐的報紙，頭
版頭條就是這三名炸彈客的照片，巴基斯坦外交部也證實與英國合作，要
揪出倫敦恐怖攻擊的幕後主謀。另外根據衛報最新的民調顯示，有三分之
二的受訪者認為，英國遭到攻擊與英國參加美國對伊拉克戰爭脫不了關係
，和英國國際事務皇家學院批評英國外交政策，表示英國在伊拉克戰爭中
的角色讓英國更容易遭到恐怖攻擊的說法相互呼應，布萊爾政府立刻大加
駁斥這樣的說法，但是面對國內這樣的疑慮，也將讓布萊爾政府在處理伊
拉克問題上，更加棘手。經歷了七月七日連環爆炸的震撼教育之後，英國
朝野保守氣氛濃厚，英國內政大臣克拉克星期一宣布，三黨一致達成共識
將重新推出反恐法，最快年底前就會實施。七月七日的連環大爆炸，炸出
了英國政壇對恐怖主義的危機意識，執政的工黨政府在今年年初提出、但
是卻引發在野黨強烈反彈的反恐法案，現在已經成為工黨、保守黨和自由
民主黨的三黨共識，預料議會新會期十月開始後就會正式提交，最快12
月前成為法案，嚴厲禁止煽動恐怖主義、美化恐怖主義，以及接受進行恐
怖攻擊訓練的行為。現在有越來越多報導指出，英國政府原本可以躲過這
次攻擊，其中一位炸彈客沙迪克汗，曾經被英國情治人員鎖定，這是19
98年，他與學生進行角色扮演諮詢輔導時的畫面，畫面中的沙迪克汗一
點也看不出有炸彈客的影子，英國情治單位最後也以此人對國家安全無威
脅性，將沙迪克汗從黑名單中除名。另一個牙買加裔的赭曼，則被美國名
列在恐怖份子觀察名單中，英國情報單位也疏於防範，就在18號，英國
和巴基斯坦的移民官員雙雙證實了外界的臆測，四名炸彈客中有三人曾經
到過巴基斯坦，巴基斯坦民眾爭著看剛剛出爐的報紙，頭版頭條就是這三
名炸彈客的照片，巴基斯坦外交部也證實與英國合作，要揪出倫敦恐怖攻
擊的幕後主謀。另外根據衛報最新的民調顯示，有三分之二的受訪者認為
，英國遭到攻擊與英國參加美國對伊拉克戰爭脫不了關係，和英國國際事
務皇家學院批評英國外交政策，表示英國在伊拉克戰爭中的角色讓英國更
容易遭到恐怖攻擊的說法相互呼應，布萊爾政府立刻大加駁斥這樣的說法
，但是面對國內這樣的疑慮，也將讓布萊爾政府在處理伊拉克問題上，更
加棘手。經歷了七月七日連環爆炸的震撼教育之後，英國朝野保守氣氛濃
厚，英國內政大臣克拉克星期一宣布，三黨一致達成共識將重新推出反恐
法，最快年底前就會實施。七月七日的連環大爆炸，炸出了英國政壇對恐
怖主義的危機意識，執政的工黨政府在今年年初提出、但是卻引發在野黨
強烈反彈的反恐法案，現在已經成為工黨、保守黨和自由民主黨的三黨共
識，預料議會新會期十月開始後就會正式提交，最快12月前成為法案，
嚴厲禁止煽動恐怖主義、美化恐怖主義，以及接受進行恐怖攻擊訓練的行
為。現在有越來越多報導指出，英國政府原本可以躲過這次攻擊，其中一
位炸彈客沙迪克汗，曾經被英國情治人員鎖定，這是1998年，他與學
生進行角色扮演諮詢輔導時的畫面，畫面中的沙迪克汗一點也看不出有炸
彈客的影子，英國情治單位最後也以此人對國家安全無威脅性，將沙迪克
汗從黑名單中除名。另一個牙買加裔的赭曼，則被美國名列在恐怖份子觀
察名單中，英國情報單位也疏於防範，就在18號，英國和巴基斯坦的移
民官員雙雙證實了外界的臆測，四名炸彈客中有三人曾經到過巴基斯坦，
巴基斯坦民眾爭著看剛剛出爐的報紙，頭版頭條就是這三名炸彈客的照片
，巴基斯坦外交部也證實與英國合作，要揪出倫敦恐怖攻擊的幕後主謀。
另外根據衛報最新的民調顯示，有三分之二的受訪者認為，英國遭到攻擊
與英國參加美國對伊拉克戰爭脫不了關係，和英國國際事務皇家學院批評
英國外交政策，表示英國在伊拉克戰爭中的角色讓英國更容易遭到恐怖攻
擊的說法相互呼應，布萊爾政府立刻大加駁斥這樣的說法，但是面對國內
這樣的疑慮，也將讓布萊爾政府在處理伊拉克問題上，更加棘手。
