{{台中市有五間大學的腳踏車社團學生，召了一千人逗陣來騎腳踏車，
隊伍攏總14公里，發動的學生，是因為每年學校都有同學發生交通意外
，所以藉這次腳踏車活動，要替創世基金會的植物人募款，也提醒大家交
通安全要注意。}}用雙腳雙輪來傳愛。台中市五所大學單車社學生，號
召千人一起來騎單車，全長14公里，發起的學生，是因為每年學校都有
學生交通意外，藉著這次單車活動，幫創世基金會的植物人勸募，也提醒
大家交通安全的重要性。騎了14公里的路程，抵達終點了！從豐原出發
，終點在台中中科停車場，為了這次「千人轉轉愛」的單車祈福活動，車
友們全副武裝上路，有的是全家大小總動員，也有上了年紀的老伯伯，一
起享受騎單車的樂趣。特別是這一次，車友們還有個重要的任務，就是要
幫創世一起來募款。+發起這次活動的是東海、朝陽、台體、興大和逢甲
五所學校，策劃這次活動的學生，就是看到每年都有同學在車禍中傷亡，
創世植物人六成也都是車禍造成，讓他們決心要用行動，來喚起大家對交
通安全的重視。可能是因為連續假期的關係，原本計劃號召千人一起騎腳
踏車，結果不如預期，主辦單位感嘆，景氣變差，荷包縮水，現在連愛心
也跟著縮水。{{台中市有五間大學的腳踏車社團學生，召了一千人逗陣
來騎腳踏車，隊伍攏總14公里，發動的學生，是因為每年學校都有同學
發生交通意外，所以藉這次腳踏車活動，要替創世基金會的植物人募款，
也提醒大家交通安全要注意。}}用雙腳雙輪來傳愛。台中市五所大學單
車社學生，號召千人一起來騎單車，全長14公里，發起的學生，是因為
每年學校都有學生交通意外，藉著這次單車活動，幫創世基金會的植物人
勸募，也提醒大家交通安全的重要性。騎了14公里的路程，抵達終點了
！從豐原出發，終點在台中中科停車場，為了這次「千人轉轉愛」的單車
祈福活動，車友們全副武裝上路，有的是全家大小總動員，也有上了年紀
的老伯伯，一起享受騎單車的樂趣。特別是這一次，車友們還有個重要的
任務，就是要幫創世一起來募款。+發起這次活動的是東海、朝陽、台體
、興大和逢甲五所學校，策劃這次活動的學生，就是看到每年都有同學在
車禍中傷亡，創世植物人六成也都是車禍造成，讓他們決心要用行動，來
喚起大家對交通安全的重視。可能是因為連續假期的關係，原本計劃號召
千人一起騎腳踏車，結果不如預期，主辦單位感嘆，景氣變差，荷包縮水
，現在連愛心也跟著縮水。{{台中市有五間大學的腳踏車社團學生，召
了一千人逗陣來騎腳踏車，隊伍攏總14公里，發動的學生，是因為每年
學校都有同學發生交通意外，所以藉這次腳踏車活動，要替創世基金會的
植物人募款，也提醒大家交通安全要注意。}}用雙腳雙輪來傳愛。台中
市五所大學單車社學生，號召千人一起來騎單車，全長14公里，發起的
學生，是因為每年學校都有學生交通意外，藉著這次單車活動，幫創世基
金會的植物人勸募，也提醒大家交通安全的重要性。騎了14公里的路程
，抵達終點了！從豐原出發，終點在台中中科停車場，為了這次「千人轉
轉愛」的單車祈福活動，車友們全副武裝上路，有的是全家大小總動員，
也有上了年紀的老伯伯，一起享受騎單車的樂趣。特別是這一次，車友們
還有個重要的任務，就是要幫創世一起來募款。+發起這次活動的是東海
、朝陽、台體、興大和逢甲五所學校，策劃這次活動的學生，就是看到每
年都有同學在車禍中傷亡，創世植物人六成也都是車禍造成，讓他們決心
要用行動，來喚起大家對交通安全的重視。可能是因為連續假期的關係，
原本計劃號召千人一起騎腳踏車，結果不如預期，主辦單位感嘆，景氣變
差，荷包縮水，現在連愛心也跟著縮水。{{台中市有五間大學的腳踏車
社團學生，召了一千人逗陣來騎腳踏車，隊伍攏總14公里，發動的學生
，是因為每年學校都有同學發生交通意外，所以藉這次腳踏車活動，要替
創世基金會的植物人募款，也提醒大家交通安全要注意。}}用雙腳雙輪
來傳愛。台中市五所大學單車社學生，號召千人一起來騎單車，全長14
公里，發起的學生，是因為每年學校都有學生交通意外，藉著這次單車活
動，幫創世基金會的植物人勸募，也提醒大家交通安全的重要性。騎了1
4公里的路程，抵達終點了！從豐原出發，終點在台中中科停車場，為了
這次「千人轉轉愛」的單車祈福活動，車友們全副武裝上路，有的是全家
大小總動員，也有上了年紀的老伯伯，一起享受騎單車的樂趣。特別是這
一次，車友們還有個重要的任務，就是要幫創世一起來募款。+發起這次
活動的是東海、朝陽、台體、興大和逢甲五所學校，策劃這次活動的學生
，就是看到每年都有同學在車禍中傷亡，創世植物人六成也都是車禍造成
，讓他們決心要用行動，來喚起大家對交通安全的重視。可能是因為連續
假期的關係，原本計劃號召千人一起騎腳踏車，結果不如預期，主辦單位
感嘆，景氣變差，荷包縮水，現在連愛心也跟著縮水。{{台中市有五間
大學的腳踏車社團學生，召了一千人逗陣來騎腳踏車，隊伍攏總14公里
，發動的學生，是因為每年學校都有同學發生交通意外，所以藉這次腳踏
車活動，要替創世基金會的植物人募款，也提醒大家交通安全要注意。}
}用雙腳雙輪來傳愛。台中市五所大學單車社學生，號召千人一起來騎單
車，全長14公里，發起的學生，是因為每年學校都有學生交通意外，藉
著這次單車活動，幫創世基金會的植物人勸募，也提醒大家交通安全的重
要性。騎了14公里的路程，抵達終點了！從豐原出發，終點在台中中科
停車場，為了這次「千人轉轉愛」的單車祈福活動，車友們全副武裝上路
，有的是全家大小總動員，也有上了年紀的老伯伯，一起享受騎單車的樂
趣。特別是這一次，車友們還有個重要的任務，就是要幫創世一起來募款
。+發起這次活動的是東海、朝陽、台體、興大和逢甲五所學校，策劃這
次活動的學生，就是看到每年都有同學在車禍中傷亡，創世植物人六成也
都是車禍造成，讓他們決心要用行動，來喚起大家對交通安全的重視。可
能是因為連續假期的關係，原本計劃號召千人一起騎腳踏車，結果不如預
期，主辦單位感嘆，景氣變差，荷包縮水，現在連愛心也跟著縮水。{{
台中市有五間大學的腳踏車社團學生，召了一千人逗陣來騎腳踏車，隊伍
攏總14公里，發動的學生，是因為每年學校都有同學發生交通意外，所
以藉這次腳踏車活動，要替創世基金會的植物人募款，也提醒大家交通安
全要注意。}}用雙腳雙輪來傳愛。台中市五所大學單車社學生，號召千
人一起來騎單車，全長14公里，發起的學生，是因為每年學校都有學生
交通意外，藉著這次單車活動，幫創世基金會的植物人勸募，也提醒大家
交通安全的重要性。騎了14公里的路程，抵達終點了！從豐原出發，終
點在台中中科停車場，為了這次「千人轉轉愛」的單車祈福活動，車友們
全副武裝上路，有的是全家大小總動員，也有上了年紀的老伯伯，一起享
受騎單車的樂趣。特別是這一次，車友們還有個重要的任務，就是要幫創
世一起來募款。+發起這次活動的是東海、朝陽、台體、興大和逢甲五所
學校，策劃這次活動的學生，就是看到每年都有同學在車禍中傷亡，創世
植物人六成也都是車禍造成，讓他們決心要用行動，來喚起大家對交通安
全的重視。可能是因為連續假期的關係，原本計劃號召千人一起騎腳踏車
，結果不如預期，主辦單位感嘆，景氣變差，荷包縮水，現在連愛心也跟
著縮水。{{台中市有五間大學的腳踏車社團學生，召了一千人逗陣來騎
腳踏車，隊伍攏總14公里，發動的學生，是因為每年學校都有同學發生
交通意外，所以藉這次腳踏車活動，要替創世基金會的植物人募款，也提
醒大家交通安全要注意。}}用雙腳雙輪來傳愛。台中市五所大學單車社
學生，號召千人一起來騎單車，全長14公里，發起的學生，是因為每年
學校都有學生交通意外，藉著這次單車活動，幫創世基金會的植物人勸募
，也提醒大家交通安全的重要性。騎了14公里的路程，抵達終點了！從
豐原出發，終點在台中中科停車場，為了這次「千人轉轉愛」的單車祈福
活動，車友們全副武裝上路，有的是全家大小總動員，也有上了年紀的老
伯伯，一起享受騎單車的樂趣。特別是這一次，車友們還有個重要的任務
，就是要幫創世一起來募款。+發起這次活動的是東海、朝陽、台體、興
大和逢甲五所學校，策劃這次活動的學生，就是看到每年都有同學在車禍
中傷亡，創世植物人六成也都是車禍造成，讓他們決心要用行動，來喚起
大家對交通安全的重視。可能是因為連續假期的關係，原本計劃號召千人
一起騎腳踏車，結果不如預期，主辦單位感嘆，景氣變差，荷包縮水，現
在連愛心也跟著縮水。
