上千名遊行隊伍浩浩蕩蕩的從仁愛國小出發,有來自全台各地的客家人,
還有藝術團體踩著高蹺展現另類的客家風情.不論是不是客家人,幾乎每
個人的肩膀上都挑著擔子,而籃子裡裝的是各種不同的食物,而當年義民
爺的刻苦精神也感動來自國外的友人。客家的挑擔奉飯,有分早期和後期
的意義,早期是客家人感念義民爺的辛苦,後期則轉化成對祖先的懷念。
就連馬總統也感念先民的辛苦,特地以客語要年輕人學講客家話,傳承客
家文化。台北市客家義民祭典,今年邁入第21年,以嘉年華型態呈現,
繞行東區街頭,展現客家鄉親飲水思源的精神。記者陳曉卿陳信隆台北報
導上千名遊行隊伍浩浩蕩蕩的從仁愛國小出發,有來自全台各地的客家人
,還有藝術團體踩著高蹺展現另類的客家風情.不論是不是客家人,幾乎
每個人的肩膀上都挑著擔子,而籃子裡裝的是各種不同的食物,而當年義
民爺的刻苦精神也感動來自國外的友人。客家的挑擔奉飯,有分早期和後
期的意義,早期是客家人感念義民爺的辛苦,後期則轉化成對祖先的懷念
。就連馬總統也感念先民的辛苦,特地以客語要年輕人學講客家話,傳承
客家文化。台北市客家義民祭典,今年邁入第21年,以嘉年華型態呈現
,繞行東區街頭,展現客家鄉親飲水思源的精神。記者陳曉卿陳信隆台北
報導上千名遊行隊伍浩浩蕩蕩的從仁愛國小出發,有來自全台各地的客家
人,還有藝術團體踩著高蹺展現另類的客家風情.不論是不是客家人,幾
乎每個人的肩膀上都挑著擔子,而籃子裡裝的是各種不同的食物,而當年
義民爺的刻苦精神也感動來自國外的友人。客家的挑擔奉飯,有分早期和
後期的意義,早期是客家人感念義民爺的辛苦,後期則轉化成對祖先的懷
念。就連馬總統也感念先民的辛苦,特地以客語要年輕人學講客家話,傳
承客家文化。台北市客家義民祭典,今年邁入第21年,以嘉年華型態呈
現,繞行東區街頭,展現客家鄉親飲水思源的精神。記者陳曉卿陳信隆台
北報導上千名遊行隊伍浩浩蕩蕩的從仁愛國小出發,有來自全台各地的客
家人,還有藝術團體踩著高蹺展現另類的客家風情.不論是不是客家人,
幾乎每個人的肩膀上都挑著擔子,而籃子裡裝的是各種不同的食物,而當
年義民爺的刻苦精神也感動來自國外的友人。客家的挑擔奉飯,有分早期
和後期的意義,早期是客家人感念義民爺的辛苦,後期則轉化成對祖先的
懷念。就連馬總統也感念先民的辛苦,特地以客語要年輕人學講客家話,
傳承客家文化。台北市客家義民祭典,今年邁入第21年,以嘉年華型態
呈現,繞行東區街頭,展現客家鄉親飲水思源的精神。記者陳曉卿陳信隆
台北報導上千名遊行隊伍浩浩蕩蕩的從仁愛國小出發,有來自全台各地的
客家人,還有藝術團體踩著高蹺展現另類的客家風情.不論是不是客家人
,幾乎每個人的肩膀上都挑著擔子,而籃子裡裝的是各種不同的食物,而
當年義民爺的刻苦精神也感動來自國外的友人。客家的挑擔奉飯,有分早
期和後期的意義,早期是客家人感念義民爺的辛苦,後期則轉化成對祖先
的懷念。就連馬總統也感念先民的辛苦,特地以客語要年輕人學講客家話
,傳承客家文化。台北市客家義民祭典,今年邁入第21年,以嘉年華型
態呈現,繞行東區街頭,展現客家鄉親飲水思源的精神。記者陳曉卿陳信
隆台北報導
