前年三月發生的西班牙馬德里爆炸案，有一名德國商人在去年十月遭到逮
捕。不過德國法院18號裁決這項逮捕令違反德國憲法，拒絕執行，這名
男子必須立刻無罪開釋。法院並拒絕將他引渡到西班牙受審，引發歐盟關
切。德國聯邦憲法法院18號作出裁決，要求立刻釋放被關在漢堡的蓋達
嫌犯，46歲的達卡札利法院並拒絕讓這名擁有德國，敘利亞雙重國籍的
德國商人，引渡到西班牙。因為根據德國憲法，除非德國公民自願，否則
不能隨意把他們引渡到其他國家。西班牙認為在漢堡經商的達卡札利，是
前年三月馬德里爆炸案物資以及資金的贊助人，因此向他發出國際逮捕令
。此外，達卡札利也曾經因為和兩名911嫌犯，一起出現在一捲婚禮錄
影帶中。被美國鎖定調查。但在倫敦遭到恐怖攻擊，歐洲國家準備加強反
恐措施的時候，達卡札利卻獲得無罪開釋，不僅對歐洲的反恐司法合作造
成打擊。也讓歐盟擔心，德國境內其他19名恐怖嫌犯，將會尋求達卡札
利的模式來脫罪。就連德國司法部長，也對這項裁決表示遺憾。(這項判
決具有兩個層面首先是原告將獲釋這對致力打擊恐怖主義的政府是一大挫
折因為原告被視為是蓋達組織的重要人物其次是我們有必要更新法律)歐
盟執委會則出現不同的聲音，有人要求德國立刻亡羊補牢，調整這項法律
缺失，讓歐盟的逮捕令可以確實執行。不過也有人認為，應該尊重德國的
司法體制。前年三月發生的西班牙馬德里爆炸案，有一名德國商人在去年
十月遭到逮捕。不過德國法院18號裁決這項逮捕令違反德國憲法，拒絕
執行，這名男子必須立刻無罪開釋。法院並拒絕將他引渡到西班牙受審，
引發歐盟關切。德國聯邦憲法法院18號作出裁決，要求立刻釋放被關在
漢堡的蓋達嫌犯，46歲的達卡札利法院並拒絕讓這名擁有德國，敘利亞
雙重國籍的德國商人，引渡到西班牙。因為根據德國憲法，除非德國公民
自願，否則不能隨意把他們引渡到其他國家。西班牙認為在漢堡經商的達
卡札利，是前年三月馬德里爆炸案物資以及資金的贊助人，因此向他發出
國際逮捕令。此外，達卡札利也曾經因為和兩名911嫌犯，一起出現在
一捲婚禮錄影帶中。被美國鎖定調查。但在倫敦遭到恐怖攻擊，歐洲國家
準備加強反恐措施的時候，達卡札利卻獲得無罪開釋，不僅對歐洲的反恐
司法合作造成打擊。也讓歐盟擔心，德國境內其他19名恐怖嫌犯，將會
尋求達卡札利的模式來脫罪。就連德國司法部長，也對這項裁決表示遺憾
。(這項判決具有兩個層面首先是原告將獲釋這對致力打擊恐怖主義的政
府是一大挫折因為原告被視為是蓋達組織的重要人物其次是我們有必要更
新法律)歐盟執委會則出現不同的聲音，有人要求德國立刻亡羊補牢，調
整這項法律缺失，讓歐盟的逮捕令可以確實執行。不過也有人認為，應該
尊重德國的司法體制。前年三月發生的西班牙馬德里爆炸案，有一名德國
商人在去年十月遭到逮捕。不過德國法院18號裁決這項逮捕令違反德國
憲法，拒絕執行，這名男子必須立刻無罪開釋。法院並拒絕將他引渡到西
班牙受審，引發歐盟關切。德國聯邦憲法法院18號作出裁決，要求立刻
釋放被關在漢堡的蓋達嫌犯，46歲的達卡札利法院並拒絕讓這名擁有德
國，敘利亞雙重國籍的德國商人，引渡到西班牙。因為根據德國憲法，除
非德國公民自願，否則不能隨意把他們引渡到其他國家。西班牙認為在漢
堡經商的達卡札利，是前年三月馬德里爆炸案物資以及資金的贊助人，因
此向他發出國際逮捕令。此外，達卡札利也曾經因為和兩名911嫌犯，
一起出現在一捲婚禮錄影帶中。被美國鎖定調查。但在倫敦遭到恐怖攻擊
，歐洲國家準備加強反恐措施的時候，達卡札利卻獲得無罪開釋，不僅對
歐洲的反恐司法合作造成打擊。也讓歐盟擔心，德國境內其他19名恐怖
嫌犯，將會尋求達卡札利的模式來脫罪。就連德國司法部長，也對這項裁
決表示遺憾。(這項判決具有兩個層面首先是原告將獲釋這對致力打擊恐
怖主義的政府是一大挫折因為原告被視為是蓋達組織的重要人物其次是我
們有必要更新法律)歐盟執委會則出現不同的聲音，有人要求德國立刻亡
羊補牢，調整這項法律缺失，讓歐盟的逮捕令可以確實執行。不過也有人
認為，應該尊重德國的司法體制。前年三月發生的西班牙馬德里爆炸案，
有一名德國商人在去年十月遭到逮捕。不過德國法院18號裁決這項逮捕
令違反德國憲法，拒絕執行，這名男子必須立刻無罪開釋。法院並拒絕將
他引渡到西班牙受審，引發歐盟關切。德國聯邦憲法法院18號作出裁決
，要求立刻釋放被關在漢堡的蓋達嫌犯，46歲的達卡札利法院並拒絕讓
這名擁有德國，敘利亞雙重國籍的德國商人，引渡到西班牙。因為根據德
國憲法，除非德國公民自願，否則不能隨意把他們引渡到其他國家。西班
牙認為在漢堡經商的達卡札利，是前年三月馬德里爆炸案物資以及資金的
贊助人，因此向他發出國際逮捕令。此外，達卡札利也曾經因為和兩名9
11嫌犯，一起出現在一捲婚禮錄影帶中。被美國鎖定調查。但在倫敦遭
到恐怖攻擊，歐洲國家準備加強反恐措施的時候，達卡札利卻獲得無罪開
釋，不僅對歐洲的反恐司法合作造成打擊。也讓歐盟擔心，德國境內其他
19名恐怖嫌犯，將會尋求達卡札利的模式來脫罪。就連德國司法部長，
也對這項裁決表示遺憾。(這項判決具有兩個層面首先是原告將獲釋這對
致力打擊恐怖主義的政府是一大挫折因為原告被視為是蓋達組織的重要人
物其次是我們有必要更新法律)歐盟執委會則出現不同的聲音，有人要求
德國立刻亡羊補牢，調整這項法律缺失，讓歐盟的逮捕令可以確實執行。
不過也有人認為，應該尊重德國的司法體制。前年三月發生的西班牙馬德
里爆炸案，有一名德國商人在去年十月遭到逮捕。不過德國法院18號裁
決這項逮捕令違反德國憲法，拒絕執行，這名男子必須立刻無罪開釋。法
院並拒絕將他引渡到西班牙受審，引發歐盟關切。德國聯邦憲法法院18
號作出裁決，要求立刻釋放被關在漢堡的蓋達嫌犯，46歲的達卡札利法
院並拒絕讓這名擁有德國，敘利亞雙重國籍的德國商人，引渡到西班牙。
因為根據德國憲法，除非德國公民自願，否則不能隨意把他們引渡到其他
國家。西班牙認為在漢堡經商的達卡札利，是前年三月馬德里爆炸案物資
以及資金的贊助人，因此向他發出國際逮捕令。此外，達卡札利也曾經因
為和兩名911嫌犯，一起出現在一捲婚禮錄影帶中。被美國鎖定調查。
但在倫敦遭到恐怖攻擊，歐洲國家準備加強反恐措施的時候，達卡札利卻
獲得無罪開釋，不僅對歐洲的反恐司法合作造成打擊。也讓歐盟擔心，德
國境內其他19名恐怖嫌犯，將會尋求達卡札利的模式來脫罪。就連德國
司法部長，也對這項裁決表示遺憾。(這項判決具有兩個層面首先是原告
將獲釋這對致力打擊恐怖主義的政府是一大挫折因為原告被視為是蓋達組
織的重要人物其次是我們有必要更新法律)歐盟執委會則出現不同的聲音
，有人要求德國立刻亡羊補牢，調整這項法律缺失，讓歐盟的逮捕令可以
確實執行。不過也有人認為，應該尊重德國的司法體制。前年三月發生的
西班牙馬德里爆炸案，有一名德國商人在去年十月遭到逮捕。不過德國法
院18號裁決這項逮捕令違反德國憲法，拒絕執行，這名男子必須立刻無
罪開釋。法院並拒絕將他引渡到西班牙受審，引發歐盟關切。德國聯邦憲
法法院18號作出裁決，要求立刻釋放被關在漢堡的蓋達嫌犯，46歲的
達卡札利法院並拒絕讓這名擁有德國，敘利亞雙重國籍的德國商人，引渡
到西班牙。因為根據德國憲法，除非德國公民自願，否則不能隨意把他們
引渡到其他國家。西班牙認為在漢堡經商的達卡札利，是前年三月馬德里
爆炸案物資以及資金的贊助人，因此向他發出國際逮捕令。此外，達卡札
利也曾經因為和兩名911嫌犯，一起出現在一捲婚禮錄影帶中。被美國
鎖定調查。但在倫敦遭到恐怖攻擊，歐洲國家準備加強反恐措施的時候，
達卡札利卻獲得無罪開釋，不僅對歐洲的反恐司法合作造成打擊。也讓歐
盟擔心，德國境內其他19名恐怖嫌犯，將會尋求達卡札利的模式來脫罪
。就連德國司法部長，也對這項裁決表示遺憾。(這項判決具有兩個層面
首先是原告將獲釋這對致力打擊恐怖主義的政府是一大挫折因為原告被視
為是蓋達組織的重要人物其次是我們有必要更新法律)歐盟執委會則出現
不同的聲音，有人要求德國立刻亡羊補牢，調整這項法律缺失，讓歐盟的
逮捕令可以確實執行。不過也有人認為，應該尊重德國的司法體制。前年
三月發生的西班牙馬德里爆炸案，有一名德國商人在去年十月遭到逮捕。
不過德國法院18號裁決這項逮捕令違反德國憲法，拒絕執行，這名男子
必須立刻無罪開釋。法院並拒絕將他引渡到西班牙受審，引發歐盟關切。
德國聯邦憲法法院18號作出裁決，要求立刻釋放被關在漢堡的蓋達嫌犯
，46歲的達卡札利法院並拒絕讓這名擁有德國，敘利亞雙重國籍的德國
商人，引渡到西班牙。因為根據德國憲法，除非德國公民自願，否則不能
隨意把他們引渡到其他國家。西班牙認為在漢堡經商的達卡札利，是前年
三月馬德里爆炸案物資以及資金的贊助人，因此向他發出國際逮捕令。此
外，達卡札利也曾經因為和兩名911嫌犯，一起出現在一捲婚禮錄影帶
中。被美國鎖定調查。但在倫敦遭到恐怖攻擊，歐洲國家準備加強反恐措
施的時候，達卡札利卻獲得無罪開釋，不僅對歐洲的反恐司法合作造成打
擊。也讓歐盟擔心，德國境內其他19名恐怖嫌犯，將會尋求達卡札利的
模式來脫罪。就連德國司法部長，也對這項裁決表示遺憾。(這項判決具
有兩個層面首先是原告將獲釋這對致力打擊恐怖主義的政府是一大挫折因
為原告被視為是蓋達組織的重要人物其次是我們有必要更新法律)歐盟執
委會則出現不同的聲音，有人要求德國立刻亡羊補牢，調整這項法律缺失
，讓歐盟的逮捕令可以確實執行。不過也有人認為，應該尊重德國的司法
體制。前年三月發生的西班牙馬德里爆炸案，有一名德國商人在去年十月
遭到逮捕。不過德國法院18號裁決這項逮捕令違反德國憲法，拒絕執行
，這名男子必須立刻無罪開釋。法院並拒絕將他引渡到西班牙受審，引發
歐盟關切。德國聯邦憲法法院18號作出裁決，要求立刻釋放被關在漢堡
的蓋達嫌犯，46歲的達卡札利法院並拒絕讓這名擁有德國，敘利亞雙重
國籍的德國商人，引渡到西班牙。因為根據德國憲法，除非德國公民自願
，否則不能隨意把他們引渡到其他國家。西班牙認為在漢堡經商的達卡札
利，是前年三月馬德里爆炸案物資以及資金的贊助人，因此向他發出國際
逮捕令。此外，達卡札利也曾經因為和兩名911嫌犯，一起出現在一捲
婚禮錄影帶中。被美國鎖定調查。但在倫敦遭到恐怖攻擊，歐洲國家準備
加強反恐措施的時候，達卡札利卻獲得無罪開釋，不僅對歐洲的反恐司法
合作造成打擊。也讓歐盟擔心，德國境內其他19名恐怖嫌犯，將會尋求
達卡札利的模式來脫罪。就連德國司法部長，也對這項裁決表示遺憾。(
這項判決具有兩個層面首先是原告將獲釋這對致力打擊恐怖主義的政府是
一大挫折因為原告被視為是蓋達組織的重要人物其次是我們有必要更新法
律)歐盟執委會則出現不同的聲音，有人要求德國立刻亡羊補牢，調整這
項法律缺失，讓歐盟的逮捕令可以確實執行。不過也有人認為，應該尊重
德國的司法體制。前年三月發生的西班牙馬德里爆炸案，有一名德國商人
在去年十月遭到逮捕。不過德國法院18號裁決這項逮捕令違反德國憲法
，拒絕執行，這名男子必須立刻無罪開釋。法院並拒絕將他引渡到西班牙
受審，引發歐盟關切。德國聯邦憲法法院18號作出裁決，要求立刻釋放
被關在漢堡的蓋達嫌犯，46歲的達卡札利法院並拒絕讓這名擁有德國，
敘利亞雙重國籍的德國商人，引渡到西班牙。因為根據德國憲法，除非德
國公民自願，否則不能隨意把他們引渡到其他國家。西班牙認為在漢堡經
商的達卡札利，是前年三月馬德里爆炸案物資以及資金的贊助人，因此向
他發出國際逮捕令。此外，達卡札利也曾經因為和兩名911嫌犯，一起
出現在一捲婚禮錄影帶中。被美國鎖定調查。但在倫敦遭到恐怖攻擊，歐
洲國家準備加強反恐措施的時候，達卡札利卻獲得無罪開釋，不僅對歐洲
的反恐司法合作造成打擊。也讓歐盟擔心，德國境內其他19名恐怖嫌犯
，將會尋求達卡札利的模式來脫罪。就連德國司法部長，也對這項裁決表
示遺憾。(這項判決具有兩個層面首先是原告將獲釋這對致力打擊恐怖主
義的政府是一大挫折因為原告被視為是蓋達組織的重要人物其次是我們有
必要更新法律)歐盟執委會則出現不同的聲音，有人要求德國立刻亡羊補
牢，調整這項法律缺失，讓歐盟的逮捕令可以確實執行。不過也有人認為
，應該尊重德國的司法體制。前年三月發生的西班牙馬德里爆炸案，有一
名德國商人在去年十月遭到逮捕。不過德國法院18號裁決這項逮捕令違
反德國憲法，拒絕執行，這名男子必須立刻無罪開釋。法院並拒絕將他引
渡到西班牙受審，引發歐盟關切。德國聯邦憲法法院18號作出裁決，要
求立刻釋放被關在漢堡的蓋達嫌犯，46歲的達卡札利法院並拒絕讓這名
擁有德國，敘利亞雙重國籍的德國商人，引渡到西班牙。因為根據德國憲
法，除非德國公民自願，否則不能隨意把他們引渡到其他國家。西班牙認
為在漢堡經商的達卡札利，是前年三月馬德里爆炸案物資以及資金的贊助
人，因此向他發出國際逮捕令。此外，達卡札利也曾經因為和兩名911
嫌犯，一起出現在一捲婚禮錄影帶中。被美國鎖定調查。但在倫敦遭到恐
怖攻擊，歐洲國家準備加強反恐措施的時候，達卡札利卻獲得無罪開釋，
不僅對歐洲的反恐司法合作造成打擊。也讓歐盟擔心，德國境內其他19
名恐怖嫌犯，將會尋求達卡札利的模式來脫罪。就連德國司法部長，也對
這項裁決表示遺憾。(這項判決具有兩個層面首先是原告將獲釋這對致力
打擊恐怖主義的政府是一大挫折因為原告被視為是蓋達組織的重要人物其
次是我們有必要更新法律)歐盟執委會則出現不同的聲音，有人要求德國
立刻亡羊補牢，調整這項法律缺失，讓歐盟的逮捕令可以確實執行。不過
也有人認為，應該尊重德國的司法體制。前年三月發生的西班牙馬德里爆
炸案，有一名德國商人在去年十月遭到逮捕。不過德國法院18號裁決這
項逮捕令違反德國憲法，拒絕執行，這名男子必須立刻無罪開釋。法院並
拒絕將他引渡到西班牙受審，引發歐盟關切。德國聯邦憲法法院18號作
出裁決，要求立刻釋放被關在漢堡的蓋達嫌犯，46歲的達卡札利法院並
拒絕讓這名擁有德國，敘利亞雙重國籍的德國商人，引渡到西班牙。因為
根據德國憲法，除非德國公民自願，否則不能隨意把他們引渡到其他國家
。西班牙認為在漢堡經商的達卡札利，是前年三月馬德里爆炸案物資以及
資金的贊助人，因此向他發出國際逮捕令。此外，達卡札利也曾經因為和
兩名911嫌犯，一起出現在一捲婚禮錄影帶中。被美國鎖定調查。但在
倫敦遭到恐怖攻擊，歐洲國家準備加強反恐措施的時候，達卡札利卻獲得
無罪開釋，不僅對歐洲的反恐司法合作造成打擊。也讓歐盟擔心，德國境
內其他19名恐怖嫌犯，將會尋求達卡札利的模式來脫罪。就連德國司法
部長，也對這項裁決表示遺憾。(這項判決具有兩個層面首先是原告將獲
釋這對致力打擊恐怖主義的政府是一大挫折因為原告被視為是蓋達組織的
重要人物其次是我們有必要更新法律)歐盟執委會則出現不同的聲音，有
人要求德國立刻亡羊補牢，調整這項法律缺失，讓歐盟的逮捕令可以確實
執行。不過也有人認為，應該尊重德國的司法體制。前年三月發生的西班
牙馬德里爆炸案，有一名德國商人在去年十月遭到逮捕。不過德國法院1
8號裁決這項逮捕令違反德國憲法，拒絕執行，這名男子必須立刻無罪開
釋。法院並拒絕將他引渡到西班牙受審，引發歐盟關切。德國聯邦憲法法
院18號作出裁決，要求立刻釋放被關在漢堡的蓋達嫌犯，46歲的達卡
札利法院並拒絕讓這名擁有德國，敘利亞雙重國籍的德國商人，引渡到西
班牙。因為根據德國憲法，除非德國公民自願，否則不能隨意把他們引渡
到其他國家。西班牙認為在漢堡經商的達卡札利，是前年三月馬德里爆炸
案物資以及資金的贊助人，因此向他發出國際逮捕令。此外，達卡札利也
曾經因為和兩名911嫌犯，一起出現在一捲婚禮錄影帶中。被美國鎖定
調查。但在倫敦遭到恐怖攻擊，歐洲國家準備加強反恐措施的時候，達卡
札利卻獲得無罪開釋，不僅對歐洲的反恐司法合作造成打擊。也讓歐盟擔
心，德國境內其他19名恐怖嫌犯，將會尋求達卡札利的模式來脫罪。就
連德國司法部長，也對這項裁決表示遺憾。(這項判決具有兩個層面首先
是原告將獲釋這對致力打擊恐怖主義的政府是一大挫折因為原告被視為是
蓋達組織的重要人物其次是我們有必要更新法律)歐盟執委會則出現不同
的聲音，有人要求德國立刻亡羊補牢，調整這項法律缺失，讓歐盟的逮捕
令可以確實執行。不過也有人認為，應該尊重德國的司法體制。前年三月
發生的西班牙馬德里爆炸案，有一名德國商人在去年十月遭到逮捕。不過
德國法院18號裁決這項逮捕令違反德國憲法，拒絕執行，這名男子必須
立刻無罪開釋。法院並拒絕將他引渡到西班牙受審，引發歐盟關切。德國
聯邦憲法法院18號作出裁決，要求立刻釋放被關在漢堡的蓋達嫌犯，4
6歲的達卡札利法院並拒絕讓這名擁有德國，敘利亞雙重國籍的德國商人
，引渡到西班牙。因為根據德國憲法，除非德國公民自願，否則不能隨意
把他們引渡到其他國家。西班牙認為在漢堡經商的達卡札利，是前年三月
馬德里爆炸案物資以及資金的贊助人，因此向他發出國際逮捕令。此外，
達卡札利也曾經因為和兩名911嫌犯，一起出現在一捲婚禮錄影帶中。
被美國鎖定調查。但在倫敦遭到恐怖攻擊，歐洲國家準備加強反恐措施的
時候，達卡札利卻獲得無罪開釋，不僅對歐洲的反恐司法合作造成打擊。
也讓歐盟擔心，德國境內其他19名恐怖嫌犯，將會尋求達卡札利的模式
來脫罪。就連德國司法部長，也對這項裁決表示遺憾。(這項判決具有兩
個層面首先是原告將獲釋這對致力打擊恐怖主義的政府是一大挫折因為原
告被視為是蓋達組織的重要人物其次是我們有必要更新法律)歐盟執委會
則出現不同的聲音，有人要求德國立刻亡羊補牢，調整這項法律缺失，讓
歐盟的逮捕令可以確實執行。不過也有人認為，應該尊重德國的司法體制
。
