前年三月發生的西班牙馬德里爆炸案，有一名德國商人在去年十月遭到
逮捕。
不過德國法院18號裁決這項逮捕令違反德國憲法，拒絕執行，這名男
子必須立刻無罪開釋。
法院並拒絕將他引渡到西班牙受審，引發歐盟關切。
德國聯邦憲法法院18號作出裁決，要求立刻釋放被關在漢堡的蓋達嫌
犯，46歲的達卡札利法院並拒絕讓這名擁有德國，敘利亞雙重國籍
的德國商人，引渡到西班牙。
因為根據德國憲法，除非德國公民自願，否則不能隨意把他們引渡到其
他國家。
西班牙認為在漢堡經商的達卡札利，是前年三月馬德里爆炸案物資以及
資金的贊助人，因此向他發出國際逮捕令。
此外，達卡札利也曾經因為和兩名911嫌犯，一起出現在一捲婚禮錄
影帶中。
被美國鎖定調查。
但在倫敦遭到恐怖攻擊，歐洲國家準備加強反恐措施的時候，達卡札利
卻獲得無罪開釋，不僅對歐洲的反恐司法合作造成打擊。
也讓歐盟擔心，德國境內其他19名恐怖嫌犯，將會尋求達卡札利的模
式來脫罪。
就連德國司法部長，也對這項裁決表示遺憾。
(這項判決具有兩個層面首先是原告將獲釋這對致力打擊恐怖主義的政
府是一大挫折因為原告被視為是蓋達組織的重要人物其次是我們有必
要更新法律)歐盟執委會則出現不同的聲音，有人要求德國立刻亡羊
不過也有人認為，應該尊重德國的司法體制。
