花蓮縣社會處，結合病院醫生及愛心婦女還有視障朋友，一起到偏遠部落
替人免費剪髮、看病還有按摩！知道這是免費服務，部落的阿公、阿嬤都
來排隊。OS1:經濟不景氣，平常在外面理髮廳理髮要幾百元，聽到有
義剪婦女愛心隊及醫生，來到部落為大家免費剪頭髮、看病，太魯閣族的
族人，都相約來到廣場集合。}秀林村族人Wo太魯閣族我也很想留剪平
頭，沒有錢剪頭髮，聽到鄉公所說是免費的，所以來撿一下便宜。OS2
:頭髮理好了，再讓醫生檢查一下身體健康狀況，現場還有卡拉OK可以
唱、有套圈圈遊戲可以完，讓族人能夠活動筋骨、開開嗓。花蓮縣政府社
會處長丘永台表示，這樣的活動，是希望能夠給民眾一個有感覺、有感動
的服務。花蓮縣政府社會處長丘永台偏遠地區資源比較少的這樣才是民眾
所要的{OS3:辦理這樣的活動，免費提供民眾剪髮跟健檢服務，不只
照顧到部落族人的民生跟健康，或許也給偏遠地區族人另一個聚會的場所
跟另一種情感交流的方式。}Kacaw/Abas花蓮秀林報導花蓮縣
社會處，結合病院醫生及愛心婦女還有視障朋友，一起到偏遠部落替人免
費剪髮、看病還有按摩！知道這是免費服務，部落的阿公、阿嬤都來排隊
。OS1:經濟不景氣，平常在外面理髮廳理髮要幾百元，聽到有義剪婦
女愛心隊及醫生，來到部落為大家免費剪頭髮、看病，太魯閣族的族人，
都相約來到廣場集合。}秀林村族人Wo太魯閣族我也很想留剪平頭，沒
有錢剪頭髮，聽到鄉公所說是免費的，所以來撿一下便宜。OS2:頭髮
理好了，再讓醫生檢查一下身體健康狀況，現場還有卡拉OK可以唱、有
套圈圈遊戲可以完，讓族人能夠活動筋骨、開開嗓。花蓮縣政府社會處長
丘永台表示，這樣的活動，是希望能夠給民眾一個有感覺、有感動的服務
。花蓮縣政府社會處長丘永台偏遠地區資源比較少的這樣才是民眾所要的
{OS3:辦理這樣的活動，免費提供民眾剪髮跟健檢服務，不只照顧到
部落族人的民生跟健康，或許也給偏遠地區族人另一個聚會的場所跟另一
種情感交流的方式。}Kacaw/Abas花蓮秀林報導花蓮縣社會處
，結合病院醫生及愛心婦女還有視障朋友，一起到偏遠部落替人免費剪髮
、看病還有按摩！知道這是免費服務，部落的阿公、阿嬤都來排隊。OS
1:經濟不景氣，平常在外面理髮廳理髮要幾百元，聽到有義剪婦女愛心
隊及醫生，來到部落為大家免費剪頭髮、看病，太魯閣族的族人，都相約
來到廣場集合。}秀林村族人Wo太魯閣族我也很想留剪平頭，沒有錢剪
頭髮，聽到鄉公所說是免費的，所以來撿一下便宜。OS2:頭髮理好了
，再讓醫生檢查一下身體健康狀況，現場還有卡拉OK可以唱、有套圈圈
遊戲可以完，讓族人能夠活動筋骨、開開嗓。花蓮縣政府社會處長丘永台
表示，這樣的活動，是希望能夠給民眾一個有感覺、有感動的服務。花蓮
縣政府社會處長丘永台偏遠地區資源比較少的這樣才是民眾所要的{OS
3:辦理這樣的活動，免費提供民眾剪髮跟健檢服務，不只照顧到部落族
人的民生跟健康，或許也給偏遠地區族人另一個聚會的場所跟另一種情感
交流的方式。}Kacaw/Abas花蓮秀林報導花蓮縣社會處，結合
病院醫生及愛心婦女還有視障朋友，一起到偏遠部落替人免費剪髮、看病
還有按摩！知道這是免費服務，部落的阿公、阿嬤都來排隊。OS1:經
濟不景氣，平常在外面理髮廳理髮要幾百元，聽到有義剪婦女愛心隊及醫
生，來到部落為大家免費剪頭髮、看病，太魯閣族的族人，都相約來到廣
場集合。}秀林村族人Wo太魯閣族我也很想留剪平頭，沒有錢剪頭髮，
聽到鄉公所說是免費的，所以來撿一下便宜。OS2:頭髮理好了，再讓
醫生檢查一下身體健康狀況，現場還有卡拉OK可以唱、有套圈圈遊戲可
以完，讓族人能夠活動筋骨、開開嗓。花蓮縣政府社會處長丘永台表示，
這樣的活動，是希望能夠給民眾一個有感覺、有感動的服務。花蓮縣政府
社會處長丘永台偏遠地區資源比較少的這樣才是民眾所要的{OS3:辦
理這樣的活動，免費提供民眾剪髮跟健檢服務，不只照顧到部落族人的民
生跟健康，或許也給偏遠地區族人另一個聚會的場所跟另一種情感交流的
方式。}Kacaw/Abas花蓮秀林報導花蓮縣社會處，結合病院醫
生及愛心婦女還有視障朋友，一起到偏遠部落替人免費剪髮、看病還有按
摩！知道這是免費服務，部落的阿公、阿嬤都來排隊。OS1:經濟不景
氣，平常在外面理髮廳理髮要幾百元，聽到有義剪婦女愛心隊及醫生，來
到部落為大家免費剪頭髮、看病，太魯閣族的族人，都相約來到廣場集合
。}秀林村族人Wo太魯閣族我也很想留剪平頭，沒有錢剪頭髮，聽到鄉
公所說是免費的，所以來撿一下便宜。OS2:頭髮理好了，再讓醫生檢
查一下身體健康狀況，現場還有卡拉OK可以唱、有套圈圈遊戲可以完，
讓族人能夠活動筋骨、開開嗓。花蓮縣政府社會處長丘永台表示，這樣的
活動，是希望能夠給民眾一個有感覺、有感動的服務。花蓮縣政府社會處
長丘永台偏遠地區資源比較少的這樣才是民眾所要的{OS3:辦理這樣
的活動，免費提供民眾剪髮跟健檢服務，不只照顧到部落族人的民生跟健
康，或許也給偏遠地區族人另一個聚會的場所跟另一種情感交流的方式。
}Kacaw/Abas花蓮秀林報導花蓮縣社會處，結合病院醫生及愛
心婦女還有視障朋友，一起到偏遠部落替人免費剪髮、看病還有按摩！知
道這是免費服務，部落的阿公、阿嬤都來排隊。OS1:經濟不景氣，平
常在外面理髮廳理髮要幾百元，聽到有義剪婦女愛心隊及醫生，來到部落
為大家免費剪頭髮、看病，太魯閣族的族人，都相約來到廣場集合。}秀
林村族人Wo太魯閣族我也很想留剪平頭，沒有錢剪頭髮，聽到鄉公所說
是免費的，所以來撿一下便宜。OS2:頭髮理好了，再讓醫生檢查一下
身體健康狀況，現場還有卡拉OK可以唱、有套圈圈遊戲可以完，讓族人
能夠活動筋骨、開開嗓。花蓮縣政府社會處長丘永台表示，這樣的活動，
是希望能夠給民眾一個有感覺、有感動的服務。花蓮縣政府社會處長丘永
台偏遠地區資源比較少的這樣才是民眾所要的{OS3:辦理這樣的活動
，免費提供民眾剪髮跟健檢服務，不只照顧到部落族人的民生跟健康，或
許也給偏遠地區族人另一個聚會的場所跟另一種情感交流的方式。}Ka
caw/Abas花蓮秀林報導花蓮縣社會處，結合病院醫生及愛心婦女
還有視障朋友，一起到偏遠部落替人免費剪髮、看病還有按摩！知道這是
免費服務，部落的阿公、阿嬤都來排隊。OS1:經濟不景氣，平常在外
面理髮廳理髮要幾百元，聽到有義剪婦女愛心隊及醫生，來到部落為大家
免費剪頭髮、看病，太魯閣族的族人，都相約來到廣場集合。}秀林村族
人Wo太魯閣族我也很想留剪平頭，沒有錢剪頭髮，聽到鄉公所說是免費
的，所以來撿一下便宜。OS2:頭髮理好了，再讓醫生檢查一下身體健
康狀況，現場還有卡拉OK可以唱、有套圈圈遊戲可以完，讓族人能夠活
動筋骨、開開嗓。花蓮縣政府社會處長丘永台表示，這樣的活動，是希望
能夠給民眾一個有感覺、有感動的服務。花蓮縣政府社會處長丘永台偏遠
地區資源比較少的這樣才是民眾所要的{OS3:辦理這樣的活動，免費
提供民眾剪髮跟健檢服務，不只照顧到部落族人的民生跟健康，或許也給
偏遠地區族人另一個聚會的場所跟另一種情感交流的方式。}Kacaw
/Abas花蓮秀林報導
