連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過下午卻
有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不了車
的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。幸好
，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強疏運
旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了109列車次，後來又增加20多列
自強號跟區間車，估計最後一天收假日的運量會超過35萬人次。高鐵方
面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買票都
可以有位子。至於公路交通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，國道
五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外國道一號西螺到員林北上以及國道三
號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道的車流
量會到達200萬輛次。連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著要返
回工作崗位。不過下午卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。乘客情
緒很火爆，因為上不了車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班列車，
不少人趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上的旅客
陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了109列車
次，後來又增加20多列自強號跟區間車，估計最後一天收假日的運量會
超過35萬人次。高鐵方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由於高鐵
也加開班次，現場買票都可以有位子。至於公路交通方面，高速公路中午
過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外國道一號西
螺到員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速公
路局估計今天國道的車流量會到達200萬輛次。連續假期最後一天，火
車站出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過下午卻有一列開往彰化的自強
號臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不了車的人通通擠在月台上，
事故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時就排
除了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連續假
期不僅加開了109列車次，後來又增加20多列自強號跟區間車，估計
最後一天收假日的運量會超過35萬人次。高鐵方面，臨時到現場買票的
民眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買票都可以有位子。至於公路
交通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方向車
多緩慢。另外國道一號西螺到員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新竹附
近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道的車流量會到達200萬輛次
。連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過下午
卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不了
車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。幸
好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強疏
運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了109列車次，後來又增加20多
列自強號跟區間車，估計最後一天收假日的運量會超過35萬人次。高鐵
方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買票
都可以有位子。至於公路交通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，國
道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外國道一號西螺到員林北上以及國道
三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道的車
流量會到達200萬輛次。連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著要
返回工作崗位。不過下午卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。乘客
情緒很火爆，因為上不了車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班列車
，不少人趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上的旅
客陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了109列
車次，後來又增加20多列自強號跟區間車，估計最後一天收假日的運量
會超過35萬人次。高鐵方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由於高
鐵也加開班次，現場買票都可以有位子。至於公路交通方面，高速公路中
午過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外國道一號
西螺到員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速
公路局估計今天國道的車流量會到達200萬輛次。連續假期最後一天，
火車站出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過下午卻有一列開往彰化的自
強號臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不了車的人通通擠在月台上
，事故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時就
排除了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連續
假期不僅加開了109列車次，後來又增加20多列自強號跟區間車，估
計最後一天收假日的運量會超過35萬人次。高鐵方面，臨時到現場買票
的民眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買票都可以有位子。至於公
路交通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方向
車多緩慢。另外國道一號西螺到員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新竹
附近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道的車流量會到達200萬輛
次。連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過下
午卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不
了車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。
幸好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強
疏運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了109列車次，後來又增加20
多列自強號跟區間車，估計最後一天收假日的運量會超過35萬人次。高
鐵方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買
票都可以有位子。至於公路交通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，
國道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外國道一號西螺到員林北上以及國
道三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道的
車流量會到達200萬輛次。連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著
要返回工作崗位。不過下午卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。乘
客情緒很火爆，因為上不了車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班列
車，不少人趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上的
旅客陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了109
列車次，後來又增加20多列自強號跟區間車，估計最後一天收假日的運
量會超過35萬人次。高鐵方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由於
高鐵也加開班次，現場買票都可以有位子。至於公路交通方面，高速公路
中午過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外國道一
號西螺到員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高
速公路局估計今天國道的車流量會到達200萬輛次。連續假期最後一天
，火車站出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過下午卻有一列開往彰化的
自強號臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不了車的人通通擠在月台
上，事故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時
就排除了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連
續假期不僅加開了109列車次，後來又增加20多列自強號跟區間車，
估計最後一天收假日的運量會超過35萬人次。高鐵方面，臨時到現場買
票的民眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買票都可以有位子。至於
公路交通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方
向車多緩慢。另外國道一號西螺到員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新
竹附近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道的車流量會到達200萬
輛次。
