二次大戰雖然已經結束了六十年，但是很多問題與官司仍未了結，180
名中國人士，狀告日本七三一部隊，在二次大戰期間發動細菌戰並進行細
菌戰人體實驗，要求日本政府道歉賠償的案子，今天在東京高等法院遭到
駁回。不過法院也承認了日本政府始終不願承認的事實，那就是日本在二
次大戰期間，的確進行了細菌戰。手捧二次大戰期間，因為被日本當作細
菌戰實驗品而死亡的親人相片，以及控訴日本侵略的標語，180名向日
本提出告訴的中國原告，19號上午陸續進入法院等候宣判。日本對於二
次大戰期間侵略罪行的相關索賠，幾乎都以終戰和約已經解決為藉口，不
予受理，這次的訴訟不出所料，同樣遭到駁回的命運，理由則是國際法中
的賠償，應該是國家對國家，而非對個人。這種判決，讓高齡82歲，曾
經在731部隊服役，目前為了受害者奔走的篠塚良雄老先生，大呼不公
平，原告也表示會再上訴。如果他們還有一絲人性就不會做出這種判決他
們是日本政府的哈巴狗是日本政府的傳聲筒這不是正確的判決這不是公正
的判決這次他們又推說個人不能算是國際整體日軍七三一部隊，從193
9到1945年間，在中國東北的哈爾濱，設立了細菌戰實驗室，至少有
三千名中國，韓國或蒙古人，在這裡被當作白老鼠做實驗。而日本發動細
菌戰後，更造成至少20萬中國人慘死。這次180名原告，都是細菌戰
的倖存者或受害者家屬，他們要求日本政府道歉並賠償每人一千萬日幣，
約合台幣兩百八十五萬元。這項控訴雖然遭到駁回，不過東京高院卻遵循
先前地方法院的裁定，承認了日本曾經在二戰期間發動細菌戰，而這是日
本政府直到今天，都不曾公開承認的事實。二次大戰雖然已經結束了六十
年，但是很多問題與官司仍未了結，180名中國人士，狀告日本七三一
部隊，在二次大戰期間發動細菌戰並進行細菌戰人體實驗，要求日本政府
道歉賠償的案子，今天在東京高等法院遭到駁回。不過法院也承認了日本
政府始終不願承認的事實，那就是日本在二次大戰期間，的確進行了細菌
戰。手捧二次大戰期間，因為被日本當作細菌戰實驗品而死亡的親人相片
，以及控訴日本侵略的標語，180名向日本提出告訴的中國原告，19
號上午陸續進入法院等候宣判。日本對於二次大戰期間侵略罪行的相關索
賠，幾乎都以終戰和約已經解決為藉口，不予受理，這次的訴訟不出所料
，同樣遭到駁回的命運，理由則是國際法中的賠償，應該是國家對國家，
而非對個人。這種判決，讓高齡82歲，曾經在731部隊服役，目前為
了受害者奔走的篠塚良雄老先生，大呼不公平，原告也表示會再上訴。如
果他們還有一絲人性就不會做出這種判決他們是日本政府的哈巴狗是日本
政府的傳聲筒這不是正確的判決這不是公正的判決這次他們又推說個人不
能算是國際整體日軍七三一部隊，從1939到1945年間，在中國東
北的哈爾濱，設立了細菌戰實驗室，至少有三千名中國，韓國或蒙古人，
在這裡被當作白老鼠做實驗。而日本發動細菌戰後，更造成至少20萬中
國人慘死。這次180名原告，都是細菌戰的倖存者或受害者家屬，他們
要求日本政府道歉並賠償每人一千萬日幣，約合台幣兩百八十五萬元。這
項控訴雖然遭到駁回，不過東京高院卻遵循先前地方法院的裁定，承認了
日本曾經在二戰期間發動細菌戰，而這是日本政府直到今天，都不曾公開
承認的事實。二次大戰雖然已經結束了六十年，但是很多問題與官司仍未
了結，180名中國人士，狀告日本七三一部隊，在二次大戰期間發動細
菌戰並進行細菌戰人體實驗，要求日本政府道歉賠償的案子，今天在東京
高等法院遭到駁回。不過法院也承認了日本政府始終不願承認的事實，那
就是日本在二次大戰期間，的確進行了細菌戰。手捧二次大戰期間，因為
被日本當作細菌戰實驗品而死亡的親人相片，以及控訴日本侵略的標語，
180名向日本提出告訴的中國原告，19號上午陸續進入法院等候宣判
。日本對於二次大戰期間侵略罪行的相關索賠，幾乎都以終戰和約已經解
決為藉口，不予受理，這次的訴訟不出所料，同樣遭到駁回的命運，理由
則是國際法中的賠償，應該是國家對國家，而非對個人。這種判決，讓高
齡82歲，曾經在731部隊服役，目前為了受害者奔走的篠塚良雄老先
生，大呼不公平，原告也表示會再上訴。如果他們還有一絲人性就不會做
出這種判決他們是日本政府的哈巴狗是日本政府的傳聲筒這不是正確的判
決這不是公正的判決這次他們又推說個人不能算是國際整體日軍七三一部
隊，從1939到1945年間，在中國東北的哈爾濱，設立了細菌戰實
驗室，至少有三千名中國，韓國或蒙古人，在這裡被當作白老鼠做實驗。
而日本發動細菌戰後，更造成至少20萬中國人慘死。這次180名原告
，都是細菌戰的倖存者或受害者家屬，他們要求日本政府道歉並賠償每人
一千萬日幣，約合台幣兩百八十五萬元。這項控訴雖然遭到駁回，不過東
京高院卻遵循先前地方法院的裁定，承認了日本曾經在二戰期間發動細菌
戰，而這是日本政府直到今天，都不曾公開承認的事實。二次大戰雖然已
經結束了六十年，但是很多問題與官司仍未了結，180名中國人士，狀
告日本七三一部隊，在二次大戰期間發動細菌戰並進行細菌戰人體實驗，
要求日本政府道歉賠償的案子，今天在東京高等法院遭到駁回。不過法院
也承認了日本政府始終不願承認的事實，那就是日本在二次大戰期間，的
確進行了細菌戰。手捧二次大戰期間，因為被日本當作細菌戰實驗品而死
亡的親人相片，以及控訴日本侵略的標語，180名向日本提出告訴的中
國原告，19號上午陸續進入法院等候宣判。日本對於二次大戰期間侵略
罪行的相關索賠，幾乎都以終戰和約已經解決為藉口，不予受理，這次的
訴訟不出所料，同樣遭到駁回的命運，理由則是國際法中的賠償，應該是
國家對國家，而非對個人。這種判決，讓高齡82歲，曾經在731部隊
服役，目前為了受害者奔走的篠塚良雄老先生，大呼不公平，原告也表示
會再上訴。如果他們還有一絲人性就不會做出這種判決他們是日本政府的
哈巴狗是日本政府的傳聲筒這不是正確的判決這不是公正的判決這次他們
又推說個人不能算是國際整體日軍七三一部隊，從1939到1945年
間，在中國東北的哈爾濱，設立了細菌戰實驗室，至少有三千名中國，韓
國或蒙古人，在這裡被當作白老鼠做實驗。而日本發動細菌戰後，更造成
至少20萬中國人慘死。這次180名原告，都是細菌戰的倖存者或受害
者家屬，他們要求日本政府道歉並賠償每人一千萬日幣，約合台幣兩百八
十五萬元。這項控訴雖然遭到駁回，不過東京高院卻遵循先前地方法院的
裁定，承認了日本曾經在二戰期間發動細菌戰，而這是日本政府直到今天
，都不曾公開承認的事實。二次大戰雖然已經結束了六十年，但是很多問
題與官司仍未了結，180名中國人士，狀告日本七三一部隊，在二次大
戰期間發動細菌戰並進行細菌戰人體實驗，要求日本政府道歉賠償的案子
，今天在東京高等法院遭到駁回。不過法院也承認了日本政府始終不願承
認的事實，那就是日本在二次大戰期間，的確進行了細菌戰。手捧二次大
戰期間，因為被日本當作細菌戰實驗品而死亡的親人相片，以及控訴日本
侵略的標語，180名向日本提出告訴的中國原告，19號上午陸續進入
法院等候宣判。日本對於二次大戰期間侵略罪行的相關索賠，幾乎都以終
戰和約已經解決為藉口，不予受理，這次的訴訟不出所料，同樣遭到駁回
的命運，理由則是國際法中的賠償，應該是國家對國家，而非對個人。這
種判決，讓高齡82歲，曾經在731部隊服役，目前為了受害者奔走的
篠塚良雄老先生，大呼不公平，原告也表示會再上訴。如果他們還有一絲
人性就不會做出這種判決他們是日本政府的哈巴狗是日本政府的傳聲筒這
不是正確的判決這不是公正的判決這次他們又推說個人不能算是國際整體
日軍七三一部隊，從1939到1945年間，在中國東北的哈爾濱，設
立了細菌戰實驗室，至少有三千名中國，韓國或蒙古人，在這裡被當作白
老鼠做實驗。而日本發動細菌戰後，更造成至少20萬中國人慘死。這次
180名原告，都是細菌戰的倖存者或受害者家屬，他們要求日本政府道
歉並賠償每人一千萬日幣，約合台幣兩百八十五萬元。這項控訴雖然遭到
駁回，不過東京高院卻遵循先前地方法院的裁定，承認了日本曾經在二戰
期間發動細菌戰，而這是日本政府直到今天，都不曾公開承認的事實。二
次大戰雖然已經結束了六十年，但是很多問題與官司仍未了結，180名
中國人士，狀告日本七三一部隊，在二次大戰期間發動細菌戰並進行細菌
戰人體實驗，要求日本政府道歉賠償的案子，今天在東京高等法院遭到駁
回。不過法院也承認了日本政府始終不願承認的事實，那就是日本在二次
大戰期間，的確進行了細菌戰。手捧二次大戰期間，因為被日本當作細菌
戰實驗品而死亡的親人相片，以及控訴日本侵略的標語，180名向日本
提出告訴的中國原告，19號上午陸續進入法院等候宣判。日本對於二次
大戰期間侵略罪行的相關索賠，幾乎都以終戰和約已經解決為藉口，不予
受理，這次的訴訟不出所料，同樣遭到駁回的命運，理由則是國際法中的
賠償，應該是國家對國家，而非對個人。這種判決，讓高齡82歲，曾經
在731部隊服役，目前為了受害者奔走的篠塚良雄老先生，大呼不公平
，原告也表示會再上訴。如果他們還有一絲人性就不會做出這種判決他們
是日本政府的哈巴狗是日本政府的傳聲筒這不是正確的判決這不是公正的
判決這次他們又推說個人不能算是國際整體日軍七三一部隊，從1939
到1945年間，在中國東北的哈爾濱，設立了細菌戰實驗室，至少有三
千名中國，韓國或蒙古人，在這裡被當作白老鼠做實驗。而日本發動細菌
戰後，更造成至少20萬中國人慘死。這次180名原告，都是細菌戰的
倖存者或受害者家屬，他們要求日本政府道歉並賠償每人一千萬日幣，約
合台幣兩百八十五萬元。這項控訴雖然遭到駁回，不過東京高院卻遵循先
前地方法院的裁定，承認了日本曾經在二戰期間發動細菌戰，而這是日本
政府直到今天，都不曾公開承認的事實。二次大戰雖然已經結束了六十年
，但是很多問題與官司仍未了結，180名中國人士，狀告日本七三一部
隊，在二次大戰期間發動細菌戰並進行細菌戰人體實驗，要求日本政府道
歉賠償的案子，今天在東京高等法院遭到駁回。不過法院也承認了日本政
府始終不願承認的事實，那就是日本在二次大戰期間，的確進行了細菌戰
。手捧二次大戰期間，因為被日本當作細菌戰實驗品而死亡的親人相片，
以及控訴日本侵略的標語，180名向日本提出告訴的中國原告，19號
上午陸續進入法院等候宣判。日本對於二次大戰期間侵略罪行的相關索賠
，幾乎都以終戰和約已經解決為藉口，不予受理，這次的訴訟不出所料，
同樣遭到駁回的命運，理由則是國際法中的賠償，應該是國家對國家，而
非對個人。這種判決，讓高齡82歲，曾經在731部隊服役，目前為了
受害者奔走的篠塚良雄老先生，大呼不公平，原告也表示會再上訴。如果
他們還有一絲人性就不會做出這種判決他們是日本政府的哈巴狗是日本政
府的傳聲筒這不是正確的判決這不是公正的判決這次他們又推說個人不能
算是國際整體日軍七三一部隊，從1939到1945年間，在中國東北
的哈爾濱，設立了細菌戰實驗室，至少有三千名中國，韓國或蒙古人，在
這裡被當作白老鼠做實驗。而日本發動細菌戰後，更造成至少20萬中國
人慘死。這次180名原告，都是細菌戰的倖存者或受害者家屬，他們要
求日本政府道歉並賠償每人一千萬日幣，約合台幣兩百八十五萬元。這項
控訴雖然遭到駁回，不過東京高院卻遵循先前地方法院的裁定，承認了日
本曾經在二戰期間發動細菌戰，而這是日本政府直到今天，都不曾公開承
認的事實。二次大戰雖然已經結束了六十年，但是很多問題與官司仍未了
結，180名中國人士，狀告日本七三一部隊，在二次大戰期間發動細菌
戰並進行細菌戰人體實驗，要求日本政府道歉賠償的案子，今天在東京高
等法院遭到駁回。不過法院也承認了日本政府始終不願承認的事實，那就
是日本在二次大戰期間，的確進行了細菌戰。手捧二次大戰期間，因為被
日本當作細菌戰實驗品而死亡的親人相片，以及控訴日本侵略的標語，1
80名向日本提出告訴的中國原告，19號上午陸續進入法院等候宣判。
日本對於二次大戰期間侵略罪行的相關索賠，幾乎都以終戰和約已經解決
為藉口，不予受理，這次的訴訟不出所料，同樣遭到駁回的命運，理由則
是國際法中的賠償，應該是國家對國家，而非對個人。這種判決，讓高齡
82歲，曾經在731部隊服役，目前為了受害者奔走的篠塚良雄老先生
，大呼不公平，原告也表示會再上訴。如果他們還有一絲人性就不會做出
這種判決他們是日本政府的哈巴狗是日本政府的傳聲筒這不是正確的判決
這不是公正的判決這次他們又推說個人不能算是國際整體日軍七三一部隊
，從1939到1945年間，在中國東北的哈爾濱，設立了細菌戰實驗
室，至少有三千名中國，韓國或蒙古人，在這裡被當作白老鼠做實驗。而
日本發動細菌戰後，更造成至少20萬中國人慘死。這次180名原告，
都是細菌戰的倖存者或受害者家屬，他們要求日本政府道歉並賠償每人一
千萬日幣，約合台幣兩百八十五萬元。這項控訴雖然遭到駁回，不過東京
高院卻遵循先前地方法院的裁定，承認了日本曾經在二戰期間發動細菌戰
，而這是日本政府直到今天，都不曾公開承認的事實。二次大戰雖然已經
結束了六十年，但是很多問題與官司仍未了結，180名中國人士，狀告
日本七三一部隊，在二次大戰期間發動細菌戰並進行細菌戰人體實驗，要
求日本政府道歉賠償的案子，今天在東京高等法院遭到駁回。不過法院也
承認了日本政府始終不願承認的事實，那就是日本在二次大戰期間，的確
進行了細菌戰。手捧二次大戰期間，因為被日本當作細菌戰實驗品而死亡
的親人相片，以及控訴日本侵略的標語，180名向日本提出告訴的中國
原告，19號上午陸續進入法院等候宣判。日本對於二次大戰期間侵略罪
行的相關索賠，幾乎都以終戰和約已經解決為藉口，不予受理，這次的訴
訟不出所料，同樣遭到駁回的命運，理由則是國際法中的賠償，應該是國
家對國家，而非對個人。這種判決，讓高齡82歲，曾經在731部隊服
役，目前為了受害者奔走的篠塚良雄老先生，大呼不公平，原告也表示會
再上訴。如果他們還有一絲人性就不會做出這種判決他們是日本政府的哈
巴狗是日本政府的傳聲筒這不是正確的判決這不是公正的判決這次他們又
推說個人不能算是國際整體日軍七三一部隊，從1939到1945年間
，在中國東北的哈爾濱，設立了細菌戰實驗室，至少有三千名中國，韓國
或蒙古人，在這裡被當作白老鼠做實驗。而日本發動細菌戰後，更造成至
少20萬中國人慘死。這次180名原告，都是細菌戰的倖存者或受害者
家屬，他們要求日本政府道歉並賠償每人一千萬日幣，約合台幣兩百八十
五萬元。這項控訴雖然遭到駁回，不過東京高院卻遵循先前地方法院的裁
定，承認了日本曾經在二戰期間發動細菌戰，而這是日本政府直到今天，
都不曾公開承認的事實。
