美國金融風暴,不僅重挫台股,還間接影響國內房價,房屋仲介公司所做
的問卷調查,發現台北市9月住宅平均成交單價每坪37.02萬元,比
8月份下跌0.19%,台北縣每坪19.15萬元,下跌0.31%。
有民眾認為,景氣不好的時候,買方比賣方有利,因為賣方急於脫手換現
金,買方會擁有較大的殺價空間。仲介還發現,因為景氣低迷,短期投資
客擔心房價還會繼續下跌,因此,原本計畫要下訂的房子可能會就此喊停
。仲介業表示,除了台股,政府2000億元的優惠房貸，以及兩岸政策
的後續發展,將是影響第四季房價和成交量的重要關鍵。記者陳曉卿陳信
隆台北報導美國金融風暴,不僅重挫台股,還間接影響國內房價,房屋仲
介公司所做的問卷調查,發現台北市9月住宅平均成交單價每坪37.0
2萬元,比8月份下跌0.19%,台北縣每坪19.15萬元,下跌0
.31%。有民眾認為,景氣不好的時候,買方比賣方有利,因為賣方急
於脫手換現金,買方會擁有較大的殺價空間。仲介還發現,因為景氣低迷
,短期投資客擔心房價還會繼續下跌,因此,原本計畫要下訂的房子可能
會就此喊停。仲介業表示,除了台股,政府2000億元的優惠房貸，以
及兩岸政策的後續發展,將是影響第四季房價和成交量的重要關鍵。記者
陳曉卿陳信隆台北報導美國金融風暴,不僅重挫台股,還間接影響國內房
價,房屋仲介公司所做的問卷調查,發現台北市9月住宅平均成交單價每
坪37.02萬元,比8月份下跌0.19%,台北縣每坪19.15萬
元,下跌0.31%。有民眾認為,景氣不好的時候,買方比賣方有利,
因為賣方急於脫手換現金,買方會擁有較大的殺價空間。仲介還發現,因
為景氣低迷,短期投資客擔心房價還會繼續下跌,因此,原本計畫要下訂
的房子可能會就此喊停。仲介業表示,除了台股,政府2000億元的優
惠房貸，以及兩岸政策的後續發展,將是影響第四季房價和成交量的重要
關鍵。記者陳曉卿陳信隆台北報導美國金融風暴,不僅重挫台股,還間接
影響國內房價,房屋仲介公司所做的問卷調查,發現台北市9月住宅平均
成交單價每坪37.02萬元,比8月份下跌0.19%,台北縣每坪1
9.15萬元,下跌0.31%。有民眾認為,景氣不好的時候,買方比
賣方有利,因為賣方急於脫手換現金,買方會擁有較大的殺價空間。仲介
還發現,因為景氣低迷,短期投資客擔心房價還會繼續下跌,因此,原本
計畫要下訂的房子可能會就此喊停。仲介業表示,除了台股,政府200
0億元的優惠房貸，以及兩岸政策的後續發展,將是影響第四季房價和成
交量的重要關鍵。記者陳曉卿陳信隆台北報導美國金融風暴,不僅重挫台
股,還間接影響國內房價,房屋仲介公司所做的問卷調查,發現台北市9
月住宅平均成交單價每坪37.02萬元,比8月份下跌0.19%,台
北縣每坪19.15萬元,下跌0.31%。有民眾認為,景氣不好的時
候,買方比賣方有利,因為賣方急於脫手換現金,買方會擁有較大的殺價
空間。仲介還發現,因為景氣低迷,短期投資客擔心房價還會繼續下跌,
因此,原本計畫要下訂的房子可能會就此喊停。仲介業表示,除了台股,
政府2000億元的優惠房貸，以及兩岸政策的後續發展,將是影響第四
季房價和成交量的重要關鍵。記者陳曉卿陳信隆台北報導
