南投縣警局有將近一百名非常有愛心的員警，他們組成警察行善團，在九
二一地震後，就一直在參加救助和濟貧等工作，九年來不曾斷過。這群警
察志工，趁著放假，一起相約，把白米和泡麵罐頭送到國姓鄉，上個月在
開學前夕，他們還包了紅包給家境清寒的學生，勉勵他要好好唸書在南投
，這樣的孩子很多，警察就利用平常勤務之便，發現有哪些需要幫助的家
庭，回到分局之後，就會討論出救助的方案，幾年下來，已經有上百位警
察加入這個團體。成立警察行善團至今成立9年，目前有上千位民眾獲得
幫助，現在他們還向南投縣政府申請立案，希望能讓更多的好人得到幫助
。南投縣警局有將近一百名非常有愛心的員警，他們組成警察行善團，在
九二一地震後，就一直在參加救助和濟貧等工作，九年來不曾斷過。這群
警察志工，趁著放假，一起相約，把白米和泡麵罐頭送到國姓鄉，上個月
在開學前夕，他們還包了紅包給家境清寒的學生，勉勵他要好好唸書在南
投，這樣的孩子很多，警察就利用平常勤務之便，發現有哪些需要幫助的
家庭，回到分局之後，就會討論出救助的方案，幾年下來，已經有上百位
警察加入這個團體。成立警察行善團至今成立9年，目前有上千位民眾獲
得幫助，現在他們還向南投縣政府申請立案，希望能讓更多的好人得到幫
助。南投縣警局有將近一百名非常有愛心的員警，他們組成警察行善團，
在九二一地震後，就一直在參加救助和濟貧等工作，九年來不曾斷過。這
群警察志工，趁著放假，一起相約，把白米和泡麵罐頭送到國姓鄉，上個
月在開學前夕，他們還包了紅包給家境清寒的學生，勉勵他要好好唸書在
南投，這樣的孩子很多，警察就利用平常勤務之便，發現有哪些需要幫助
的家庭，回到分局之後，就會討論出救助的方案，幾年下來，已經有上百
位警察加入這個團體。成立警察行善團至今成立9年，目前有上千位民眾
獲得幫助，現在他們還向南投縣政府申請立案，希望能讓更多的好人得到
幫助。
