二級颶風諾伯特在墨西哥西北部，下加利福尼亞半島的科爾特斯登陸，最
高每小時160公里的風速，吹翻了民宅屋頂，滂沱大雨也把街道變成水
深及膝的河流，很多家具和雜物隨大水漂流，民眾趕忙撤離家園。官方統
計已經有兩千多人住進了臨時收容所。諾伯特登陸後威力已經減弱為一級
颶風，不過仍然朝著墨西哥本土繼續前進，首當其衝的索諾拉州，已經在
低窪地區開放六十個收容所，最多可以容納六千災民。所幸到目前為止，
諾伯特只造成財物損失。禍不單行的是，熱帶風暴歐迪利來勢洶洶，正朝
著墨西哥南部前進。它的外圍環流已經在葛瑞洛州帶來豪雨，當地官員警
告河邊和低窪地區一萬居民趕緊撤離。另外一個小鎮帕拉迪索，則出現土
石流災情，150棟民房慘遭掩埋。氣象單位表示，歐迪利未來有可能增
強為颶風，而且可能會登陸墨西哥，警告民眾加強防範。二級颶風諾伯特
在墨西哥西北部，下加利福尼亞半島的科爾特斯登陸，最高每小時160
公里的風速，吹翻了民宅屋頂，滂沱大雨也把街道變成水深及膝的河流，
很多家具和雜物隨大水漂流，民眾趕忙撤離家園。官方統計已經有兩千多
人住進了臨時收容所。諾伯特登陸後威力已經減弱為一級颶風，不過仍然
朝著墨西哥本土繼續前進，首當其衝的索諾拉州，已經在低窪地區開放六
十個收容所，最多可以容納六千災民。所幸到目前為止，諾伯特只造成財
物損失。禍不單行的是，熱帶風暴歐迪利來勢洶洶，正朝著墨西哥南部前
進。它的外圍環流已經在葛瑞洛州帶來豪雨，當地官員警告河邊和低窪地
區一萬居民趕緊撤離。另外一個小鎮帕拉迪索，則出現土石流災情，15
0棟民房慘遭掩埋。氣象單位表示，歐迪利未來有可能增強為颶風，而且
可能會登陸墨西哥，警告民眾加強防範。二級颶風諾伯特在墨西哥西北部
，下加利福尼亞半島的科爾特斯登陸，最高每小時160公里的風速，吹
翻了民宅屋頂，滂沱大雨也把街道變成水深及膝的河流，很多家具和雜物
隨大水漂流，民眾趕忙撤離家園。官方統計已經有兩千多人住進了臨時收
容所。諾伯特登陸後威力已經減弱為一級颶風，不過仍然朝著墨西哥本土
繼續前進，首當其衝的索諾拉州，已經在低窪地區開放六十個收容所，最
多可以容納六千災民。所幸到目前為止，諾伯特只造成財物損失。禍不單
行的是，熱帶風暴歐迪利來勢洶洶，正朝著墨西哥南部前進。它的外圍環
流已經在葛瑞洛州帶來豪雨，當地官員警告河邊和低窪地區一萬居民趕緊
撤離。另外一個小鎮帕拉迪索，則出現土石流災情，150棟民房慘遭掩
埋。氣象單位表示，歐迪利未來有可能增強為颶風，而且可能會登陸墨西
哥，警告民眾加強防範。二級颶風諾伯特在墨西哥西北部，下加利福尼亞
半島的科爾特斯登陸，最高每小時160公里的風速，吹翻了民宅屋頂，
滂沱大雨也把街道變成水深及膝的河流，很多家具和雜物隨大水漂流，民
眾趕忙撤離家園。官方統計已經有兩千多人住進了臨時收容所。諾伯特登
陸後威力已經減弱為一級颶風，不過仍然朝著墨西哥本土繼續前進，首當
其衝的索諾拉州，已經在低窪地區開放六十個收容所，最多可以容納六千
災民。所幸到目前為止，諾伯特只造成財物損失。禍不單行的是，熱帶風
暴歐迪利來勢洶洶，正朝著墨西哥南部前進。它的外圍環流已經在葛瑞洛
州帶來豪雨，當地官員警告河邊和低窪地區一萬居民趕緊撤離。另外一個
小鎮帕拉迪索，則出現土石流災情，150棟民房慘遭掩埋。氣象單位表
示，歐迪利未來有可能增強為颶風，而且可能會登陸墨西哥，警告民眾加
強防範。二級颶風諾伯特在墨西哥西北部，下加利福尼亞半島的科爾特斯
登陸，最高每小時160公里的風速，吹翻了民宅屋頂，滂沱大雨也把街
道變成水深及膝的河流，很多家具和雜物隨大水漂流，民眾趕忙撤離家園
。官方統計已經有兩千多人住進了臨時收容所。諾伯特登陸後威力已經減
弱為一級颶風，不過仍然朝著墨西哥本土繼續前進，首當其衝的索諾拉州
，已經在低窪地區開放六十個收容所，最多可以容納六千災民。所幸到目
前為止，諾伯特只造成財物損失。禍不單行的是，熱帶風暴歐迪利來勢洶
洶，正朝著墨西哥南部前進。它的外圍環流已經在葛瑞洛州帶來豪雨，當
地官員警告河邊和低窪地區一萬居民趕緊撤離。另外一個小鎮帕拉迪索，
則出現土石流災情，150棟民房慘遭掩埋。氣象單位表示，歐迪利未來
有可能增強為颶風，而且可能會登陸墨西哥，警告民眾加強防範。二級颶
風諾伯特在墨西哥西北部，下加利福尼亞半島的科爾特斯登陸，最高每小
時160公里的風速，吹翻了民宅屋頂，滂沱大雨也把街道變成水深及膝
的河流，很多家具和雜物隨大水漂流，民眾趕忙撤離家園。官方統計已經
有兩千多人住進了臨時收容所。諾伯特登陸後威力已經減弱為一級颶風，
不過仍然朝著墨西哥本土繼續前進，首當其衝的索諾拉州，已經在低窪地
區開放六十個收容所，最多可以容納六千災民。所幸到目前為止，諾伯特
只造成財物損失。禍不單行的是，熱帶風暴歐迪利來勢洶洶，正朝著墨西
哥南部前進。它的外圍環流已經在葛瑞洛州帶來豪雨，當地官員警告河邊
和低窪地區一萬居民趕緊撤離。另外一個小鎮帕拉迪索，則出現土石流災
情，150棟民房慘遭掩埋。氣象單位表示，歐迪利未來有可能增強為颶
風，而且可能會登陸墨西哥，警告民眾加強防範。二級颶風諾伯特在墨西
哥西北部，下加利福尼亞半島的科爾特斯登陸，最高每小時160公里的
風速，吹翻了民宅屋頂，滂沱大雨也把街道變成水深及膝的河流，很多家
具和雜物隨大水漂流，民眾趕忙撤離家園。官方統計已經有兩千多人住進
了臨時收容所。諾伯特登陸後威力已經減弱為一級颶風，不過仍然朝著墨
西哥本土繼續前進，首當其衝的索諾拉州，已經在低窪地區開放六十個收
容所，最多可以容納六千災民。所幸到目前為止，諾伯特只造成財物損失
。禍不單行的是，熱帶風暴歐迪利來勢洶洶，正朝著墨西哥南部前進。它
的外圍環流已經在葛瑞洛州帶來豪雨，當地官員警告河邊和低窪地區一萬
居民趕緊撤離。另外一個小鎮帕拉迪索，則出現土石流災情，150棟民
房慘遭掩埋。氣象單位表示，歐迪利未來有可能增強為颶風，而且可能會
登陸墨西哥，警告民眾加強防範。二級颶風諾伯特在墨西哥西北部，下加
利福尼亞半島的科爾特斯登陸，最高每小時160公里的風速，吹翻了民
宅屋頂，滂沱大雨也把街道變成水深及膝的河流，很多家具和雜物隨大水
漂流，民眾趕忙撤離家園。官方統計已經有兩千多人住進了臨時收容所。
諾伯特登陸後威力已經減弱為一級颶風，不過仍然朝著墨西哥本土繼續前
進，首當其衝的索諾拉州，已經在低窪地區開放六十個收容所，最多可以
容納六千災民。所幸到目前為止，諾伯特只造成財物損失。禍不單行的是
，熱帶風暴歐迪利來勢洶洶，正朝著墨西哥南部前進。它的外圍環流已經
在葛瑞洛州帶來豪雨，當地官員警告河邊和低窪地區一萬居民趕緊撤離。
另外一個小鎮帕拉迪索，則出現土石流災情，150棟民房慘遭掩埋。氣
象單位表示，歐迪利未來有可能增強為颶風，而且可能會登陸墨西哥，警
告民眾加強防範。
