{{台北市立動物園最近有民眾來投訴，明明園內到處都有貼禁止吸菸的
警告，不過，卻又設多處吸菸區，家長就不滿說，帶小朋友去看動物，還
得忍受聞別人的菸味。}}台北市立動物園最近遭到民眾投訴，明明園內
到處都張貼禁止吸菸的標誌，不過，園內卻設置多處吸菸區，陣陣菸味在
園內飄來飄去，家長抱怨，帶小朋友去看動物，還得忍受吸別人的二手菸
。動物園是小朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸
到二手菸就不太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內
到處都設有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就
設在入園處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且
諷刺的是，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。遊客
就算設有吸煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工
作人員制止。董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動動物園園長葉傑生
動物園表示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來
將盡可能加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導{{台北市立
動物園最近有民眾來投訴，明明園內到處都有貼禁止吸菸的警告，不過，
卻又設多處吸菸區，家長就不滿說，帶小朋友去看動物，還得忍受聞別人
的菸味。}}台北市立動物園最近遭到民眾投訴，明明園內到處都張貼禁
止吸菸的標誌，不過，園內卻設置多處吸菸區，陣陣菸味在園內飄來飄去
，家長抱怨，帶小朋友去看動物，還得忍受吸別人的二手菸。動物園是小
朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸到二手菸就不
太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處都設有禁
菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在入園處不
到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺的是，動
物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。遊客就算設有吸煙
區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工作人員制止。
董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動動物園園長葉傑生動物園表示，
礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來將盡可能加強
宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導{{台北市立動物園最近有
民眾來投訴，明明園內到處都有貼禁止吸菸的警告，不過，卻又設多處吸
菸區，家長就不滿說，帶小朋友去看動物，還得忍受聞別人的菸味。}}
台北市立動物園最近遭到民眾投訴，明明園內到處都張貼禁止吸菸的標誌
，不過，園內卻設置多處吸菸區，陣陣菸味在園內飄來飄去，家長抱怨，
帶小朋友去看動物，還得忍受吸別人的二手菸。動物園是小朋友最愛去的
地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸到二手菸就不太好了。遊客
最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處都設有禁菸標誌，不過
卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在入園處不到50公尺的
地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺的是，動物園內禁止吸
菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。遊客就算設有吸煙區，動物園裡
還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工作人員制止。董氏基金會菸
害防制組主任林清麗木柵動動物園園長葉傑生動物園表示，礙於人手不足
，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來將盡可能加強宣導，朝向全
面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導{{台北市立動物園最近有民眾來投訴，
明明園內到處都有貼禁止吸菸的警告，不過，卻又設多處吸菸區，家長就
不滿說，帶小朋友去看動物，還得忍受聞別人的菸味。}}台北市立動物
園最近遭到民眾投訴，明明園內到處都張貼禁止吸菸的標誌，不過，園內
卻設置多處吸菸區，陣陣菸味在園內飄來飄去，家長抱怨，帶小朋友去看
動物，還得忍受吸別人的二手菸。動物園是小朋友最愛去的地方，不過，
如果在一邊看動物的同時，還吸到二手菸就不太好了。遊客最近台北市立
動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處都設有禁菸標誌，不過卻也設置多個
吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在入園處不到50公尺的地方，不時有
陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺的是，動物園內禁止吸菸的標誌，就
矗立在吸煙區指標的旁邊。遊客就算設有吸煙區，動物園裡還是到處有人
在非吸菸區吸菸，也不見任何工作人員制止。董氏基金會菸害防制組主任
林清麗木柵動動物園園長葉傑生動物園表示，礙於人手不足，沒有辦法全
面派人緊盯每個園區各處，未來將盡可能加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦
涵邱福財台北報導{{台北市立動物園最近有民眾來投訴，明明園內到處
都有貼禁止吸菸的警告，不過，卻又設多處吸菸區，家長就不滿說，帶小
朋友去看動物，還得忍受聞別人的菸味。}}台北市立動物園最近遭到民
眾投訴，明明園內到處都張貼禁止吸菸的標誌，不過，園內卻設置多處吸
菸區，陣陣菸味在園內飄來飄去，家長抱怨，帶小朋友去看動物，還得忍
受吸別人的二手菸。動物園是小朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看
動物的同時，還吸到二手菸就不太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民
眾投訴，雖然園內到處都設有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且
竟然有吸菸區，就設在入園處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園
內飄來飄去，而且諷刺的是，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區
指標的旁邊。遊客就算設有吸煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸
菸，也不見任何工作人員制止。董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動
動物園園長葉傑生動物園表示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每
個園區各處，未來將盡可能加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北
報導{{台北市立動物園最近有民眾來投訴，明明園內到處都有貼禁止吸
菸的警告，不過，卻又設多處吸菸區，家長就不滿說，帶小朋友去看動物
，還得忍受聞別人的菸味。}}台北市立動物園最近遭到民眾投訴，明明
園內到處都張貼禁止吸菸的標誌，不過，園內卻設置多處吸菸區，陣陣菸
味在園內飄來飄去，家長抱怨，帶小朋友去看動物，還得忍受吸別人的二
手菸。動物園是小朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，
還吸到二手菸就不太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然
園內到處都設有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區
，就設在入園處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，
而且諷刺的是，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。
遊客就算設有吸煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任
何工作人員制止。董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動動物園園長葉
傑生動物園表示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，
未來將盡可能加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導{{台北
市立動物園最近有民眾來投訴，明明園內到處都有貼禁止吸菸的警告，不
過，卻又設多處吸菸區，家長就不滿說，帶小朋友去看動物，還得忍受聞
別人的菸味。}}台北市立動物園最近遭到民眾投訴，明明園內到處都張
貼禁止吸菸的標誌，不過，園內卻設置多處吸菸區，陣陣菸味在園內飄來
飄去，家長抱怨，帶小朋友去看動物，還得忍受吸別人的二手菸。動物園
是小朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸到二手菸
就不太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處都設
有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在入園
處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺的是
，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。遊客就算設有
吸煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工作人員制
止。董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動動物園園長葉傑生動物園表
示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來將盡可能
加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導
