景氣差，公家單位的頭路人人搶！台電今天招考，只要392人，卻有1
萬五千人來考，要搶月俸兩萬六的"維修員"，錄取率只有2.54%，
比高考和普考還要低！考試鐘聲饗起，考生提筆仔細作答，一萬五千多人
湧進國家考場，只為了爭取392個台電基層人員的工作，畢竟這個年頭
，鐵飯碗的工作，真的不好找！大家要搶的是台電維修員的工作，實習一
年後，月薪兩萬六，也算是公務員，雖然到考率七成，已經少了很多競爭
者，不過錄取率還是只有2.54%，甚至比高普考還要低。考生個個全
力以赴，臉上卻是滿滿不安的表情，擠不進這個窄門，又要繼續為生計傷
腦筋。記者薛松乾彭佳芸台北報導景氣差，公家單位的頭路人人搶！台電
今天招考，只要392人，卻有1萬五千人來考，要搶月俸兩萬六的"維
修員"，錄取率只有2.54%，比高考和普考還要低！考試鐘聲饗起，
考生提筆仔細作答，一萬五千多人湧進國家考場，只為了爭取392個台
電基層人員的工作，畢竟這個年頭，鐵飯碗的工作，真的不好找！大家要
搶的是台電維修員的工作，實習一年後，月薪兩萬六，也算是公務員，雖
然到考率七成，已經少了很多競爭者，不過錄取率還是只有2.54%，
甚至比高普考還要低。考生個個全力以赴，臉上卻是滿滿不安的表情，擠
不進這個窄門，又要繼續為生計傷腦筋。記者薛松乾彭佳芸台北報導景氣
差，公家單位的頭路人人搶！台電今天招考，只要392人，卻有1萬五
千人來考，要搶月俸兩萬六的"維修員"，錄取率只有2.54%，比高
考和普考還要低！考試鐘聲饗起，考生提筆仔細作答，一萬五千多人湧進
國家考場，只為了爭取392個台電基層人員的工作，畢竟這個年頭，鐵
飯碗的工作，真的不好找！大家要搶的是台電維修員的工作，實習一年後
，月薪兩萬六，也算是公務員，雖然到考率七成，已經少了很多競爭者，
不過錄取率還是只有2.54%，甚至比高普考還要低。考生個個全力以
赴，臉上卻是滿滿不安的表情，擠不進這個窄門，又要繼續為生計傷腦筋
。記者薛松乾彭佳芸台北報導
