二次大戰雖然已經結束了六十年，但是很多問題與官司仍未了結，18
0名中國人士，狀告日本七三一部隊，在二次大戰期間發動細菌戰並
進行細菌戰人體實驗，要求日本政府道歉賠償的案子，今天在東京高
不過法院也承認了日本政府始終不願承認的事實，那就是日本在二次大
戰期間，的確進行了細菌戰。
手捧二次大戰期間，因為被日本當作細菌戰實驗品而死亡的親人相片，
以及控訴日本侵略的標語，180名向日本提出告訴的中國原告，1
9號上午陸續進入法院等候宣判。
日本對於二次大戰期間侵略罪行的相關索賠，幾乎都以終戰和約已經解
決為藉口，不予受理，這次的訴訟不出所料，同樣遭到駁回的命運，
理由則是國際法中的賠償，應該是國家對國家，而非對個人。
這種判決，讓高齡82歲，曾經在731部隊服役，目前為了受害者奔
走的篠塚良雄老先生，大呼不公平，原告也表示會再上訴。
如果他們還有一絲人性就不會做出這種判決他們是日本政府的哈巴狗是
日本政府的傳聲筒這不是正確的判決這不是公正的判決這次他們又推
說個人不能算是國際整體日軍七三一部隊，從1939到1945年
而日本發動細菌戰後，更造成至少20萬中國人慘死。
這次180名原告，都是細菌戰的倖存者或受害者家屬，他們要求日本
政府道歉並賠償每人一千萬日幣，約合台幣兩百八十五萬元。
這項控訴雖然遭到駁回，不過東京高院卻遵循先前地方法院的裁定，承
認了日本曾經在二戰期間發動細菌戰，而這是日本政府直到今天，都
不曾公開承認的事實。
