前總統陳水扁的洗錢疑案，11號特偵組約談了傳說中的大老吳澧培，要
釐清他為何提供戶頭，接受陳水扁191萬美金，在經過4個小時的問話
之後，吳澧培同意讓檢方查帳，證明清白，他也是這個案頭一位簽查帳同
意書的人。11號晚間，結束了將近4個小時的約談，吳澧培走出特偵組
，不發一語快速上車，以證人身分被約談，為的就是要釐清前總統陳水扁
，匯款191萬美元到他的4個帳戶的過程和流向。態度相當配合的吳澧
培，在檢方訊問時表示，提供阿扁匯款的四個帳戶，純粹是用來推動台灣
國際外交和公共事務，四個帳戶和扁家都沒有關係，這筆錢也還存在國外
銀行，甚至願意簽下查帳授權，證明自己絕對沒有替扁家洗錢雖然吳澧培
否認洗錢，但檢方查出，吳淑珍在今年2月21號、22號，把191萬
美金，分四筆，匯到吳澧培所提供，在香港、英國兩家公司的美國紐約高
盛銀行帳戶。而且同時，陳致中正巧也飛往美國安克拉治，這當中是否有
關聯，特偵組也會在近日內傳喚陳致中，說明到美國的目的。前總統陳水
扁的洗錢疑案，11號特偵組約談了傳說中的大老吳澧培，要釐清他為何
提供戶頭，接受陳水扁191萬美金，在經過4個小時的問話之後，吳澧
培同意讓檢方查帳，證明清白，他也是這個案頭一位簽查帳同意書的人。
11號晚間，結束了將近4個小時的約談，吳澧培走出特偵組，不發一語
快速上車，以證人身分被約談，為的就是要釐清前總統陳水扁，匯款19
1萬美元到他的4個帳戶的過程和流向。態度相當配合的吳澧培，在檢方
訊問時表示，提供阿扁匯款的四個帳戶，純粹是用來推動台灣國際外交和
公共事務，四個帳戶和扁家都沒有關係，這筆錢也還存在國外銀行，甚至
願意簽下查帳授權，證明自己絕對沒有替扁家洗錢雖然吳澧培否認洗錢，
但檢方查出，吳淑珍在今年2月21號、22號，把191萬美金，分四
筆，匯到吳澧培所提供，在香港、英國兩家公司的美國紐約高盛銀行帳戶
。而且同時，陳致中正巧也飛往美國安克拉治，這當中是否有關聯，特偵
組也會在近日內傳喚陳致中，說明到美國的目的。前總統陳水扁的洗錢疑
案，11號特偵組約談了傳說中的大老吳澧培，要釐清他為何提供戶頭，
接受陳水扁191萬美金，在經過4個小時的問話之後，吳澧培同意讓檢
方查帳，證明清白，他也是這個案頭一位簽查帳同意書的人。11號晚間
，結束了將近4個小時的約談，吳澧培走出特偵組，不發一語快速上車，
以證人身分被約談，為的就是要釐清前總統陳水扁，匯款191萬美元到
他的4個帳戶的過程和流向。態度相當配合的吳澧培，在檢方訊問時表示
，提供阿扁匯款的四個帳戶，純粹是用來推動台灣國際外交和公共事務，
四個帳戶和扁家都沒有關係，這筆錢也還存在國外銀行，甚至願意簽下查
帳授權，證明自己絕對沒有替扁家洗錢雖然吳澧培否認洗錢，但檢方查出
，吳淑珍在今年2月21號、22號，把191萬美金，分四筆，匯到吳
澧培所提供，在香港、英國兩家公司的美國紐約高盛銀行帳戶。而且同時
，陳致中正巧也飛往美國安克拉治，這當中是否有關聯，特偵組也會在近
日內傳喚陳致中，說明到美國的目的。前總統陳水扁的洗錢疑案，11號
特偵組約談了傳說中的大老吳澧培，要釐清他為何提供戶頭，接受陳水扁
191萬美金，在經過4個小時的問話之後，吳澧培同意讓檢方查帳，證
明清白，他也是這個案頭一位簽查帳同意書的人。11號晚間，結束了將
近4個小時的約談，吳澧培走出特偵組，不發一語快速上車，以證人身分
被約談，為的就是要釐清前總統陳水扁，匯款191萬美元到他的4個帳
戶的過程和流向。態度相當配合的吳澧培，在檢方訊問時表示，提供阿扁
匯款的四個帳戶，純粹是用來推動台灣國際外交和公共事務，四個帳戶和
扁家都沒有關係，這筆錢也還存在國外銀行，甚至願意簽下查帳授權，證
明自己絕對沒有替扁家洗錢雖然吳澧培否認洗錢，但檢方查出，吳淑珍在
今年2月21號、22號，把191萬美金，分四筆，匯到吳澧培所提供
，在香港、英國兩家公司的美國紐約高盛銀行帳戶。而且同時，陳致中正
巧也飛往美國安克拉治，這當中是否有關聯，特偵組也會在近日內傳喚陳
致中，說明到美國的目的。
