陳前總統最近南北走透透，希望深綠支持者可以相挺，而且在很多場合裡
面，也有民進黨公職人員參加，今天引起民進黨內的批判檢討，民進黨秘
書長王拓認為，黨內只想到要相挺，把政治的大是大非擺在一邊，是民進
黨的重大危機。不過黨主席蔡英文認為，事情沒那麼嚴重，黨內的同志還
算很有分寸。前總統陳水扁近日從南到北的取暖活動中，有不少民進黨黨
公職人員到場相挺，民進黨秘書長王拓對此表示，黨內很流行情義相挺，
卻把政治的大是大非擺在一邊忘了核心價值，這是黨的重大危機。不過民
進黨主席蔡英文倒是認為，目前黨內同志在情義和大是大非之間，大家拿
捏的分寸還算不錯，前副總統呂秀蓮也認為，在司法還沒有宣判前，還是
要尊重人權。而曾經在10月4號陳水扁到台南的群眾場合中出席挺扁的
立委陳亭妃也認為，因為當初陳水扁全力挺她，她才能當選，這份恩情真
的很大。但是前立委林濁水則認為，是否有黨內人士，想藉由挺扁來得到
下次選舉黨內深綠人士的支持，值得觀察。民進黨廉政會日前才剛通過對
陳水扁的調查報告，正由於民進黨沒有對陳水扁開除黨籍，使得黨內政治
人物在思考要不要挺扁的抉擇中，還是有模糊的灰色地帶。記者台北綜合
報導．陳前總統最近南北走透透，希望深綠支持者可以相挺，而且在很多
場合裡面，也有民進黨公職人員參加，今天引起民進黨內的批判檢討，民
進黨秘書長王拓認為，黨內只想到要相挺，把政治的大是大非擺在一邊，
是民進黨的重大危機。不過黨主席蔡英文認為，事情沒那麼嚴重，黨內的
同志還算很有分寸。前總統陳水扁近日從南到北的取暖活動中，有不少民
進黨黨公職人員到場相挺，民進黨秘書長王拓對此表示，黨內很流行情義
相挺，卻把政治的大是大非擺在一邊忘了核心價值，這是黨的重大危機。
不過民進黨主席蔡英文倒是認為，目前黨內同志在情義和大是大非之間，
大家拿捏的分寸還算不錯，前副總統呂秀蓮也認為，在司法還沒有宣判前
，還是要尊重人權。而曾經在10月4號陳水扁到台南的群眾場合中出席
挺扁的立委陳亭妃也認為，因為當初陳水扁全力挺她，她才能當選，這份
恩情真的很大。但是前立委林濁水則認為，是否有黨內人士，想藉由挺扁
來得到下次選舉黨內深綠人士的支持，值得觀察。民進黨廉政會日前才剛
通過對陳水扁的調查報告，正由於民進黨沒有對陳水扁開除黨籍，使得黨
內政治人物在思考要不要挺扁的抉擇中，還是有模糊的灰色地帶。記者台
北綜合報導．陳前總統最近南北走透透，希望深綠支持者可以相挺，而且
在很多場合裡面，也有民進黨公職人員參加，今天引起民進黨內的批判檢
討，民進黨秘書長王拓認為，黨內只想到要相挺，把政治的大是大非擺在
一邊，是民進黨的重大危機。不過黨主席蔡英文認為，事情沒那麼嚴重，
黨內的同志還算很有分寸。前總統陳水扁近日從南到北的取暖活動中，有
不少民進黨黨公職人員到場相挺，民進黨秘書長王拓對此表示，黨內很流
行情義相挺，卻把政治的大是大非擺在一邊忘了核心價值，這是黨的重大
危機。不過民進黨主席蔡英文倒是認為，目前黨內同志在情義和大是大非
之間，大家拿捏的分寸還算不錯，前副總統呂秀蓮也認為，在司法還沒有
宣判前，還是要尊重人權。而曾經在10月4號陳水扁到台南的群眾場合
中出席挺扁的立委陳亭妃也認為，因為當初陳水扁全力挺她，她才能當選
，這份恩情真的很大。但是前立委林濁水則認為，是否有黨內人士，想藉
由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士的支持，值得觀察。民進黨廉政會日
前才剛通過對陳水扁的調查報告，正由於民進黨沒有對陳水扁開除黨籍，
使得黨內政治人物在思考要不要挺扁的抉擇中，還是有模糊的灰色地帶。
記者台北綜合報導．陳前總統最近南北走透透，希望深綠支持者可以相挺
，而且在很多場合裡面，也有民進黨公職人員參加，今天引起民進黨內的
批判檢討，民進黨秘書長王拓認為，黨內只想到要相挺，把政治的大是大
非擺在一邊，是民進黨的重大危機。不過黨主席蔡英文認為，事情沒那麼
嚴重，黨內的同志還算很有分寸。前總統陳水扁近日從南到北的取暖活動
中，有不少民進黨黨公職人員到場相挺，民進黨秘書長王拓對此表示，黨
內很流行情義相挺，卻把政治的大是大非擺在一邊忘了核心價值，這是黨
的重大危機。不過民進黨主席蔡英文倒是認為，目前黨內同志在情義和大
是大非之間，大家拿捏的分寸還算不錯，前副總統呂秀蓮也認為，在司法
還沒有宣判前，還是要尊重人權。而曾經在10月4號陳水扁到台南的群
眾場合中出席挺扁的立委陳亭妃也認為，因為當初陳水扁全力挺她，她才
能當選，這份恩情真的很大。但是前立委林濁水則認為，是否有黨內人士
，想藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士的支持，值得觀察。民進黨廉
政會日前才剛通過對陳水扁的調查報告，正由於民進黨沒有對陳水扁開除
黨籍，使得黨內政治人物在思考要不要挺扁的抉擇中，還是有模糊的灰色
地帶。記者台北綜合報導．陳前總統最近南北走透透，希望深綠支持者可
以相挺，而且在很多場合裡面，也有民進黨公職人員參加，今天引起民進
黨內的批判檢討，民進黨秘書長王拓認為，黨內只想到要相挺，把政治的
大是大非擺在一邊，是民進黨的重大危機。不過黨主席蔡英文認為，事情
沒那麼嚴重，黨內的同志還算很有分寸。前總統陳水扁近日從南到北的取
暖活動中，有不少民進黨黨公職人員到場相挺，民進黨秘書長王拓對此表
示，黨內很流行情義相挺，卻把政治的大是大非擺在一邊忘了核心價值，
這是黨的重大危機。不過民進黨主席蔡英文倒是認為，目前黨內同志在情
義和大是大非之間，大家拿捏的分寸還算不錯，前副總統呂秀蓮也認為，
在司法還沒有宣判前，還是要尊重人權。而曾經在10月4號陳水扁到台
南的群眾場合中出席挺扁的立委陳亭妃也認為，因為當初陳水扁全力挺她
，她才能當選，這份恩情真的很大。但是前立委林濁水則認為，是否有黨
內人士，想藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士的支持，值得觀察。民
進黨廉政會日前才剛通過對陳水扁的調查報告，正由於民進黨沒有對陳水
扁開除黨籍，使得黨內政治人物在思考要不要挺扁的抉擇中，還是有模糊
的灰色地帶。記者台北綜合報導．陳前總統最近南北走透透，希望深綠支
持者可以相挺，而且在很多場合裡面，也有民進黨公職人員參加，今天引
起民進黨內的批判檢討，民進黨秘書長王拓認為，黨內只想到要相挺，把
政治的大是大非擺在一邊，是民進黨的重大危機。不過黨主席蔡英文認為
，事情沒那麼嚴重，黨內的同志還算很有分寸。前總統陳水扁近日從南到
北的取暖活動中，有不少民進黨黨公職人員到場相挺，民進黨秘書長王拓
對此表示，黨內很流行情義相挺，卻把政治的大是大非擺在一邊忘了核心
價值，這是黨的重大危機。不過民進黨主席蔡英文倒是認為，目前黨內同
志在情義和大是大非之間，大家拿捏的分寸還算不錯，前副總統呂秀蓮也
認為，在司法還沒有宣判前，還是要尊重人權。而曾經在10月4號陳水
扁到台南的群眾場合中出席挺扁的立委陳亭妃也認為，因為當初陳水扁全
力挺她，她才能當選，這份恩情真的很大。但是前立委林濁水則認為，是
否有黨內人士，想藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士的支持，值得觀
察。民進黨廉政會日前才剛通過對陳水扁的調查報告，正由於民進黨沒有
對陳水扁開除黨籍，使得黨內政治人物在思考要不要挺扁的抉擇中，還是
有模糊的灰色地帶。記者台北綜合報導．陳前總統最近南北走透透，希望
深綠支持者可以相挺，而且在很多場合裡面，也有民進黨公職人員參加，
今天引起民進黨內的批判檢討，民進黨秘書長王拓認為，黨內只想到要相
挺，把政治的大是大非擺在一邊，是民進黨的重大危機。不過黨主席蔡英
文認為，事情沒那麼嚴重，黨內的同志還算很有分寸。前總統陳水扁近日
從南到北的取暖活動中，有不少民進黨黨公職人員到場相挺，民進黨秘書
長王拓對此表示，黨內很流行情義相挺，卻把政治的大是大非擺在一邊忘
了核心價值，這是黨的重大危機。不過民進黨主席蔡英文倒是認為，目前
黨內同志在情義和大是大非之間，大家拿捏的分寸還算不錯，前副總統呂
秀蓮也認為，在司法還沒有宣判前，還是要尊重人權。而曾經在10月4
號陳水扁到台南的群眾場合中出席挺扁的立委陳亭妃也認為，因為當初陳
水扁全力挺她，她才能當選，這份恩情真的很大。但是前立委林濁水則認
為，是否有黨內人士，想藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士的支持，
值得觀察。民進黨廉政會日前才剛通過對陳水扁的調查報告，正由於民進
黨沒有對陳水扁開除黨籍，使得黨內政治人物在思考要不要挺扁的抉擇中
，還是有模糊的灰色地帶。記者台北綜合報導．陳前總統最近南北走透透
，希望深綠支持者可以相挺，而且在很多場合裡面，也有民進黨公職人員
參加，今天引起民進黨內的批判檢討，民進黨秘書長王拓認為，黨內只想
到要相挺，把政治的大是大非擺在一邊，是民進黨的重大危機。不過黨主
席蔡英文認為，事情沒那麼嚴重，黨內的同志還算很有分寸。前總統陳水
扁近日從南到北的取暖活動中，有不少民進黨黨公職人員到場相挺，民進
黨秘書長王拓對此表示，黨內很流行情義相挺，卻把政治的大是大非擺在
一邊忘了核心價值，這是黨的重大危機。不過民進黨主席蔡英文倒是認為
，目前黨內同志在情義和大是大非之間，大家拿捏的分寸還算不錯，前副
總統呂秀蓮也認為，在司法還沒有宣判前，還是要尊重人權。而曾經在1
0月4號陳水扁到台南的群眾場合中出席挺扁的立委陳亭妃也認為，因為
當初陳水扁全力挺她，她才能當選，這份恩情真的很大。但是前立委林濁
水則認為，是否有黨內人士，想藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士的
支持，值得觀察。民進黨廉政會日前才剛通過對陳水扁的調查報告，正由
於民進黨沒有對陳水扁開除黨籍，使得黨內政治人物在思考要不要挺扁的
抉擇中，還是有模糊的灰色地帶。記者台北綜合報導．
