俄羅斯西部的「車臣地區」，發生罕見的強烈地震，地震規模5.3，至
少已經有【12人】死，【一百多人】受傷，另外還有數十棟房屋毀損。
{{TAKE}}地震震央就位於車臣首府【葛洛茲尼】東北邊，附近的
「北高加索地區」與「亞美尼亞」，都感受到三十秒長的天搖地動。由於
後面的小地震不斷，被嚇到的民眾，暫時待在屋外。偏遠受災地區，消息
比較慢，恐怕傷亡人數還會增加。俄羅斯西部的「車臣地區」，發生罕見
的強烈地震，地震規模5.3，至少已經有【12人】死，【一百多人】
受傷，另外還有數十棟房屋毀損。{{TAKE}}地震震央就位於車臣
首府【葛洛茲尼】東北邊，附近的「北高加索地區」與「亞美尼亞」，都
感受到三十秒長的天搖地動。由於後面的小地震不斷，被嚇到的民眾，暫
時待在屋外。偏遠受災地區，消息比較慢，恐怕傷亡人數還會增加。俄羅
斯西部的「車臣地區」，發生罕見的強烈地震，地震規模5.3，至少已
經有【12人】死，【一百多人】受傷，另外還有數十棟房屋毀損。{{
TAKE}}地震震央就位於車臣首府【葛洛茲尼】東北邊，附近的「北
高加索地區」與「亞美尼亞」，都感受到三十秒長的天搖地動。由於後面
的小地震不斷，被嚇到的民眾，暫時待在屋外。偏遠受災地區，消息比較
慢，恐怕傷亡人數還會增加。俄羅斯西部的「車臣地區」，發生罕見的強
烈地震，地震規模5.3，至少已經有【12人】死，【一百多人】受傷
，另外還有數十棟房屋毀損。{{TAKE}}地震震央就位於車臣首府
【葛洛茲尼】東北邊，附近的「北高加索地區」與「亞美尼亞」，都感受
到三十秒長的天搖地動。由於後面的小地震不斷，被嚇到的民眾，暫時待
在屋外。偏遠受災地區，消息比較慢，恐怕傷亡人數還會增加。
