上個禮拜美股重挫，跌破了九千點，立刻引起全球股災。面對明天禮拜一
即將開盤的台北股市，五千點關卡是否守的住？國慶連續假期的這兩天，
政府相關單位不停開會，行政院和金管會最後祭出三大措施，包括延長禁
止放空到今年年底，跌幅縮小到3.5%，還有國安基金繼續護盤，希望
明天能保住台股五千點大關。為了搶救台股，財經官員在星期六開會開到
凌晨三點，沒想到連星期天也不得休息，行政院副院長邱正雄、經濟部長
尹啟銘、財政部長李述德等財經首長在星期天下午兩點聚集在行政院商討
對策，三個小時後，行政院長劉兆玄也趕緊進入行政院，加入討論，希望
保住台股五千點大關。另外延長禁止放空到年底，也將在15日開會協調
國安基金繼續授權進場運作。希望讓民眾感受到全球股災對台灣的衝擊沒
那麼大，台股的基本面還是穩健發展，行政院祭出搶救股市的三大措施，
到底有沒有用，星期一就先分曉。記者林欣儀莊志成台北報導上個禮拜美
股重挫，跌破了九千點，立刻引起全球股災。面對明天禮拜一即將開盤的
台北股市，五千點關卡是否守的住？國慶連續假期的這兩天，政府相關單
位不停開會，行政院和金管會最後祭出三大措施，包括延長禁止放空到今
年年底，跌幅縮小到3.5%，還有國安基金繼續護盤，希望明天能保住
台股五千點大關。為了搶救台股，財經官員在星期六開會開到凌晨三點，
沒想到連星期天也不得休息，行政院副院長邱正雄、經濟部長尹啟銘、財
政部長李述德等財經首長在星期天下午兩點聚集在行政院商討對策，三個
小時後，行政院長劉兆玄也趕緊進入行政院，加入討論，希望保住台股五
千點大關。另外延長禁止放空到年底，也將在15日開會協調國安基金繼
續授權進場運作。希望讓民眾感受到全球股災對台灣的衝擊沒那麼大，台
股的基本面還是穩健發展，行政院祭出搶救股市的三大措施，到底有沒有
用，星期一就先分曉。記者林欣儀莊志成台北報導上個禮拜美股重挫，跌
破了九千點，立刻引起全球股災。面對明天禮拜一即將開盤的台北股市，
五千點關卡是否守的住？國慶連續假期的這兩天，政府相關單位不停開會
，行政院和金管會最後祭出三大措施，包括延長禁止放空到今年年底，跌
幅縮小到3.5%，還有國安基金繼續護盤，希望明天能保住台股五千點
大關。為了搶救台股，財經官員在星期六開會開到凌晨三點，沒想到連星
期天也不得休息，行政院副院長邱正雄、經濟部長尹啟銘、財政部長李述
德等財經首長在星期天下午兩點聚集在行政院商討對策，三個小時後，行
政院長劉兆玄也趕緊進入行政院，加入討論，希望保住台股五千點大關。
另外延長禁止放空到年底，也將在15日開會協調國安基金繼續授權進場
運作。希望讓民眾感受到全球股災對台灣的衝擊沒那麼大，台股的基本面
還是穩健發展，行政院祭出搶救股市的三大措施，到底有沒有用，星期一
就先分曉。記者林欣儀莊志成台北報導上個禮拜美股重挫，跌破了九千點
，立刻引起全球股災。面對明天禮拜一即將開盤的台北股市，五千點關卡
是否守的住？國慶連續假期的這兩天，政府相關單位不停開會，行政院和
金管會最後祭出三大措施，包括延長禁止放空到今年年底，跌幅縮小到3
.5%，還有國安基金繼續護盤，希望明天能保住台股五千點大關。為了
搶救台股，財經官員在星期六開會開到凌晨三點，沒想到連星期天也不得
休息，行政院副院長邱正雄、經濟部長尹啟銘、財政部長李述德等財經首
長在星期天下午兩點聚集在行政院商討對策，三個小時後，行政院長劉兆
玄也趕緊進入行政院，加入討論，希望保住台股五千點大關。另外延長禁
止放空到年底，也將在15日開會協調國安基金繼續授權進場運作。希望
讓民眾感受到全球股災對台灣的衝擊沒那麼大，台股的基本面還是穩健發
展，行政院祭出搶救股市的三大措施，到底有沒有用，星期一就先分曉。
記者林欣儀莊志成台北報導上個禮拜美股重挫，跌破了九千點，立刻引起
全球股災。面對明天禮拜一即將開盤的台北股市，五千點關卡是否守的住
？國慶連續假期的這兩天，政府相關單位不停開會，行政院和金管會最後
祭出三大措施，包括延長禁止放空到今年年底，跌幅縮小到3.5%，還
有國安基金繼續護盤，希望明天能保住台股五千點大關。為了搶救台股，
財經官員在星期六開會開到凌晨三點，沒想到連星期天也不得休息，行政
院副院長邱正雄、經濟部長尹啟銘、財政部長李述德等財經首長在星期天
下午兩點聚集在行政院商討對策，三個小時後，行政院長劉兆玄也趕緊進
入行政院，加入討論，希望保住台股五千點大關。另外延長禁止放空到年
底，也將在15日開會協調國安基金繼續授權進場運作。希望讓民眾感受
到全球股災對台灣的衝擊沒那麼大，台股的基本面還是穩健發展，行政院
祭出搶救股市的三大措施，到底有沒有用，星期一就先分曉。記者林欣儀
莊志成台北報導上個禮拜美股重挫，跌破了九千點，立刻引起全球股災。
面對明天禮拜一即將開盤的台北股市，五千點關卡是否守的住？國慶連續
假期的這兩天，政府相關單位不停開會，行政院和金管會最後祭出三大措
施，包括延長禁止放空到今年年底，跌幅縮小到3.5%，還有國安基金
繼續護盤，希望明天能保住台股五千點大關。為了搶救台股，財經官員在
星期六開會開到凌晨三點，沒想到連星期天也不得休息，行政院副院長邱
正雄、經濟部長尹啟銘、財政部長李述德等財經首長在星期天下午兩點聚
集在行政院商討對策，三個小時後，行政院長劉兆玄也趕緊進入行政院，
加入討論，希望保住台股五千點大關。另外延長禁止放空到年底，也將在
15日開會協調國安基金繼續授權進場運作。希望讓民眾感受到全球股災
對台灣的衝擊沒那麼大，台股的基本面還是穩健發展，行政院祭出搶救股
市的三大措施，到底有沒有用，星期一就先分曉。記者林欣儀莊志成台北
報導
