國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩，11號在華盛頓舉行的年會上悲觀地表
示，他相當擔心歐美幾家大型金融機構的財務危機，將徹底拖垮全球金融
體系，僅管許多國家的中央銀行採取了前所未有的行動，聯手調降利率，
但還是無法穩定市場、喚回投資者的信心，卡恩表示，金融危機加深，已
經波及包括新興市場在內的更多金融體系，由於信貸緊縮，銀行跟企業都
很難取得資金。因此要解決當前的問題，需要處理銀行的不良資產，並且
增加融資市場的資本。對於七大工業國G7提出的五大挽救金融危機行動
計畫，國際貨幣基金表示將全力支持，也意味這項行動計畫，將擴大成為
國際貨幣基金185個會員國的全球行動。同一天美國總統布希也和七大
工業國的財長以及央行行長，在白宮玫瑰花園召開記者會，宣示世界主要
經濟體將竭盡所能解決危機。隨後布希又跟20國集團，包括中國、巴西
跟印度等開發中國家的財長，發表類似的聲明，只是這些會議都沒有提出
具體的新方案，就連七大工業國強調將動用各種方法避免大型銀行破產，
保護儲戶權益方案以及由中央銀行挹注資金到信用、貨幣市場等五點紓困
聲明，也是只有空洞的內容沒有具體措施，分析家認為目前的所有聲明充
其量都只是信心喊話，難以挽救蔓延全球的股災。國際貨幣基金總裁史特
勞斯卡恩，11號在華盛頓舉行的年會上悲觀地表示，他相當擔心歐美幾
家大型金融機構的財務危機，將徹底拖垮全球金融體系，僅管許多國家的
中央銀行採取了前所未有的行動，聯手調降利率，但還是無法穩定市場、
喚回投資者的信心，卡恩表示，金融危機加深，已經波及包括新興市場在
內的更多金融體系，由於信貸緊縮，銀行跟企業都很難取得資金。因此要
解決當前的問題，需要處理銀行的不良資產，並且增加融資市場的資本。
對於七大工業國G7提出的五大挽救金融危機行動計畫，國際貨幣基金表
示將全力支持，也意味這項行動計畫，將擴大成為國際貨幣基金185個
會員國的全球行動。同一天美國總統布希也和七大工業國的財長以及央行
行長，在白宮玫瑰花園召開記者會，宣示世界主要經濟體將竭盡所能解決
危機。隨後布希又跟20國集團，包括中國、巴西跟印度等開發中國家的
財長，發表類似的聲明，只是這些會議都沒有提出具體的新方案，就連七
大工業國強調將動用各種方法避免大型銀行破產，保護儲戶權益方案以及
由中央銀行挹注資金到信用、貨幣市場等五點紓困聲明，也是只有空洞的
內容沒有具體措施，分析家認為目前的所有聲明充其量都只是信心喊話，
難以挽救蔓延全球的股災。國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩，11號在華
盛頓舉行的年會上悲觀地表示，他相當擔心歐美幾家大型金融機構的財務
危機，將徹底拖垮全球金融體系，僅管許多國家的中央銀行採取了前所未
有的行動，聯手調降利率，但還是無法穩定市場、喚回投資者的信心，卡
恩表示，金融危機加深，已經波及包括新興市場在內的更多金融體系，由
於信貸緊縮，銀行跟企業都很難取得資金。因此要解決當前的問題，需要
處理銀行的不良資產，並且增加融資市場的資本。對於七大工業國G7提
出的五大挽救金融危機行動計畫，國際貨幣基金表示將全力支持，也意味
這項行動計畫，將擴大成為國際貨幣基金185個會員國的全球行動。同
一天美國總統布希也和七大工業國的財長以及央行行長，在白宮玫瑰花園
召開記者會，宣示世界主要經濟體將竭盡所能解決危機。隨後布希又跟2
0國集團，包括中國、巴西跟印度等開發中國家的財長，發表類似的聲明
，只是這些會議都沒有提出具體的新方案，就連七大工業國強調將動用各
種方法避免大型銀行破產，保護儲戶權益方案以及由中央銀行挹注資金到
信用、貨幣市場等五點紓困聲明，也是只有空洞的內容沒有具體措施，分
析家認為目前的所有聲明充其量都只是信心喊話，難以挽救蔓延全球的股
災。國際貨幣基金總裁史特勞斯卡恩，11號在華盛頓舉行的年會上悲觀
地表示，他相當擔心歐美幾家大型金融機構的財務危機，將徹底拖垮全球
金融體系，僅管許多國家的中央銀行採取了前所未有的行動，聯手調降利
率，但還是無法穩定市場、喚回投資者的信心，卡恩表示，金融危機加深
，已經波及包括新興市場在內的更多金融體系，由於信貸緊縮，銀行跟企
業都很難取得資金。因此要解決當前的問題，需要處理銀行的不良資產，
並且增加融資市場的資本。對於七大工業國G7提出的五大挽救金融危機
行動計畫，國際貨幣基金表示將全力支持，也意味這項行動計畫，將擴大
成為國際貨幣基金185個會員國的全球行動。同一天美國總統布希也和
七大工業國的財長以及央行行長，在白宮玫瑰花園召開記者會，宣示世界
主要經濟體將竭盡所能解決危機。隨後布希又跟20國集團，包括中國、
巴西跟印度等開發中國家的財長，發表類似的聲明，只是這些會議都沒有
提出具體的新方案，就連七大工業國強調將動用各種方法避免大型銀行破
產，保護儲戶權益方案以及由中央銀行挹注資金到信用、貨幣市場等五點
紓困聲明，也是只有空洞的內容沒有具體措施，分析家認為目前的所有聲
明充其量都只是信心喊話，難以挽救蔓延全球的股災。國際貨幣基金總裁
史特勞斯卡恩，11號在華盛頓舉行的年會上悲觀地表示，他相當擔心歐
美幾家大型金融機構的財務危機，將徹底拖垮全球金融體系，僅管許多國
家的中央銀行採取了前所未有的行動，聯手調降利率，但還是無法穩定市
場、喚回投資者的信心，卡恩表示，金融危機加深，已經波及包括新興市
場在內的更多金融體系，由於信貸緊縮，銀行跟企業都很難取得資金。因
此要解決當前的問題，需要處理銀行的不良資產，並且增加融資市場的資
本。對於七大工業國G7提出的五大挽救金融危機行動計畫，國際貨幣基
金表示將全力支持，也意味這項行動計畫，將擴大成為國際貨幣基金18
5個會員國的全球行動。同一天美國總統布希也和七大工業國的財長以及
央行行長，在白宮玫瑰花園召開記者會，宣示世界主要經濟體將竭盡所能
解決危機。隨後布希又跟20國集團，包括中國、巴西跟印度等開發中國
家的財長，發表類似的聲明，只是這些會議都沒有提出具體的新方案，就
連七大工業國強調將動用各種方法避免大型銀行破產，保護儲戶權益方案
以及由中央銀行挹注資金到信用、貨幣市場等五點紓困聲明，也是只有空
洞的內容沒有具體措施，分析家認為目前的所有聲明充其量都只是信心喊
話，難以挽救蔓延全球的股災。
