陳水扁的取暖列車,12號回到他曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在滿
場的扁友會支持者擁護下進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流行
情義挺扁的行為是沒有大是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月初
民進黨舉辦抗議陳雲林來台的遊行活動的時候,他還沒有被司法單位聲押
的話,他一定會參加遊行。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴書
與判決書，以司法對他進行追殺。對於陳水扁來說，在他口中目前在民進
黨極力與他切割，國民黨極力追殺他的這個時間點，今天支持者與許多子
弟兵的力挺，應該是他最好的生日禮物。記者張志雄張國樑台北報導．陳
水扁的取暖列車,12號回到他曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在滿場
的扁友會支持者擁護下進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流行情
義挺扁的行為是沒有大是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月初民
進黨舉辦抗議陳雲林來台的遊行活動的時候,他還沒有被司法單位聲押的
話,他一定會參加遊行。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴書與
判決書，以司法對他進行追殺。對於陳水扁來說，在他口中目前在民進黨
極力與他切割，國民黨極力追殺他的這個時間點，今天支持者與許多子弟
兵的力挺，應該是他最好的生日禮物。記者張志雄張國樑台北報導．陳水
扁的取暖列車,12號回到他曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在滿場的
扁友會支持者擁護下進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流行情義
挺扁的行為是沒有大是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月初民進
黨舉辦抗議陳雲林來台的遊行活動的時候,他還沒有被司法單位聲押的話
,他一定會參加遊行。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴書與判
決書，以司法對他進行追殺。對於陳水扁來說，在他口中目前在民進黨極
力與他切割，國民黨極力追殺他的這個時間點，今天支持者與許多子弟兵
的力挺，應該是他最好的生日禮物。記者張志雄張國樑台北報導．陳水扁
的取暖列車,12號回到他曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在滿場的扁
友會支持者擁護下進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流行情義挺
扁的行為是沒有大是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月初民進黨
舉辦抗議陳雲林來台的遊行活動的時候,他還沒有被司法單位聲押的話,
他一定會參加遊行。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴書與判決
書，以司法對他進行追殺。對於陳水扁來說，在他口中目前在民進黨極力
與他切割，國民黨極力追殺他的這個時間點，今天支持者與許多子弟兵的
力挺，應該是他最好的生日禮物。記者張志雄張國樑台北報導．陳水扁的
取暖列車,12號回到他曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在滿場的扁友
會支持者擁護下進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流行情義挺扁
的行為是沒有大是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月初民進黨舉
辦抗議陳雲林來台的遊行活動的時候,他還沒有被司法單位聲押的話,他
一定會參加遊行。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴書與判決書
，以司法對他進行追殺。對於陳水扁來說，在他口中目前在民進黨極力與
他切割，國民黨極力追殺他的這個時間點，今天支持者與許多子弟兵的力
挺，應該是他最好的生日禮物。記者張志雄張國樑台北報導．
