二次世界大戰結束後，同盟國根據歐洲國際軍事法庭規章，針對前德國納
粹領導人進行舉世聞名的紐倫堡大審，最後共11人以侵略戰爭、違反和
平等罪狀被判處死刑。當年的檢察官18號重回舊地，回想起六十年前的
這場世紀審判，依舊感慨萬千。美國長島的扥羅大學法律中心，18號邀
集了1945年到1946年間，德國紐倫堡大審的兩名檢察官以及研究
納粹大屠殺的學者，重回紐倫堡進行4天的會議。當年的首席檢察官，現
年86歲的班哲明表示，紐倫堡大審具有劃時代的意義。紐倫堡大審檢察
官班哲明今年不僅是紐倫堡大審60週年，也是希特勒頒布紐倫堡法，對
猶太人下達終極屠殺令的70週年，10年間被屠殺的猶太人超過600
萬，納粹在集中營把猶太人做為人體實驗的工具，更令世人震驚。紐倫堡
大審從1945年12月20號到1946年10月1號，共開庭400
次，把德國納粹的罪狀，分成侵略戰爭，破壞和平以及違反人道等大項，
不過應該遭到審判的希特勒在1945年4月30號自殺身亡，宣傳部長
戈培爾也在隔天舉家自殺。審判終結，最後起訴22人，11人被判處死
刑。紐倫堡大審檢察官班哲明班哲明強調，由於人類目前還需要讓世界更
人性化更和平，因此記取當年的歷史經驗，就顯得格外重要。二次世界大
戰結束後，同盟國根據歐洲國際軍事法庭規章，針對前德國納粹領導人進
行舉世聞名的紐倫堡大審，最後共11人以侵略戰爭、違反和平等罪狀被
判處死刑。當年的檢察官18號重回舊地，回想起六十年前的這場世紀審
判，依舊感慨萬千。美國長島的扥羅大學法律中心，18號邀集了194
5年到1946年間，德國紐倫堡大審的兩名檢察官以及研究納粹大屠殺
的學者，重回紐倫堡進行4天的會議。當年的首席檢察官，現年86歲的
班哲明表示，紐倫堡大審具有劃時代的意義。紐倫堡大審檢察官班哲明今
年不僅是紐倫堡大審60週年，也是希特勒頒布紐倫堡法，對猶太人下達
終極屠殺令的70週年，10年間被屠殺的猶太人超過600萬，納粹在
集中營把猶太人做為人體實驗的工具，更令世人震驚。紐倫堡大審從19
45年12月20號到1946年10月1號，共開庭400次，把德國
納粹的罪狀，分成侵略戰爭，破壞和平以及違反人道等大項，不過應該遭
到審判的希特勒在1945年4月30號自殺身亡，宣傳部長戈培爾也在
隔天舉家自殺。審判終結，最後起訴22人，11人被判處死刑。紐倫堡
大審檢察官班哲明班哲明強調，由於人類目前還需要讓世界更人性化更和
平，因此記取當年的歷史經驗，就顯得格外重要。二次世界大戰結束後，
同盟國根據歐洲國際軍事法庭規章，針對前德國納粹領導人進行舉世聞名
的紐倫堡大審，最後共11人以侵略戰爭、違反和平等罪狀被判處死刑。
當年的檢察官18號重回舊地，回想起六十年前的這場世紀審判，依舊感
慨萬千。美國長島的扥羅大學法律中心，18號邀集了1945年到19
46年間，德國紐倫堡大審的兩名檢察官以及研究納粹大屠殺的學者，重
回紐倫堡進行4天的會議。當年的首席檢察官，現年86歲的班哲明表示
，紐倫堡大審具有劃時代的意義。紐倫堡大審檢察官班哲明今年不僅是紐
倫堡大審60週年，也是希特勒頒布紐倫堡法，對猶太人下達終極屠殺令
的70週年，10年間被屠殺的猶太人超過600萬，納粹在集中營把猶
太人做為人體實驗的工具，更令世人震驚。紐倫堡大審從1945年12
月20號到1946年10月1號，共開庭400次，把德國納粹的罪狀
，分成侵略戰爭，破壞和平以及違反人道等大項，不過應該遭到審判的希
特勒在1945年4月30號自殺身亡，宣傳部長戈培爾也在隔天舉家自
殺。審判終結，最後起訴22人，11人被判處死刑。紐倫堡大審檢察官
班哲明班哲明強調，由於人類目前還需要讓世界更人性化更和平，因此記
取當年的歷史經驗，就顯得格外重要。二次世界大戰結束後，同盟國根據
歐洲國際軍事法庭規章，針對前德國納粹領導人進行舉世聞名的紐倫堡大
審，最後共11人以侵略戰爭、違反和平等罪狀被判處死刑。當年的檢察
官18號重回舊地，回想起六十年前的這場世紀審判，依舊感慨萬千。美
國長島的扥羅大學法律中心，18號邀集了1945年到1946年間，
德國紐倫堡大審的兩名檢察官以及研究納粹大屠殺的學者，重回紐倫堡進
行4天的會議。當年的首席檢察官，現年86歲的班哲明表示，紐倫堡大
審具有劃時代的意義。紐倫堡大審檢察官班哲明今年不僅是紐倫堡大審6
0週年，也是希特勒頒布紐倫堡法，對猶太人下達終極屠殺令的70週年
，10年間被屠殺的猶太人超過600萬，納粹在集中營把猶太人做為人
體實驗的工具，更令世人震驚。紐倫堡大審從1945年12月20號到
1946年10月1號，共開庭400次，把德國納粹的罪狀，分成侵略
戰爭，破壞和平以及違反人道等大項，不過應該遭到審判的希特勒在19
45年4月30號自殺身亡，宣傳部長戈培爾也在隔天舉家自殺。審判終
結，最後起訴22人，11人被判處死刑。紐倫堡大審檢察官班哲明班哲
明強調，由於人類目前還需要讓世界更人性化更和平，因此記取當年的歷
史經驗，就顯得格外重要。二次世界大戰結束後，同盟國根據歐洲國際軍
事法庭規章，針對前德國納粹領導人進行舉世聞名的紐倫堡大審，最後共
11人以侵略戰爭、違反和平等罪狀被判處死刑。當年的檢察官18號重
回舊地，回想起六十年前的這場世紀審判，依舊感慨萬千。美國長島的扥
羅大學法律中心，18號邀集了1945年到1946年間，德國紐倫堡
大審的兩名檢察官以及研究納粹大屠殺的學者，重回紐倫堡進行4天的會
議。當年的首席檢察官，現年86歲的班哲明表示，紐倫堡大審具有劃時
代的意義。紐倫堡大審檢察官班哲明今年不僅是紐倫堡大審60週年，也
是希特勒頒布紐倫堡法，對猶太人下達終極屠殺令的70週年，10年間
被屠殺的猶太人超過600萬，納粹在集中營把猶太人做為人體實驗的工
具，更令世人震驚。紐倫堡大審從1945年12月20號到1946年
10月1號，共開庭400次，把德國納粹的罪狀，分成侵略戰爭，破壞
和平以及違反人道等大項，不過應該遭到審判的希特勒在1945年4月
30號自殺身亡，宣傳部長戈培爾也在隔天舉家自殺。審判終結，最後起
訴22人，11人被判處死刑。紐倫堡大審檢察官班哲明班哲明強調，由
於人類目前還需要讓世界更人性化更和平，因此記取當年的歷史經驗，就
顯得格外重要。二次世界大戰結束後，同盟國根據歐洲國際軍事法庭規章
，針對前德國納粹領導人進行舉世聞名的紐倫堡大審，最後共11人以侵
略戰爭、違反和平等罪狀被判處死刑。當年的檢察官18號重回舊地，回
想起六十年前的這場世紀審判，依舊感慨萬千。美國長島的扥羅大學法律
中心，18號邀集了1945年到1946年間，德國紐倫堡大審的兩名
檢察官以及研究納粹大屠殺的學者，重回紐倫堡進行4天的會議。當年的
首席檢察官，現年86歲的班哲明表示，紐倫堡大審具有劃時代的意義。
紐倫堡大審檢察官班哲明今年不僅是紐倫堡大審60週年，也是希特勒頒
布紐倫堡法，對猶太人下達終極屠殺令的70週年，10年間被屠殺的猶
太人超過600萬，納粹在集中營把猶太人做為人體實驗的工具，更令世
人震驚。紐倫堡大審從1945年12月20號到1946年10月1號
，共開庭400次，把德國納粹的罪狀，分成侵略戰爭，破壞和平以及違
反人道等大項，不過應該遭到審判的希特勒在1945年4月30號自殺
身亡，宣傳部長戈培爾也在隔天舉家自殺。審判終結，最後起訴22人，
11人被判處死刑。紐倫堡大審檢察官班哲明班哲明強調，由於人類目前
還需要讓世界更人性化更和平，因此記取當年的歷史經驗，就顯得格外重
要。二次世界大戰結束後，同盟國根據歐洲國際軍事法庭規章，針對前德
國納粹領導人進行舉世聞名的紐倫堡大審，最後共11人以侵略戰爭、違
反和平等罪狀被判處死刑。當年的檢察官18號重回舊地，回想起六十年
前的這場世紀審判，依舊感慨萬千。美國長島的扥羅大學法律中心，18
號邀集了1945年到1946年間，德國紐倫堡大審的兩名檢察官以及
研究納粹大屠殺的學者，重回紐倫堡進行4天的會議。當年的首席檢察官
，現年86歲的班哲明表示，紐倫堡大審具有劃時代的意義。紐倫堡大審
檢察官班哲明今年不僅是紐倫堡大審60週年，也是希特勒頒布紐倫堡法
，對猶太人下達終極屠殺令的70週年，10年間被屠殺的猶太人超過6
00萬，納粹在集中營把猶太人做為人體實驗的工具，更令世人震驚。紐
倫堡大審從1945年12月20號到1946年10月1號，共開庭4
00次，把德國納粹的罪狀，分成侵略戰爭，破壞和平以及違反人道等大
項，不過應該遭到審判的希特勒在1945年4月30號自殺身亡，宣傳
部長戈培爾也在隔天舉家自殺。審判終結，最後起訴22人，11人被判
處死刑。紐倫堡大審檢察官班哲明班哲明強調，由於人類目前還需要讓世
界更人性化更和平，因此記取當年的歷史經驗，就顯得格外重要。二次世
界大戰結束後，同盟國根據歐洲國際軍事法庭規章，針對前德國納粹領導
人進行舉世聞名的紐倫堡大審，最後共11人以侵略戰爭、違反和平等罪
狀被判處死刑。當年的檢察官18號重回舊地，回想起六十年前的這場世
紀審判，依舊感慨萬千。美國長島的扥羅大學法律中心，18號邀集了1
945年到1946年間，德國紐倫堡大審的兩名檢察官以及研究納粹大
屠殺的學者，重回紐倫堡進行4天的會議。當年的首席檢察官，現年86
歲的班哲明表示，紐倫堡大審具有劃時代的意義。紐倫堡大審檢察官班哲
明今年不僅是紐倫堡大審60週年，也是希特勒頒布紐倫堡法，對猶太人
下達終極屠殺令的70週年，10年間被屠殺的猶太人超過600萬，納
粹在集中營把猶太人做為人體實驗的工具，更令世人震驚。紐倫堡大審從
1945年12月20號到1946年10月1號，共開庭400次，把
德國納粹的罪狀，分成侵略戰爭，破壞和平以及違反人道等大項，不過應
該遭到審判的希特勒在1945年4月30號自殺身亡，宣傳部長戈培爾
也在隔天舉家自殺。審判終結，最後起訴22人，11人被判處死刑。紐
倫堡大審檢察官班哲明班哲明強調，由於人類目前還需要讓世界更人性化
更和平，因此記取當年的歷史經驗，就顯得格外重要。
