中國【深圳】ㄟ【華大基因研究院】11號宣佈，他們用奧運貓熊晶晶做
取樣對象，完成了【貓熊基因圖譜】。說貓熊有21對染色體，和狗的基
因組很相同，和人類像甲麥60%到70%。新華社的報導指出，深圳華
大基因研究院這項貓熊基因組的研究，將有助於科學界解開，貓熊身上的
謎，像是貓熊為什麼眼圈是黑的？牠到底是貓還是熊？這些大家多年來都
在爭的問題。結果科學家指出，貓熊是熊科的一個分種，有21對染色體
，和狗的基因組相當接近，和人類也像到60%到70%。這項研究成果
將有助於瀕臨絕種的貓熊，在疾病預防或是人工繁殖方面，提供更多科學
依據。中國【深圳】ㄟ【華大基因研究院】11號宣佈，他們用奧運貓熊
晶晶做取樣對象，完成了【貓熊基因圖譜】。說貓熊有21對染色體，和
狗的基因組很相同，和人類像甲麥60%到70%。新華社的報導指出，
深圳華大基因研究院這項貓熊基因組的研究，將有助於科學界解開，貓熊
身上的謎，像是貓熊為什麼眼圈是黑的？牠到底是貓還是熊？這些大家多
年來都在爭的問題。結果科學家指出，貓熊是熊科的一個分種，有21對
染色體，和狗的基因組相當接近，和人類也像到60%到70%。這項研
究成果將有助於瀕臨絕種的貓熊，在疾病預防或是人工繁殖方面，提供更
多科學依據。中國【深圳】ㄟ【華大基因研究院】11號宣佈，他們用奧
運貓熊晶晶做取樣對象，完成了【貓熊基因圖譜】。說貓熊有21對染色
體，和狗的基因組很相同，和人類像甲麥60%到70%。新華社的報導
指出，深圳華大基因研究院這項貓熊基因組的研究，將有助於科學界解開
，貓熊身上的謎，像是貓熊為什麼眼圈是黑的？牠到底是貓還是熊？這些
大家多年來都在爭的問題。結果科學家指出，貓熊是熊科的一個分種，有
21對染色體，和狗的基因組相當接近，和人類也像到60%到70%。
這項研究成果將有助於瀕臨絕種的貓熊，在疾病預防或是人工繁殖方面，
提供更多科學依據。中國【深圳】ㄟ【華大基因研究院】11號宣佈，他
們用奧運貓熊晶晶做取樣對象，完成了【貓熊基因圖譜】。說貓熊有21
對染色體，和狗的基因組很相同，和人類像甲麥60%到70%。新華社
的報導指出，深圳華大基因研究院這項貓熊基因組的研究，將有助於科學
界解開，貓熊身上的謎，像是貓熊為什麼眼圈是黑的？牠到底是貓還是熊
？這些大家多年來都在爭的問題。結果科學家指出，貓熊是熊科的一個分
種，有21對染色體，和狗的基因組相當接近，和人類也像到60%到7
0%。這項研究成果將有助於瀕臨絕種的貓熊，在疾病預防或是人工繁殖
方面，提供更多科學依據。中國【深圳】ㄟ【華大基因研究院】11號宣
佈，他們用奧運貓熊晶晶做取樣對象，完成了【貓熊基因圖譜】。說貓熊
有21對染色體，和狗的基因組很相同，和人類像甲麥60%到70%。
新華社的報導指出，深圳華大基因研究院這項貓熊基因組的研究，將有助
於科學界解開，貓熊身上的謎，像是貓熊為什麼眼圈是黑的？牠到底是貓
還是熊？這些大家多年來都在爭的問題。結果科學家指出，貓熊是熊科的
一個分種，有21對染色體，和狗的基因組相當接近，和人類也像到60
%到70%。這項研究成果將有助於瀕臨絕種的貓熊，在疾病預防或是人
工繁殖方面，提供更多科學依據。
