前總統陳水扁近日從南到北的取暖活動中，有不少民進黨黨公職人員到場
相挺，像是民進黨副秘書長陳其邁就在11號出席陳水扁高雄的挺扁活動
。民進黨秘書長王拓對此表示，黨內現在流行情義相挺，卻把政治的大是
大非擺在一邊，忘了核心價值，這是黨的重大危機。不過民進黨主席蔡英
文倒是認為，目前黨內同志在情義和大是大非之間，大家拿捏的分寸還算
不錯。但是12號出席台北市扁友會挺扁活動的陳水扁子弟兵立委高志鵬
則反批王拓表示，黨的核心價值不是由派系所決定。黃慶林更直接炮轟點
名王拓是來自新潮流系，要王拓為他的說法負責，立即下台。但是前立委
林濁水認為，是否有黨內人士，想藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士
的支持，值得觀察。民進黨內到底要不要與陳水扁切割的爭議，在王拓一
席話後，似乎有越演越烈的態勢，如何在情義與大是大非之間找到平衡點
，民進黨內似乎還沒有答案。記者張志雄、張國樑台北報導．前總統陳水
扁近日從南到北的取暖活動中，有不少民進黨黨公職人員到場相挺，像是
民進黨副秘書長陳其邁就在11號出席陳水扁高雄的挺扁活動。民進黨秘
書長王拓對此表示，黨內現在流行情義相挺，卻把政治的大是大非擺在一
邊，忘了核心價值，這是黨的重大危機。不過民進黨主席蔡英文倒是認為
，目前黨內同志在情義和大是大非之間，大家拿捏的分寸還算不錯。但是
12號出席台北市扁友會挺扁活動的陳水扁子弟兵立委高志鵬則反批王拓
表示，黨的核心價值不是由派系所決定。黃慶林更直接炮轟點名王拓是來
自新潮流系，要王拓為他的說法負責，立即下台。但是前立委林濁水認為
，是否有黨內人士，想藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士的支持，值
得觀察。民進黨內到底要不要與陳水扁切割的爭議，在王拓一席話後，似
乎有越演越烈的態勢，如何在情義與大是大非之間找到平衡點，民進黨內
似乎還沒有答案。記者張志雄、張國樑台北報導．前總統陳水扁近日從南
到北的取暖活動中，有不少民進黨黨公職人員到場相挺，像是民進黨副秘
書長陳其邁就在11號出席陳水扁高雄的挺扁活動。民進黨秘書長王拓對
此表示，黨內現在流行情義相挺，卻把政治的大是大非擺在一邊，忘了核
心價值，這是黨的重大危機。不過民進黨主席蔡英文倒是認為，目前黨內
同志在情義和大是大非之間，大家拿捏的分寸還算不錯。但是12號出席
台北市扁友會挺扁活動的陳水扁子弟兵立委高志鵬則反批王拓表示，黨的
核心價值不是由派系所決定。黃慶林更直接炮轟點名王拓是來自新潮流系
，要王拓為他的說法負責，立即下台。但是前立委林濁水認為，是否有黨
內人士，想藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士的支持，值得觀察。民
進黨內到底要不要與陳水扁切割的爭議，在王拓一席話後，似乎有越演越
烈的態勢，如何在情義與大是大非之間找到平衡點，民進黨內似乎還沒有
答案。記者張志雄、張國樑台北報導．前總統陳水扁近日從南到北的取暖
活動中，有不少民進黨黨公職人員到場相挺，像是民進黨副秘書長陳其邁
就在11號出席陳水扁高雄的挺扁活動。民進黨秘書長王拓對此表示，黨
內現在流行情義相挺，卻把政治的大是大非擺在一邊，忘了核心價值，這
是黨的重大危機。不過民進黨主席蔡英文倒是認為，目前黨內同志在情義
和大是大非之間，大家拿捏的分寸還算不錯。但是12號出席台北市扁友
會挺扁活動的陳水扁子弟兵立委高志鵬則反批王拓表示，黨的核心價值不
是由派系所決定。黃慶林更直接炮轟點名王拓是來自新潮流系，要王拓為
他的說法負責，立即下台。但是前立委林濁水認為，是否有黨內人士，想
藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士的支持，值得觀察。民進黨內到底
要不要與陳水扁切割的爭議，在王拓一席話後，似乎有越演越烈的態勢，
如何在情義與大是大非之間找到平衡點，民進黨內似乎還沒有答案。記者
張志雄、張國樑台北報導．前總統陳水扁近日從南到北的取暖活動中，有
不少民進黨黨公職人員到場相挺，像是民進黨副秘書長陳其邁就在11號
出席陳水扁高雄的挺扁活動。民進黨秘書長王拓對此表示，黨內現在流行
情義相挺，卻把政治的大是大非擺在一邊，忘了核心價值，這是黨的重大
危機。不過民進黨主席蔡英文倒是認為，目前黨內同志在情義和大是大非
之間，大家拿捏的分寸還算不錯。但是12號出席台北市扁友會挺扁活動
的陳水扁子弟兵立委高志鵬則反批王拓表示，黨的核心價值不是由派系所
決定。黃慶林更直接炮轟點名王拓是來自新潮流系，要王拓為他的說法負
責，立即下台。但是前立委林濁水認為，是否有黨內人士，想藉由挺扁來
得到下次選舉黨內深綠人士的支持，值得觀察。民進黨內到底要不要與陳
水扁切割的爭議，在王拓一席話後，似乎有越演越烈的態勢，如何在情義
與大是大非之間找到平衡點，民進黨內似乎還沒有答案。記者張志雄、張
國樑台北報導．前總統陳水扁近日從南到北的取暖活動中，有不少民進黨
黨公職人員到場相挺，像是民進黨副秘書長陳其邁就在11號出席陳水扁
高雄的挺扁活動。民進黨秘書長王拓對此表示，黨內現在流行情義相挺，
卻把政治的大是大非擺在一邊，忘了核心價值，這是黨的重大危機。不過
民進黨主席蔡英文倒是認為，目前黨內同志在情義和大是大非之間，大家
拿捏的分寸還算不錯。但是12號出席台北市扁友會挺扁活動的陳水扁子
弟兵立委高志鵬則反批王拓表示，黨的核心價值不是由派系所決定。黃慶
林更直接炮轟點名王拓是來自新潮流系，要王拓為他的說法負責，立即下
台。但是前立委林濁水認為，是否有黨內人士，想藉由挺扁來得到下次選
舉黨內深綠人士的支持，值得觀察。民進黨內到底要不要與陳水扁切割的
爭議，在王拓一席話後，似乎有越演越烈的態勢，如何在情義與大是大非
之間找到平衡點，民進黨內似乎還沒有答案。記者張志雄、張國樑台北報
導．前總統陳水扁近日從南到北的取暖活動中，有不少民進黨黨公職人員
到場相挺，像是民進黨副秘書長陳其邁就在11號出席陳水扁高雄的挺扁
活動。民進黨秘書長王拓對此表示，黨內現在流行情義相挺，卻把政治的
大是大非擺在一邊，忘了核心價值，這是黨的重大危機。不過民進黨主席
蔡英文倒是認為，目前黨內同志在情義和大是大非之間，大家拿捏的分寸
還算不錯。但是12號出席台北市扁友會挺扁活動的陳水扁子弟兵立委高
志鵬則反批王拓表示，黨的核心價值不是由派系所決定。黃慶林更直接炮
轟點名王拓是來自新潮流系，要王拓為他的說法負責，立即下台。但是前
立委林濁水認為，是否有黨內人士，想藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠
人士的支持，值得觀察。民進黨內到底要不要與陳水扁切割的爭議，在王
拓一席話後，似乎有越演越烈的態勢，如何在情義與大是大非之間找到平
衡點，民進黨內似乎還沒有答案。記者張志雄、張國樑台北報導．前總統
陳水扁近日從南到北的取暖活動中，有不少民進黨黨公職人員到場相挺，
像是民進黨副秘書長陳其邁就在11號出席陳水扁高雄的挺扁活動。民進
黨秘書長王拓對此表示，黨內現在流行情義相挺，卻把政治的大是大非擺
在一邊，忘了核心價值，這是黨的重大危機。不過民進黨主席蔡英文倒是
認為，目前黨內同志在情義和大是大非之間，大家拿捏的分寸還算不錯。
但是12號出席台北市扁友會挺扁活動的陳水扁子弟兵立委高志鵬則反批
王拓表示，黨的核心價值不是由派系所決定。黃慶林更直接炮轟點名王拓
是來自新潮流系，要王拓為他的說法負責，立即下台。但是前立委林濁水
認為，是否有黨內人士，想藉由挺扁來得到下次選舉黨內深綠人士的支持
，值得觀察。民進黨內到底要不要與陳水扁切割的爭議，在王拓一席話後
，似乎有越演越烈的態勢，如何在情義與大是大非之間找到平衡點，民進
黨內似乎還沒有答案。記者張志雄、張國樑台北報導．
