今天是前總統陳水扁的國曆生日。台北市扁友會，特別為他舉辦慶祝活動
。而陳前總統在向扁友會的支持者演說時，對於民進黨秘書長王拓，痛批
民進黨人士挺扁，是沒有大是大非的言論，非常不滿。陳前總統反嗆說，
如果十月底十一月初，他還沒有被抓，他會站出來參加民進黨所舉辦的，
抗議中國海協會會長陳雲林來台的群眾大遊行。陳水扁的取暖列車,12
號回到他曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在滿場的扁友會支持者擁護下
進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流行情義挺扁的行為是沒有大
是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月初民進黨舉辦抗議陳雲林來
台的遊行活動的時候,他還沒有被司法單位聲押的話,他一定會參加遊行
。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴書與判決書，以司法對他進
行追殺。對於陳水扁來說，在他口中目前在民進黨極力與他切割，國民黨
極力追殺他的這個時間點，今天支持者與許多子弟兵的力挺，應該是他最
好的生日禮物。記者張志雄張國樑台北報導．今天是前總統陳水扁的國曆
生日。台北市扁友會，特別為他舉辦慶祝活動。而陳前總統在向扁友會的
支持者演說時，對於民進黨秘書長王拓，痛批民進黨人士挺扁，是沒有大
是大非的言論，非常不滿。陳前總統反嗆說，如果十月底十一月初，他還
沒有被抓，他會站出來參加民進黨所舉辦的，抗議中國海協會會長陳雲林
來台的群眾大遊行。陳水扁的取暖列車,12號回到他曾經擔任過市長的
台北市，陳水扁在滿場的扁友會支持者擁護下進入現場。對於民進黨秘書
長王拓痛批黨內流行情義挺扁的行為是沒有大是大非，陳水扁非常不滿，
反嗆說如果11月初民進黨舉辦抗議陳雲林來台的遊行活動的時候,他還
沒有被司法單位聲押的話,他一定會參加遊行。陳水扁也大聲抨擊國民黨
政府已經寫好起訴書與判決書，以司法對他進行追殺。對於陳水扁來說，
在他口中目前在民進黨極力與他切割，國民黨極力追殺他的這個時間點，
今天支持者與許多子弟兵的力挺，應該是他最好的生日禮物。記者張志雄
張國樑台北報導．今天是前總統陳水扁的國曆生日。台北市扁友會，特別
為他舉辦慶祝活動。而陳前總統在向扁友會的支持者演說時，對於民進黨
秘書長王拓，痛批民進黨人士挺扁，是沒有大是大非的言論，非常不滿。
陳前總統反嗆說，如果十月底十一月初，他還沒有被抓，他會站出來參加
民進黨所舉辦的，抗議中國海協會會長陳雲林來台的群眾大遊行。陳水扁
的取暖列車,12號回到他曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在滿場的扁
友會支持者擁護下進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流行情義挺
扁的行為是沒有大是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月初民進黨
舉辦抗議陳雲林來台的遊行活動的時候,他還沒有被司法單位聲押的話,
他一定會參加遊行。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴書與判決
書，以司法對他進行追殺。對於陳水扁來說，在他口中目前在民進黨極力
與他切割，國民黨極力追殺他的這個時間點，今天支持者與許多子弟兵的
力挺，應該是他最好的生日禮物。記者張志雄張國樑台北報導．今天是前
總統陳水扁的國曆生日。台北市扁友會，特別為他舉辦慶祝活動。而陳前
總統在向扁友會的支持者演說時，對於民進黨秘書長王拓，痛批民進黨人
士挺扁，是沒有大是大非的言論，非常不滿。陳前總統反嗆說，如果十月
底十一月初，他還沒有被抓，他會站出來參加民進黨所舉辦的，抗議中國
海協會會長陳雲林來台的群眾大遊行。陳水扁的取暖列車,12號回到他
曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在滿場的扁友會支持者擁護下進入現場
。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流行情義挺扁的行為是沒有大是大非，
陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月初民進黨舉辦抗議陳雲林來台的遊行
活動的時候,他還沒有被司法單位聲押的話,他一定會參加遊行。陳水扁
也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴書與判決書，以司法對他進行追殺。
對於陳水扁來說，在他口中目前在民進黨極力與他切割，國民黨極力追殺
他的這個時間點，今天支持者與許多子弟兵的力挺，應該是他最好的生日
禮物。記者張志雄張國樑台北報導．今天是前總統陳水扁的國曆生日。台
北市扁友會，特別為他舉辦慶祝活動。而陳前總統在向扁友會的支持者演
說時，對於民進黨秘書長王拓，痛批民進黨人士挺扁，是沒有大是大非的
言論，非常不滿。陳前總統反嗆說，如果十月底十一月初，他還沒有被抓
，他會站出來參加民進黨所舉辦的，抗議中國海協會會長陳雲林來台的群
眾大遊行。陳水扁的取暖列車,12號回到他曾經擔任過市長的台北市，
陳水扁在滿場的扁友會支持者擁護下進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛
批黨內流行情義挺扁的行為是沒有大是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如
果11月初民進黨舉辦抗議陳雲林來台的遊行活動的時候,他還沒有被司
法單位聲押的話,他一定會參加遊行。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經
寫好起訴書與判決書，以司法對他進行追殺。對於陳水扁來說，在他口中
目前在民進黨極力與他切割，國民黨極力追殺他的這個時間點，今天支持
者與許多子弟兵的力挺，應該是他最好的生日禮物。記者張志雄張國樑台
北報導．今天是前總統陳水扁的國曆生日。台北市扁友會，特別為他舉辦
慶祝活動。而陳前總統在向扁友會的支持者演說時，對於民進黨秘書長王
拓，痛批民進黨人士挺扁，是沒有大是大非的言論，非常不滿。陳前總統
反嗆說，如果十月底十一月初，他還沒有被抓，他會站出來參加民進黨所
舉辦的，抗議中國海協會會長陳雲林來台的群眾大遊行。陳水扁的取暖列
車,12號回到他曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在滿場的扁友會支持
者擁護下進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流行情義挺扁的行為
是沒有大是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月初民進黨舉辦抗議
陳雲林來台的遊行活動的時候,他還沒有被司法單位聲押的話,他一定會
參加遊行。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴書與判決書，以司
法對他進行追殺。對於陳水扁來說，在他口中目前在民進黨極力與他切割
，國民黨極力追殺他的這個時間點，今天支持者與許多子弟兵的力挺，應
該是他最好的生日禮物。記者張志雄張國樑台北報導．今天是前總統陳水
扁的國曆生日。台北市扁友會，特別為他舉辦慶祝活動。而陳前總統在向
扁友會的支持者演說時，對於民進黨秘書長王拓，痛批民進黨人士挺扁，
是沒有大是大非的言論，非常不滿。陳前總統反嗆說，如果十月底十一月
初，他還沒有被抓，他會站出來參加民進黨所舉辦的，抗議中國海協會會
長陳雲林來台的群眾大遊行。陳水扁的取暖列車,12號回到他曾經擔任
過市長的台北市，陳水扁在滿場的扁友會支持者擁護下進入現場。對於民
進黨秘書長王拓痛批黨內流行情義挺扁的行為是沒有大是大非，陳水扁非
常不滿，反嗆說如果11月初民進黨舉辦抗議陳雲林來台的遊行活動的時
候,他還沒有被司法單位聲押的話,他一定會參加遊行。陳水扁也大聲抨
擊國民黨政府已經寫好起訴書與判決書，以司法對他進行追殺。對於陳水
扁來說，在他口中目前在民進黨極力與他切割，國民黨極力追殺他的這個
時間點，今天支持者與許多子弟兵的力挺，應該是他最好的生日禮物。記
者張志雄張國樑台北報導．今天是前總統陳水扁的國曆生日。台北市扁友
會，特別為他舉辦慶祝活動。而陳前總統在向扁友會的支持者演說時，對
於民進黨秘書長王拓，痛批民進黨人士挺扁，是沒有大是大非的言論，非
常不滿。陳前總統反嗆說，如果十月底十一月初，他還沒有被抓，他會站
出來參加民進黨所舉辦的，抗議中國海協會會長陳雲林來台的群眾大遊行
。陳水扁的取暖列車,12號回到他曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在
滿場的扁友會支持者擁護下進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流
行情義挺扁的行為是沒有大是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月
初民進黨舉辦抗議陳雲林來台的遊行活動的時候,他還沒有被司法單位聲
押的話,他一定會參加遊行。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴
書與判決書，以司法對他進行追殺。對於陳水扁來說，在他口中目前在民
進黨極力與他切割，國民黨極力追殺他的這個時間點，今天支持者與許多
子弟兵的力挺，應該是他最好的生日禮物。記者張志雄張國樑台北報導．
今天是前總統陳水扁的國曆生日。台北市扁友會，特別為他舉辦慶祝活動
。而陳前總統在向扁友會的支持者演說時，對於民進黨秘書長王拓，痛批
民進黨人士挺扁，是沒有大是大非的言論，非常不滿。陳前總統反嗆說，
如果十月底十一月初，他還沒有被抓，他會站出來參加民進黨所舉辦的，
抗議中國海協會會長陳雲林來台的群眾大遊行。陳水扁的取暖列車,12
號回到他曾經擔任過市長的台北市，陳水扁在滿場的扁友會支持者擁護下
進入現場。對於民進黨秘書長王拓痛批黨內流行情義挺扁的行為是沒有大
是大非，陳水扁非常不滿，反嗆說如果11月初民進黨舉辦抗議陳雲林來
台的遊行活動的時候,他還沒有被司法單位聲押的話,他一定會參加遊行
。陳水扁也大聲抨擊國民黨政府已經寫好起訴書與判決書，以司法對他進
行追殺。對於陳水扁來說，在他口中目前在民進黨極力與他切割，國民黨
極力追殺他的這個時間點，今天支持者與許多子弟兵的力挺，應該是他最
好的生日禮物。記者張志雄張國樑台北報導．
