前總統陳水扁的口中、協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的
總統府資政吳澧培，因為特偵組在11號首度以證人身分、約談他到案說
明。可以掌握多少證據，目前唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金
，和陳水扁指稱，從新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配
合的態度，有助釐清案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳
戶所在地又在哪，檢方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方
法院在過去一週一口氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文
、洩密、圖利罪嫌的前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當
庭裁定，所以成為司法史上第一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師
和法官的言語衝突。包括先前被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有
吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是
要比對，從扁辦扣押的相關資料，希望補強證據，不排除在下週，直接約
談陳致中和黃睿靚，把偵辦方向指向扁家核心。記者台北綜合報導前總統
陳水扁的口中、協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府
資政吳澧培，因為特偵組在11號首度以證人身分、約談他到案說明。可
以掌握多少證據，目前唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金，和陳
水扁指稱，從新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態
度，有助釐清案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在
地又在哪，檢方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在
過去一週一口氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密
、圖利罪嫌的前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定
，所以成為司法史上第一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和法官
的言語衝突。包括先前被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍
同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對
，從扁辦扣押的相關資料，希望補強證據，不排除在下週，直接約談陳致
中和黃睿靚，把偵辦方向指向扁家核心。記者台北綜合報導前總統陳水扁
的口中、協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資政吳
澧培，因為特偵組在11號首度以證人身分、約談他到案說明。可以掌握
多少證據，目前唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金，和陳水扁指
稱，從新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態度，有
助釐清案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又在
哪，檢方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在過去一
週一口氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖利
罪嫌的前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所以
成為司法史上第一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和法官的言語
衝突。包括先前被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學蔡
美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對，從扁
辦扣押的相關資料，希望補強證據，不排除在下週，直接約談陳致中和黃
睿靚，把偵辦方向指向扁家核心。記者台北綜合報導前總統陳水扁的口中
、協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資政吳澧培，
因為特偵組在11號首度以證人身分、約談他到案說明。可以掌握多少證
據，目前唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金，和陳水扁指稱，從
新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態度，有助釐清
案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又在哪，檢
方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在過去一週一口
氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖利罪嫌的
前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所以成為司
法史上第一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和法官的言語衝突。
包括先前被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學蔡美利的
弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對，從扁辦扣押
的相關資料，希望補強證據，不排除在下週，直接約談陳致中和黃睿靚，
把偵辦方向指向扁家核心。記者台北綜合報導前總統陳水扁的口中、協助
推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資政吳澧培，因為特
偵組在11號首度以證人身分、約談他到案說明。可以掌握多少證據，目
前唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金，和陳水扁指稱，從新加坡
轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態度，有助釐清案情，
但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又在哪，檢方還要
一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在過去一週一口氣收押
了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖利罪嫌的前調查
局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所以成為司法史上
第一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和法官的言語衝突。包括先
前被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡
銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對，從扁辦扣押的相關
資料，希望補強證據，不排除在下週，直接約談陳致中和黃睿靚，把偵辦
方向指向扁家核心。記者台北綜合報導前總統陳水扁的口中、協助推動國
際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資政吳澧培，因為特偵組在
11號首度以證人身分、約談他到案說明。可以掌握多少證據，目前唯一
確定的是，吳澧培收受的191萬美金，和陳水扁指稱，從新加坡轉匯的
金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態度，有助釐清案情，但四個
帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又在哪，檢方還要一一釐
清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在過去一週一口氣收押了、吳
淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖利罪嫌的前調查局長葉
盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所以成為司法史上第一位
被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和法官的言語衝突。包括先前被收
押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，
這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對，從扁辦扣押的相關資料，
希望補強證據，不排除在下週，直接約談陳致中和黃睿靚，把偵辦方向指
向扁家核心。記者台北綜合報導前總統陳水扁的口中、協助推動國際外交
的大老，原來就是他任內聘任的總統府資政吳澧培，因為特偵組在11號
首度以證人身分、約談他到案說明。可以掌握多少證據，目前唯一確定的
是，吳澧培收受的191萬美金，和陳水扁指稱，從新加坡轉匯的金額吻
合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態度，有助釐清案情，但四個帳戶中
，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又在哪，檢方還要一一釐清。偵
辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在過去一週一口氣收押了、吳淑珍的
哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖利罪嫌的前調查局長葉盛茂。
其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所以成為司法史上第一位被收押
的調查局長，一度引爆辯護律師和法官的言語衝突。包括先前被收押的前
總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜
特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對，從扁辦扣押的相關資料，希望補
強證據，不排除在下週，直接約談陳致中和黃睿靚，把偵辦方向指向扁家
核心。記者台北綜合報導
