廟口前的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽
媽帶著孩子坐下來，重新回味自己的童年。不過也有民眾覺得，看慣電視
上的布袋戲，再度回到廟口舞台，需要花一點時間適應。高雄市到十一月
底之前，在愛河畔以及各社區的廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄
在地的傳說故事，融入新編的戲碼中。有劇團把半屏山擬人化，演出半屏
山和玉山互爭台灣第一高峰的故事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林
道乾的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高
雄港。布袋戲也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統
藝術的新風貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導廟口前的舞台傳統北管音樂大
作，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回味
自己的童年。不過也有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再度回到廟口舞
台，需要花一點時間適應。高雄市到十一月底之前，在愛河畔以及各社區
的廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄在地的傳說故事，融入新編的
戲碼中。有劇團把半屏山擬人化，演出半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的
故事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，相傳就是因為林
道乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高雄港。布袋戲也能耍特技，台
下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導廟口前的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲的演出在都市裡越
來越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回味自己的童年。不過也有民眾覺
得，看慣電視上的布袋戲，再度回到廟口舞台，需要花一點時間適應。高
雄市到十一月底之前，在愛河畔以及各社區的廟埕，都有布袋戲的演出，
並且還把高雄在地的傳說故事，融入新編的戲碼中。有劇團把半屏山擬人
化，演出半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的故事。也有劇團用戲偶重新詮
釋明朝海盜林道乾的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山和旗后山，
才有現在的高雄港。布袋戲也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民
眾見識到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導廟口前的舞台傳
統北管音樂大作，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽媽帶著孩子坐下
來，重新回味自己的童年。不過也有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再
度回到廟口舞台，需要花一點時間適應。高雄市到十一月底之前，在愛河
畔以及各社區的廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄在地的傳說故事
，融入新編的戲碼中。有劇團把半屏山擬人化，演出半屏山和玉山互爭台
灣第一高峰的故事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，相
傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高雄港。布袋戲也
能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導廟口前的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲的演
出在都市裡越來越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回味自己的童年。不
過也有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再度回到廟口舞台，需要花一點
時間適應。高雄市到十一月底之前，在愛河畔以及各社區的廟埕，都有布
袋戲的演出，並且還把高雄在地的傳說故事，融入新編的戲碼中。有劇團
把半屏山擬人化，演出半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的故事。也有劇團
用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴
山和旗后山，才有現在的高雄港。布袋戲也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖
稱奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導廟
口前的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽媽
帶著孩子坐下來，重新回味自己的童年。不過也有民眾覺得，看慣電視上
的布袋戲，再度回到廟口舞台，需要花一點時間適應。高雄市到十一月底
之前，在愛河畔以及各社區的廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄在
地的傳說故事，融入新編的戲碼中。有劇團把半屏山擬人化，演出半屏山
和玉山互爭台灣第一高峰的故事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道
乾的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高雄
港。布袋戲也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統藝
術的新風貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導廟口前的舞台傳統北管音樂大作
，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回味自
己的童年。不過也有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再度回到廟口舞台
，需要花一點時間適應。高雄市到十一月底之前，在愛河畔以及各社區的
廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄在地的傳說故事，融入新編的戲
碼中。有劇團把半屏山擬人化，演出半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的故
事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，相傳就是因為林道
乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高雄港。布袋戲也能耍特技，台下
觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導
