非洲國家18號正式在聯合國大會中呼籲，要求在聯合國安理會擁有兩
個常任理事國的席位。
而1996年涉嫌在美國亞特蘭大奧運放置炸彈，以及犯下多起炸彈案
的炸彈客魯道夫，18號被法院判處終身監禁。
詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
奈及利亞駐聯合國大使18號在聯合國大會上代表非洲國家提案，為了
讓安理會更具代表性，以及糾正目前不公平的現象，因此要求聯合國
安理會保障非洲2個安理會常任理事國席位，以及5個非常任理事國
奈及利亞駐聯合國大使瓦里聯合國60年來，非洲是安理會中唯一沒有
常任理事國席位的一大洲，因此非洲聯盟期盼透過這次聯合國改革之
際，要求聯合國糾正歷史錯誤，挽回對非洲國家的不公平。
而在美國的阿拉巴馬州，現年38歲的艾瑞克魯道夫，18號因為19
98年以炸彈攻擊伯明罕一家婦女診所，造成一死兩重傷，被判處終
身監禁，並且不得保釋。
魯道夫反對美國政府允許墮胎，1996，1997與1998年間，
連續發動多起炸彈攻擊，而亞特蘭大奧運爆炸案更造成2人死亡10
0多人受傷，魯道夫在2003年落網。
亞特蘭大爆炸案預計在8月22號宣判，預料魯道夫還會被判兩個終身
監禁。
鏡頭轉往南非。
南非人權鬥士，前總統曼德拉，18號在老家庫奴，與親友共同歡度他
87歲的生日，現場還有樂隊助興。
曼德拉曾經在魯賓島上坐牢長達27年，1994年成為南非第一位黑
人總統，18號魯賓島特別舉辦了聖火接力儀式替他慶生。
曼德拉上週已經承諾擔任聯合國教科文組織親善大使的職務。
