新政府上任近五個月，台美中關係是否有近一步的局勢發展，今天這場研
討會，包括國內外學者以及前AIT處長包道格都到場，而應邀出席的陸
委會主委賴幸媛，主動向國內外學者表示，這個月底將邀請海協會會長陳
雲林來台訪問，希望擱置主權爭議的前提下，能夠務實的為兩岸打造雙贏
。不過擱置主權爭議是不是也意味著，馬總統接見陳雲林，將以馬先生稱
呼，有沒有被矮化的疑慮，賴幸媛低調表示，政府一定會有尊嚴的安排。
陳雲林來台期間，民進黨將要上街頭，號召群眾大遊行，賴幸媛表示，對
岸都已經了解可能發生的狀況，陸委會也將積極研擬方案，務必讓二次江
陳會順利進行。新政府上任近五個月，台美中關係是否有近一步的局勢發
展，今天這場研討會，包括國內外學者以及前AIT處長包道格都到場，
而應邀出席的陸委會主委賴幸媛，主動向國內外學者表示，這個月底將邀
請海協會會長陳雲林來台訪問，希望擱置主權爭議的前提下，能夠務實的
為兩岸打造雙贏。不過擱置主權爭議是不是也意味著，馬總統接見陳雲林
，將以馬先生稱呼，有沒有被矮化的疑慮，賴幸媛低調表示，政府一定會
有尊嚴的安排。陳雲林來台期間，民進黨將要上街頭，號召群眾大遊行，
賴幸媛表示，對岸都已經了解可能發生的狀況，陸委會也將積極研擬方案
，務必讓二次江陳會順利進行。新政府上任近五個月，台美中關係是否有
近一步的局勢發展，今天這場研討會，包括國內外學者以及前AIT處長
包道格都到場，而應邀出席的陸委會主委賴幸媛，主動向國內外學者表示
，這個月底將邀請海協會會長陳雲林來台訪問，希望擱置主權爭議的前提
下，能夠務實的為兩岸打造雙贏。不過擱置主權爭議是不是也意味著，馬
總統接見陳雲林，將以馬先生稱呼，有沒有被矮化的疑慮，賴幸媛低調表
示，政府一定會有尊嚴的安排。陳雲林來台期間，民進黨將要上街頭，號
召群眾大遊行，賴幸媛表示，對岸都已經了解可能發生的狀況，陸委會也
將積極研擬方案，務必讓二次江陳會順利進行。
