11號在愛荷華州的共和黨造勢大會上，有人突然拉起布條抗議，麥坎冷
靜以對。在星期五的一場公民提問造勢大會上，共和黨總統候選人麥坎從
一位婦女手中拿走麥克風，不讓她繼續發表歐巴瑪是阿拉伯人這類誤導性
的言論，還強調歐巴瑪是個正直愛家的好男人，這番理性回應贏得包括歐
巴馬陣營在內許多人的肯定，不過同一時間，共和黨持續在電視廣告上攻
擊歐巴馬跟激進份子來往。另一方面，阿拉斯加州議會調查小組裁定州長
裴林，也就是共和黨副總統候選人，的確濫用州長權力解除前妹夫的州警
職務，不過過程合法，裴林只在道德問題上有瑕疵。不過這個負面消息對
於麥坎的選情雪上加霜。最新一期新聞周刊民調顯示，歐巴馬的支持度以
百分之五十二領先馬侃的百分之四十一；而一個月前當金融危機還沒有完
全展現殺傷力時，兩人還以百分之四十六的支持度打成平手。11號在愛
荷華州的共和黨造勢大會上，有人突然拉起布條抗議，麥坎冷靜以對。在
星期五的一場公民提問造勢大會上，共和黨總統候選人麥坎從一位婦女手
中拿走麥克風，不讓她繼續發表歐巴瑪是阿拉伯人這類誤導性的言論，還
強調歐巴瑪是個正直愛家的好男人，這番理性回應贏得包括歐巴馬陣營在
內許多人的肯定，不過同一時間，共和黨持續在電視廣告上攻擊歐巴馬跟
激進份子來往。另一方面，阿拉斯加州議會調查小組裁定州長裴林，也就
是共和黨副總統候選人，的確濫用州長權力解除前妹夫的州警職務，不過
過程合法，裴林只在道德問題上有瑕疵。不過這個負面消息對於麥坎的選
情雪上加霜。最新一期新聞周刊民調顯示，歐巴馬的支持度以百分之五十
二領先馬侃的百分之四十一；而一個月前當金融危機還沒有完全展現殺傷
力時，兩人還以百分之四十六的支持度打成平手。11號在愛荷華州的共
和黨造勢大會上，有人突然拉起布條抗議，麥坎冷靜以對。在星期五的一
場公民提問造勢大會上，共和黨總統候選人麥坎從一位婦女手中拿走麥克
風，不讓她繼續發表歐巴瑪是阿拉伯人這類誤導性的言論，還強調歐巴瑪
是個正直愛家的好男人，這番理性回應贏得包括歐巴馬陣營在內許多人的
肯定，不過同一時間，共和黨持續在電視廣告上攻擊歐巴馬跟激進份子來
往。另一方面，阿拉斯加州議會調查小組裁定州長裴林，也就是共和黨副
總統候選人，的確濫用州長權力解除前妹夫的州警職務，不過過程合法，
裴林只在道德問題上有瑕疵。不過這個負面消息對於麥坎的選情雪上加霜
。最新一期新聞周刊民調顯示，歐巴馬的支持度以百分之五十二領先馬侃
的百分之四十一；而一個月前當金融危機還沒有完全展現殺傷力時，兩人
還以百分之四十六的支持度打成平手。11號在愛荷華州的共和黨造勢大
會上，有人突然拉起布條抗議，麥坎冷靜以對。在星期五的一場公民提問
造勢大會上，共和黨總統候選人麥坎從一位婦女手中拿走麥克風，不讓她
繼續發表歐巴瑪是阿拉伯人這類誤導性的言論，還強調歐巴瑪是個正直愛
家的好男人，這番理性回應贏得包括歐巴馬陣營在內許多人的肯定，不過
同一時間，共和黨持續在電視廣告上攻擊歐巴馬跟激進份子來往。另一方
面，阿拉斯加州議會調查小組裁定州長裴林，也就是共和黨副總統候選人
，的確濫用州長權力解除前妹夫的州警職務，不過過程合法，裴林只在道
德問題上有瑕疵。不過這個負面消息對於麥坎的選情雪上加霜。最新一期
新聞周刊民調顯示，歐巴馬的支持度以百分之五十二領先馬侃的百分之四
十一；而一個月前當金融危機還沒有完全展現殺傷力時，兩人還以百分之
四十六的支持度打成平手。11號在愛荷華州的共和黨造勢大會上，有人
突然拉起布條抗議，麥坎冷靜以對。在星期五的一場公民提問造勢大會上
，共和黨總統候選人麥坎從一位婦女手中拿走麥克風，不讓她繼續發表歐
巴瑪是阿拉伯人這類誤導性的言論，還強調歐巴瑪是個正直愛家的好男人
，這番理性回應贏得包括歐巴馬陣營在內許多人的肯定，不過同一時間，
共和黨持續在電視廣告上攻擊歐巴馬跟激進份子來往。另一方面，阿拉斯
加州議會調查小組裁定州長裴林，也就是共和黨副總統候選人，的確濫用
州長權力解除前妹夫的州警職務，不過過程合法，裴林只在道德問題上有
瑕疵。不過這個負面消息對於麥坎的選情雪上加霜。最新一期新聞周刊民
調顯示，歐巴馬的支持度以百分之五十二領先馬侃的百分之四十一；而一
個月前當金融危機還沒有完全展現殺傷力時，兩人還以百分之四十六的支
持度打成平手。
