非洲國家18號正式在聯合國大會中呼籲，要求在聯合國安理會擁有兩個
常任理事國的席位。而1996年涉嫌在美國亞特蘭大奧運放置炸彈，以
及犯下多起炸彈案的炸彈客魯道夫，18號被法院判處終身監禁。詳細新
聞內容請看今天的國際新聞掃描。奈及利亞駐聯合國大使18號在聯合國
大會上代表非洲國家提案，為了讓安理會更具代表性，以及糾正目前不公
平的現象，因此要求聯合國安理會保障非洲2個安理會常任理事國席位，
以及5個非常任理事國席位。奈及利亞駐聯合國大使瓦里聯合國60年來
，非洲是安理會中唯一沒有常任理事國席位的一大洲，因此非洲聯盟期盼
透過這次聯合國改革之際，要求聯合國糾正歷史錯誤，挽回對非洲國家的
不公平。而在美國的阿拉巴馬州，現年38歲的艾瑞克魯道夫，18號因
為1998年以炸彈攻擊伯明罕一家婦女診所，造成一死兩重傷，被判處
終身監禁，並且不得保釋。魯道夫反對美國政府允許墮胎，1996，1
997與1998年間，連續發動多起炸彈攻擊，而亞特蘭大奧運爆炸案
更造成2人死亡100多人受傷，魯道夫在2003年落網。亞特蘭大爆
炸案預計在8月22號宣判，預料魯道夫還會被判兩個終身監禁。鏡頭轉
往南非。南非人權鬥士，前總統曼德拉，18號在老家庫奴，與親友共同
歡度他87歲的生日，現場還有樂隊助興。曼德拉曾經在魯賓島上坐牢長
達27年，1994年成為南非第一位黑人總統，18號魯賓島特別舉辦
了聖火接力儀式替他慶生。曼德拉上週已經承諾擔任聯合國教科文組織親
善大使的職務。非洲國家18號正式在聯合國大會中呼籲，要求在聯合國
安理會擁有兩個常任理事國的席位。而1996年涉嫌在美國亞特蘭大奧
運放置炸彈，以及犯下多起炸彈案的炸彈客魯道夫，18號被法院判處終
身監禁。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。奈及利亞駐聯合國大使
18號在聯合國大會上代表非洲國家提案，為了讓安理會更具代表性，以
及糾正目前不公平的現象，因此要求聯合國安理會保障非洲2個安理會常
任理事國席位，以及5個非常任理事國席位。奈及利亞駐聯合國大使瓦里
聯合國60年來，非洲是安理會中唯一沒有常任理事國席位的一大洲，因
此非洲聯盟期盼透過這次聯合國改革之際，要求聯合國糾正歷史錯誤，挽
回對非洲國家的不公平。而在美國的阿拉巴馬州，現年38歲的艾瑞克魯
道夫，18號因為1998年以炸彈攻擊伯明罕一家婦女診所，造成一死
兩重傷，被判處終身監禁，並且不得保釋。魯道夫反對美國政府允許墮胎
，1996，1997與1998年間，連續發動多起炸彈攻擊，而亞特
蘭大奧運爆炸案更造成2人死亡100多人受傷，魯道夫在2003年落
網。亞特蘭大爆炸案預計在8月22號宣判，預料魯道夫還會被判兩個終
身監禁。鏡頭轉往南非。南非人權鬥士，前總統曼德拉，18號在老家庫
奴，與親友共同歡度他87歲的生日，現場還有樂隊助興。曼德拉曾經在
魯賓島上坐牢長達27年，1994年成為南非第一位黑人總統，18號
魯賓島特別舉辦了聖火接力儀式替他慶生。曼德拉上週已經承諾擔任聯合
國教科文組織親善大使的職務。非洲國家18號正式在聯合國大會中呼籲
，要求在聯合國安理會擁有兩個常任理事國的席位。而1996年涉嫌在
美國亞特蘭大奧運放置炸彈，以及犯下多起炸彈案的炸彈客魯道夫，18
號被法院判處終身監禁。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。奈及利
亞駐聯合國大使18號在聯合國大會上代表非洲國家提案，為了讓安理會
更具代表性，以及糾正目前不公平的現象，因此要求聯合國安理會保障非
洲2個安理會常任理事國席位，以及5個非常任理事國席位。奈及利亞駐
聯合國大使瓦里聯合國60年來，非洲是安理會中唯一沒有常任理事國席
位的一大洲，因此非洲聯盟期盼透過這次聯合國改革之際，要求聯合國糾
正歷史錯誤，挽回對非洲國家的不公平。而在美國的阿拉巴馬州，現年3
8歲的艾瑞克魯道夫，18號因為1998年以炸彈攻擊伯明罕一家婦女
診所，造成一死兩重傷，被判處終身監禁，並且不得保釋。魯道夫反對美
國政府允許墮胎，1996，1997與1998年間，連續發動多起炸
彈攻擊，而亞特蘭大奧運爆炸案更造成2人死亡100多人受傷，魯道夫
在2003年落網。亞特蘭大爆炸案預計在8月22號宣判，預料魯道夫
還會被判兩個終身監禁。鏡頭轉往南非。南非人權鬥士，前總統曼德拉，
18號在老家庫奴，與親友共同歡度他87歲的生日，現場還有樂隊助興
。曼德拉曾經在魯賓島上坐牢長達27年，1994年成為南非第一位黑
人總統，18號魯賓島特別舉辦了聖火接力儀式替他慶生。曼德拉上週已
經承諾擔任聯合國教科文組織親善大使的職務。非洲國家18號正式在聯
合國大會中呼籲，要求在聯合國安理會擁有兩個常任理事國的席位。而1
996年涉嫌在美國亞特蘭大奧運放置炸彈，以及犯下多起炸彈案的炸彈
客魯道夫，18號被法院判處終身監禁。詳細新聞內容請看今天的國際新
聞掃描。奈及利亞駐聯合國大使18號在聯合國大會上代表非洲國家提案
，為了讓安理會更具代表性，以及糾正目前不公平的現象，因此要求聯合
國安理會保障非洲2個安理會常任理事國席位，以及5個非常任理事國席
位。奈及利亞駐聯合國大使瓦里聯合國60年來，非洲是安理會中唯一沒
有常任理事國席位的一大洲，因此非洲聯盟期盼透過這次聯合國改革之際
，要求聯合國糾正歷史錯誤，挽回對非洲國家的不公平。而在美國的阿拉
巴馬州，現年38歲的艾瑞克魯道夫，18號因為1998年以炸彈攻擊
伯明罕一家婦女診所，造成一死兩重傷，被判處終身監禁，並且不得保釋
。魯道夫反對美國政府允許墮胎，1996，1997與1998年間，
連續發動多起炸彈攻擊，而亞特蘭大奧運爆炸案更造成2人死亡100多
人受傷，魯道夫在2003年落網。亞特蘭大爆炸案預計在8月22號宣
判，預料魯道夫還會被判兩個終身監禁。鏡頭轉往南非。南非人權鬥士，
前總統曼德拉，18號在老家庫奴，與親友共同歡度他87歲的生日，現
場還有樂隊助興。曼德拉曾經在魯賓島上坐牢長達27年，1994年成
為南非第一位黑人總統，18號魯賓島特別舉辦了聖火接力儀式替他慶生
。曼德拉上週已經承諾擔任聯合國教科文組織親善大使的職務。非洲國家
18號正式在聯合國大會中呼籲，要求在聯合國安理會擁有兩個常任理事
國的席位。而1996年涉嫌在美國亞特蘭大奧運放置炸彈，以及犯下多
起炸彈案的炸彈客魯道夫，18號被法院判處終身監禁。詳細新聞內容請
看今天的國際新聞掃描。奈及利亞駐聯合國大使18號在聯合國大會上代
表非洲國家提案，為了讓安理會更具代表性，以及糾正目前不公平的現象
，因此要求聯合國安理會保障非洲2個安理會常任理事國席位，以及5個
非常任理事國席位。奈及利亞駐聯合國大使瓦里聯合國60年來，非洲是
安理會中唯一沒有常任理事國席位的一大洲，因此非洲聯盟期盼透過這次
聯合國改革之際，要求聯合國糾正歷史錯誤，挽回對非洲國家的不公平。
而在美國的阿拉巴馬州，現年38歲的艾瑞克魯道夫，18號因為199
8年以炸彈攻擊伯明罕一家婦女診所，造成一死兩重傷，被判處終身監禁
，並且不得保釋。魯道夫反對美國政府允許墮胎，1996，1997與
1998年間，連續發動多起炸彈攻擊，而亞特蘭大奧運爆炸案更造成2
人死亡100多人受傷，魯道夫在2003年落網。亞特蘭大爆炸案預計
在8月22號宣判，預料魯道夫還會被判兩個終身監禁。鏡頭轉往南非。
南非人權鬥士，前總統曼德拉，18號在老家庫奴，與親友共同歡度他8
7歲的生日，現場還有樂隊助興。曼德拉曾經在魯賓島上坐牢長達27年
，1994年成為南非第一位黑人總統，18號魯賓島特別舉辦了聖火接
力儀式替他慶生。曼德拉上週已經承諾擔任聯合國教科文組織親善大使的
職務。非洲國家18號正式在聯合國大會中呼籲，要求在聯合國安理會擁
有兩個常任理事國的席位。而1996年涉嫌在美國亞特蘭大奧運放置炸
彈，以及犯下多起炸彈案的炸彈客魯道夫，18號被法院判處終身監禁。
詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。奈及利亞駐聯合國大使18號在
聯合國大會上代表非洲國家提案，為了讓安理會更具代表性，以及糾正目
前不公平的現象，因此要求聯合國安理會保障非洲2個安理會常任理事國
席位，以及5個非常任理事國席位。奈及利亞駐聯合國大使瓦里聯合國6
0年來，非洲是安理會中唯一沒有常任理事國席位的一大洲，因此非洲聯
盟期盼透過這次聯合國改革之際，要求聯合國糾正歷史錯誤，挽回對非洲
國家的不公平。而在美國的阿拉巴馬州，現年38歲的艾瑞克魯道夫，1
8號因為1998年以炸彈攻擊伯明罕一家婦女診所，造成一死兩重傷，
被判處終身監禁，並且不得保釋。魯道夫反對美國政府允許墮胎，199
6，1997與1998年間，連續發動多起炸彈攻擊，而亞特蘭大奧運
爆炸案更造成2人死亡100多人受傷，魯道夫在2003年落網。亞特
蘭大爆炸案預計在8月22號宣判，預料魯道夫還會被判兩個終身監禁。
鏡頭轉往南非。南非人權鬥士，前總統曼德拉，18號在老家庫奴，與親
友共同歡度他87歲的生日，現場還有樂隊助興。曼德拉曾經在魯賓島上
坐牢長達27年，1994年成為南非第一位黑人總統，18號魯賓島特
別舉辦了聖火接力儀式替他慶生。曼德拉上週已經承諾擔任聯合國教科文
組織親善大使的職務。非洲國家18號正式在聯合國大會中呼籲，要求在
聯合國安理會擁有兩個常任理事國的席位。而1996年涉嫌在美國亞特
蘭大奧運放置炸彈，以及犯下多起炸彈案的炸彈客魯道夫，18號被法院
判處終身監禁。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。奈及利亞駐聯合
國大使18號在聯合國大會上代表非洲國家提案，為了讓安理會更具代表
性，以及糾正目前不公平的現象，因此要求聯合國安理會保障非洲2個安
理會常任理事國席位，以及5個非常任理事國席位。奈及利亞駐聯合國大
使瓦里聯合國60年來，非洲是安理會中唯一沒有常任理事國席位的一大
洲，因此非洲聯盟期盼透過這次聯合國改革之際，要求聯合國糾正歷史錯
誤，挽回對非洲國家的不公平。而在美國的阿拉巴馬州，現年38歲的艾
瑞克魯道夫，18號因為1998年以炸彈攻擊伯明罕一家婦女診所，造
成一死兩重傷，被判處終身監禁，並且不得保釋。魯道夫反對美國政府允
許墮胎，1996，1997與1998年間，連續發動多起炸彈攻擊，
而亞特蘭大奧運爆炸案更造成2人死亡100多人受傷，魯道夫在200
3年落網。亞特蘭大爆炸案預計在8月22號宣判，預料魯道夫還會被判
兩個終身監禁。鏡頭轉往南非。南非人權鬥士，前總統曼德拉，18號在
老家庫奴，與親友共同歡度他87歲的生日，現場還有樂隊助興。曼德拉
曾經在魯賓島上坐牢長達27年，1994年成為南非第一位黑人總統，
18號魯賓島特別舉辦了聖火接力儀式替他慶生。曼德拉上週已經承諾擔
任聯合國教科文組織親善大使的職務。非洲國家18號正式在聯合國大會
中呼籲，要求在聯合國安理會擁有兩個常任理事國的席位。而1996年
涉嫌在美國亞特蘭大奧運放置炸彈，以及犯下多起炸彈案的炸彈客魯道夫
，18號被法院判處終身監禁。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
奈及利亞駐聯合國大使18號在聯合國大會上代表非洲國家提案，為了讓
安理會更具代表性，以及糾正目前不公平的現象，因此要求聯合國安理會
保障非洲2個安理會常任理事國席位，以及5個非常任理事國席位。奈及
利亞駐聯合國大使瓦里聯合國60年來，非洲是安理會中唯一沒有常任理
事國席位的一大洲，因此非洲聯盟期盼透過這次聯合國改革之際，要求聯
合國糾正歷史錯誤，挽回對非洲國家的不公平。而在美國的阿拉巴馬州，
現年38歲的艾瑞克魯道夫，18號因為1998年以炸彈攻擊伯明罕一
家婦女診所，造成一死兩重傷，被判處終身監禁，並且不得保釋。魯道夫
反對美國政府允許墮胎，1996，1997與1998年間，連續發動
多起炸彈攻擊，而亞特蘭大奧運爆炸案更造成2人死亡100多人受傷，
魯道夫在2003年落網。亞特蘭大爆炸案預計在8月22號宣判，預料
魯道夫還會被判兩個終身監禁。鏡頭轉往南非。南非人權鬥士，前總統曼
德拉，18號在老家庫奴，與親友共同歡度他87歲的生日，現場還有樂
隊助興。曼德拉曾經在魯賓島上坐牢長達27年，1994年成為南非第
一位黑人總統，18號魯賓島特別舉辦了聖火接力儀式替他慶生。曼德拉
上週已經承諾擔任聯合國教科文組織親善大使的職務。非洲國家18號正
式在聯合國大會中呼籲，要求在聯合國安理會擁有兩個常任理事國的席位
。而1996年涉嫌在美國亞特蘭大奧運放置炸彈，以及犯下多起炸彈案
的炸彈客魯道夫，18號被法院判處終身監禁。詳細新聞內容請看今天的
國際新聞掃描。奈及利亞駐聯合國大使18號在聯合國大會上代表非洲國
家提案，為了讓安理會更具代表性，以及糾正目前不公平的現象，因此要
求聯合國安理會保障非洲2個安理會常任理事國席位，以及5個非常任理
事國席位。奈及利亞駐聯合國大使瓦里聯合國60年來，非洲是安理會中
唯一沒有常任理事國席位的一大洲，因此非洲聯盟期盼透過這次聯合國改
革之際，要求聯合國糾正歷史錯誤，挽回對非洲國家的不公平。而在美國
的阿拉巴馬州，現年38歲的艾瑞克魯道夫，18號因為1998年以炸
彈攻擊伯明罕一家婦女診所，造成一死兩重傷，被判處終身監禁，並且不
得保釋。魯道夫反對美國政府允許墮胎，1996，1997與1998
年間，連續發動多起炸彈攻擊，而亞特蘭大奧運爆炸案更造成2人死亡1
00多人受傷，魯道夫在2003年落網。亞特蘭大爆炸案預計在8月2
2號宣判，預料魯道夫還會被判兩個終身監禁。鏡頭轉往南非。南非人權
鬥士，前總統曼德拉，18號在老家庫奴，與親友共同歡度他87歲的生
日，現場還有樂隊助興。曼德拉曾經在魯賓島上坐牢長達27年，199
4年成為南非第一位黑人總統，18號魯賓島特別舉辦了聖火接力儀式替
他慶生。曼德拉上週已經承諾擔任聯合國教科文組織親善大使的職務。非
洲國家18號正式在聯合國大會中呼籲，要求在聯合國安理會擁有兩個常
任理事國的席位。而1996年涉嫌在美國亞特蘭大奧運放置炸彈，以及
犯下多起炸彈案的炸彈客魯道夫，18號被法院判處終身監禁。詳細新聞
內容請看今天的國際新聞掃描。奈及利亞駐聯合國大使18號在聯合國大
會上代表非洲國家提案，為了讓安理會更具代表性，以及糾正目前不公平
的現象，因此要求聯合國安理會保障非洲2個安理會常任理事國席位，以
及5個非常任理事國席位。奈及利亞駐聯合國大使瓦里聯合國60年來，
非洲是安理會中唯一沒有常任理事國席位的一大洲，因此非洲聯盟期盼透
過這次聯合國改革之際，要求聯合國糾正歷史錯誤，挽回對非洲國家的不
公平。而在美國的阿拉巴馬州，現年38歲的艾瑞克魯道夫，18號因為
1998年以炸彈攻擊伯明罕一家婦女診所，造成一死兩重傷，被判處終
身監禁，並且不得保釋。魯道夫反對美國政府允許墮胎，1996，19
97與1998年間，連續發動多起炸彈攻擊，而亞特蘭大奧運爆炸案更
造成2人死亡100多人受傷，魯道夫在2003年落網。亞特蘭大爆炸
案預計在8月22號宣判，預料魯道夫還會被判兩個終身監禁。鏡頭轉往
南非。南非人權鬥士，前總統曼德拉，18號在老家庫奴，與親友共同歡
度他87歲的生日，現場還有樂隊助興。曼德拉曾經在魯賓島上坐牢長達
27年，1994年成為南非第一位黑人總統，18號魯賓島特別舉辦了
聖火接力儀式替他慶生。曼德拉上週已經承諾擔任聯合國教科文組織親善
大使的職務。非洲國家18號正式在聯合國大會中呼籲，要求在聯合國安
理會擁有兩個常任理事國的席位。而1996年涉嫌在美國亞特蘭大奧運
放置炸彈，以及犯下多起炸彈案的炸彈客魯道夫，18號被法院判處終身
監禁。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。奈及利亞駐聯合國大使1
8號在聯合國大會上代表非洲國家提案，為了讓安理會更具代表性，以及
糾正目前不公平的現象，因此要求聯合國安理會保障非洲2個安理會常任
理事國席位，以及5個非常任理事國席位。奈及利亞駐聯合國大使瓦里聯
合國60年來，非洲是安理會中唯一沒有常任理事國席位的一大洲，因此
非洲聯盟期盼透過這次聯合國改革之際，要求聯合國糾正歷史錯誤，挽回
對非洲國家的不公平。而在美國的阿拉巴馬州，現年38歲的艾瑞克魯道
夫，18號因為1998年以炸彈攻擊伯明罕一家婦女診所，造成一死兩
重傷，被判處終身監禁，並且不得保釋。魯道夫反對美國政府允許墮胎，
1996，1997與1998年間，連續發動多起炸彈攻擊，而亞特蘭
大奧運爆炸案更造成2人死亡100多人受傷，魯道夫在2003年落網
。亞特蘭大爆炸案預計在8月22號宣判，預料魯道夫還會被判兩個終身
監禁。鏡頭轉往南非。南非人權鬥士，前總統曼德拉，18號在老家庫奴
，與親友共同歡度他87歲的生日，現場還有樂隊助興。曼德拉曾經在魯
賓島上坐牢長達27年，1994年成為南非第一位黑人總統，18號魯
賓島特別舉辦了聖火接力儀式替他慶生。曼德拉上週已經承諾擔任聯合國
教科文組織親善大使的職務。非洲國家18號正式在聯合國大會中呼籲，
要求在聯合國安理會擁有兩個常任理事國的席位。而1996年涉嫌在美
國亞特蘭大奧運放置炸彈，以及犯下多起炸彈案的炸彈客魯道夫，18號
被法院判處終身監禁。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。奈及利亞
駐聯合國大使18號在聯合國大會上代表非洲國家提案，為了讓安理會更
具代表性，以及糾正目前不公平的現象，因此要求聯合國安理會保障非洲
2個安理會常任理事國席位，以及5個非常任理事國席位。奈及利亞駐聯
合國大使瓦里聯合國60年來，非洲是安理會中唯一沒有常任理事國席位
的一大洲，因此非洲聯盟期盼透過這次聯合國改革之際，要求聯合國糾正
歷史錯誤，挽回對非洲國家的不公平。而在美國的阿拉巴馬州，現年38
歲的艾瑞克魯道夫，18號因為1998年以炸彈攻擊伯明罕一家婦女診
所，造成一死兩重傷，被判處終身監禁，並且不得保釋。魯道夫反對美國
政府允許墮胎，1996，1997與1998年間，連續發動多起炸彈
攻擊，而亞特蘭大奧運爆炸案更造成2人死亡100多人受傷，魯道夫在
2003年落網。亞特蘭大爆炸案預計在8月22號宣判，預料魯道夫還
會被判兩個終身監禁。鏡頭轉往南非。南非人權鬥士，前總統曼德拉，1
8號在老家庫奴，與親友共同歡度他87歲的生日，現場還有樂隊助興。
曼德拉曾經在魯賓島上坐牢長達27年，1994年成為南非第一位黑人
總統，18號魯賓島特別舉辦了聖火接力儀式替他慶生。曼德拉上週已經
承諾擔任聯合國教科文組織親善大使的職務。
