連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過，下午
卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不了
車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。幸
好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強疏
運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了109列車次，後來又增加20多
列自強號跟區間車，估計最後一天收假日的運量會超過35萬人次。高鐵
方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買票
都可以有位子。至於公路交通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，國
道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外，國道一號西螺到員林北上以及國
道三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道的
車流量會到達200萬輛次。連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著
要返回工作崗位。不過，下午卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。
乘客情緒很火爆，因為上不了車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班
列車，不少人趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上
的旅客陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了10
9列車次，後來又增加20多列自強號跟區間車，估計最後一天收假日的
運量會超過35萬人次。高鐵方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由
於高鐵也加開班次，現場買票都可以有位子。至於公路交通方面，高速公
路中午過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外，國
道一號西螺到員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形
。高速公路局估計今天國道的車流量會到達200萬輛次。連續假期最後
一天，火車站出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過，下午卻有一列開往
彰化的自強號臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不了車的人通通擠
在月台上，事故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。幸好，狀況不到
一小時就排除了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵路
局在連續假期不僅加開了109列車次，後來又增加20多列自強號跟區
間車，估計最後一天收假日的運量會超過35萬人次。高鐵方面，臨時到
現場買票的民眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買票都可以有位子
。至於公路交通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往
台北方向車多緩慢。另外，國道一號西螺到員林北上以及國道三號中橫往
霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道的車流量會到達
200萬輛次。連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著要返回工作崗
位。不過，下午卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。乘客情緒很火
爆，因為上不了車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班列車，不少人
趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上的旅客陸續上
車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了109列車次，後
來又增加20多列自強號跟區間車，估計最後一天收假日的運量會超過3
5萬人次。高鐵方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由於高鐵也加開
班次，現場買票都可以有位子。至於公路交通方面，高速公路中午過後陸
續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外，國道一號西螺到
員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速公路局
估計今天國道的車流量會到達200萬輛次。連續假期最後一天，火車站
出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過，下午卻有一列開往彰化的自強號
臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不了車的人通通擠在月台上，事
故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時就排除
了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連續假期
不僅加開了109列車次，後來又增加20多列自強號跟區間車，估計最
後一天收假日的運量會超過35萬人次。高鐵方面，臨時到現場買票的民
眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買票都可以有位子。至於公路交
通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方向車多
緩慢。另外，國道一號西螺到員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新竹附
近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道的車流量會到達200萬輛次
。連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過，下
午卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不
了車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。
幸好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強
疏運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了109列車次，後來又增加20
多列自強號跟區間車，估計最後一天收假日的運量會超過35萬人次。高
鐵方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買
票都可以有位子。至於公路交通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，
國道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外，國道一號西螺到員林北上以及
國道三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道
的車流量會到達200萬輛次。連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕
著要返回工作崗位。不過，下午卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障
。乘客情緒很火爆，因為上不了車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下
班列車，不少人趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台
上的旅客陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了1
09列車次，後來又增加20多列自強號跟區間車，估計最後一天收假日
的運量會超過35萬人次。高鐵方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，
由於高鐵也加開班次，現場買票都可以有位子。至於公路交通方面，高速
公路中午過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外，
國道一號西螺到員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情
形。高速公路局估計今天國道的車流量會到達200萬輛次。連續假期最
後一天，火車站出現人潮，趕著要返回工作崗位。不過，下午卻有一列開
往彰化的自強號臨時發生故障。乘客情緒很火爆，因為上不了車的人通通
擠在月台上，事故還延誤了下班列車，不少人趕緊去換票。幸好，狀況不
到一小時就排除了，擠在月台上的旅客陸續上車。為了加強疏運旅客，鐵
路局在連續假期不僅加開了109列車次，後來又增加20多列自強號跟
區間車，估計最後一天收假日的運量會超過35萬人次。高鐵方面，臨時
到現場買票的民眾大排長龍，由於高鐵也加開班次，現場買票都可以有位
子。至於公路交通方面，高速公路中午過後陸續湧現車潮，國道五號宜蘭
往台北方向車多緩慢。另外，國道一號西螺到員林北上以及國道三號中橫
往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速公路局估計今天國道的車流量會到
達200萬輛次。連續假期最後一天，火車站出現人潮，趕著要返回工作
崗位。不過，下午卻有一列開往彰化的自強號臨時發生故障。乘客情緒很
火爆，因為上不了車的人通通擠在月台上，事故還延誤了下班列車，不少
人趕緊去換票。幸好，狀況不到一小時就排除了，擠在月台上的旅客陸續
上車。為了加強疏運旅客，鐵路局在連續假期不僅加開了109列車次，
後來又增加20多列自強號跟區間車，估計最後一天收假日的運量會超過
35萬人次。高鐵方面，臨時到現場買票的民眾大排長龍，由於高鐵也加
開班次，現場買票都可以有位子。至於公路交通方面，高速公路中午過後
陸續湧現車潮，國道五號宜蘭往台北方向車多緩慢。另外，國道一號西螺
到員林北上以及國道三號中橫往霧峰，新竹附近都有壅塞情形。高速公路
局估計今天國道的車流量會到達200萬輛次。
