隨著音樂節奏，不管是伏地挺身、後空翻，還是金雞獨立，都難不倒這個
來自韓國的機器人。不過，最厲害的還有他，用聽覺來個拍手表演，小朋
友拍幾下，機器人就跟拍幾下。除此之外，他還是個空手道高手，隨時擺
出格鬥姿勢，和小朋友一較高下。不管是動態的，還是靜態的機器人，都
吸引著大人小孩的目光，個個看得是津津有味。櫥窗裡可以看到全世界第
一隻量產機器人復刻板、第一隻原子人機器人，還有最老的機器狗，琳瑯
滿目的各式機器人，讓民眾拿起相機不停的拍照。但光用看的當然不過癮
，小朋友還要動手做做看。小朋友：有趣好玩又會動。家長：學習一下、
體驗一下，看看這個能不能啟發他學習更多的東西。家長：今天有空，就
想說帶小朋友來看一看機器人啊，還有玩具啊，讓他們多接觸一下。小朋
友和爸媽按圖索驥、通力合作，一塊一塊組出自己的機器人，不只可以動
動腦，還可以增進親子感情。記者冉瑞雯陳立峰台北報導隨著音樂節奏，
不管是伏地挺身、後空翻，還是金雞獨立，都難不倒這個來自韓國的機器
人。不過，最厲害的還有他，用聽覺來個拍手表演，小朋友拍幾下，機器
人就跟拍幾下。除此之外，他還是個空手道高手，隨時擺出格鬥姿勢，和
小朋友一較高下。不管是動態的，還是靜態的機器人，都吸引著大人小孩
的目光，個個看得是津津有味。櫥窗裡可以看到全世界第一隻量產機器人
復刻板、第一隻原子人機器人，還有最老的機器狗，琳瑯滿目的各式機器
人，讓民眾拿起相機不停的拍照。但光用看的當然不過癮，小朋友還要動
手做做看。小朋友：有趣好玩又會動。家長：學習一下、體驗一下，看看
這個能不能啟發他學習更多的東西。家長：今天有空，就想說帶小朋友來
看一看機器人啊，還有玩具啊，讓他們多接觸一下。小朋友和爸媽按圖索
驥、通力合作，一塊一塊組出自己的機器人，不只可以動動腦，還可以增
進親子感情。記者冉瑞雯陳立峰台北報導隨著音樂節奏，不管是伏地挺身
、後空翻，還是金雞獨立，都難不倒這個來自韓國的機器人。不過，最厲
害的還有他，用聽覺來個拍手表演，小朋友拍幾下，機器人就跟拍幾下。
除此之外，他還是個空手道高手，隨時擺出格鬥姿勢，和小朋友一較高下
。不管是動態的，還是靜態的機器人，都吸引著大人小孩的目光，個個看
得是津津有味。櫥窗裡可以看到全世界第一隻量產機器人復刻板、第一隻
原子人機器人，還有最老的機器狗，琳瑯滿目的各式機器人，讓民眾拿起
相機不停的拍照。但光用看的當然不過癮，小朋友還要動手做做看。小朋
友：有趣好玩又會動。家長：學習一下、體驗一下，看看這個能不能啟發
他學習更多的東西。家長：今天有空，就想說帶小朋友來看一看機器人啊
，還有玩具啊，讓他們多接觸一下。小朋友和爸媽按圖索驥、通力合作，
一塊一塊組出自己的機器人，不只可以動動腦，還可以增進親子感情。記
者冉瑞雯陳立峰台北報導隨著音樂節奏，不管是伏地挺身、後空翻，還是
金雞獨立，都難不倒這個來自韓國的機器人。不過，最厲害的還有他，用
聽覺來個拍手表演，小朋友拍幾下，機器人就跟拍幾下。除此之外，他還
是個空手道高手，隨時擺出格鬥姿勢，和小朋友一較高下。不管是動態的
，還是靜態的機器人，都吸引著大人小孩的目光，個個看得是津津有味。
櫥窗裡可以看到全世界第一隻量產機器人復刻板、第一隻原子人機器人，
還有最老的機器狗，琳瑯滿目的各式機器人，讓民眾拿起相機不停的拍照
。但光用看的當然不過癮，小朋友還要動手做做看。小朋友：有趣好玩又
會動。家長：學習一下、體驗一下，看看這個能不能啟發他學習更多的東
西。家長：今天有空，就想說帶小朋友來看一看機器人啊，還有玩具啊，
讓他們多接觸一下。小朋友和爸媽按圖索驥、通力合作，一塊一塊組出自
己的機器人，不只可以動動腦，還可以增進親子感情。記者冉瑞雯陳立峰
台北報導隨著音樂節奏，不管是伏地挺身、後空翻，還是金雞獨立，都難
不倒這個來自韓國的機器人。不過，最厲害的還有他，用聽覺來個拍手表
演，小朋友拍幾下，機器人就跟拍幾下。除此之外，他還是個空手道高手
，隨時擺出格鬥姿勢，和小朋友一較高下。不管是動態的，還是靜態的機
器人，都吸引著大人小孩的目光，個個看得是津津有味。櫥窗裡可以看到
全世界第一隻量產機器人復刻板、第一隻原子人機器人，還有最老的機器
狗，琳瑯滿目的各式機器人，讓民眾拿起相機不停的拍照。但光用看的當
然不過癮，小朋友還要動手做做看。小朋友：有趣好玩又會動。家長：學
習一下、體驗一下，看看這個能不能啟發他學習更多的東西。家長：今天
有空，就想說帶小朋友來看一看機器人啊，還有玩具啊，讓他們多接觸一
下。小朋友和爸媽按圖索驥、通力合作，一塊一塊組出自己的機器人，不
只可以動動腦，還可以增進親子感情。記者冉瑞雯陳立峰台北報導隨著音
樂節奏，不管是伏地挺身、後空翻，還是金雞獨立，都難不倒這個來自韓
國的機器人。不過，最厲害的還有他，用聽覺來個拍手表演，小朋友拍幾
下，機器人就跟拍幾下。除此之外，他還是個空手道高手，隨時擺出格鬥
姿勢，和小朋友一較高下。不管是動態的，還是靜態的機器人，都吸引著
大人小孩的目光，個個看得是津津有味。櫥窗裡可以看到全世界第一隻量
產機器人復刻板、第一隻原子人機器人，還有最老的機器狗，琳瑯滿目的
各式機器人，讓民眾拿起相機不停的拍照。但光用看的當然不過癮，小朋
友還要動手做做看。小朋友：有趣好玩又會動。家長：學習一下、體驗一
下，看看這個能不能啟發他學習更多的東西。家長：今天有空，就想說帶
小朋友來看一看機器人啊，還有玩具啊，讓他們多接觸一下。小朋友和爸
媽按圖索驥、通力合作，一塊一塊組出自己的機器人，不只可以動動腦，
還可以增進親子感情。記者冉瑞雯陳立峰台北報導隨著音樂節奏，不管是
伏地挺身、後空翻，還是金雞獨立，都難不倒這個來自韓國的機器人。不
過，最厲害的還有他，用聽覺來個拍手表演，小朋友拍幾下，機器人就跟
拍幾下。除此之外，他還是個空手道高手，隨時擺出格鬥姿勢，和小朋友
一較高下。不管是動態的，還是靜態的機器人，都吸引著大人小孩的目光
，個個看得是津津有味。櫥窗裡可以看到全世界第一隻量產機器人復刻板
、第一隻原子人機器人，還有最老的機器狗，琳瑯滿目的各式機器人，讓
民眾拿起相機不停的拍照。但光用看的當然不過癮，小朋友還要動手做做
看。小朋友：有趣好玩又會動。家長：學習一下、體驗一下，看看這個能
不能啟發他學習更多的東西。家長：今天有空，就想說帶小朋友來看一看
機器人啊，還有玩具啊，讓他們多接觸一下。小朋友和爸媽按圖索驥、通
力合作，一塊一塊組出自己的機器人，不只可以動動腦，還可以增進親子
感情。記者冉瑞雯陳立峰台北報導隨著音樂節奏，不管是伏地挺身、後空
翻，還是金雞獨立，都難不倒這個來自韓國的機器人。不過，最厲害的還
有他，用聽覺來個拍手表演，小朋友拍幾下，機器人就跟拍幾下。除此之
外，他還是個空手道高手，隨時擺出格鬥姿勢，和小朋友一較高下。不管
是動態的，還是靜態的機器人，都吸引著大人小孩的目光，個個看得是津
津有味。櫥窗裡可以看到全世界第一隻量產機器人復刻板、第一隻原子人
機器人，還有最老的機器狗，琳瑯滿目的各式機器人，讓民眾拿起相機不
停的拍照。但光用看的當然不過癮，小朋友還要動手做做看。小朋友：有
趣好玩又會動。家長：學習一下、體驗一下，看看這個能不能啟發他學習
更多的東西。家長：今天有空，就想說帶小朋友來看一看機器人啊，還有
玩具啊，讓他們多接觸一下。小朋友和爸媽按圖索驥、通力合作，一塊一
塊組出自己的機器人，不只可以動動腦，還可以增進親子感情。記者冉瑞
雯陳立峰台北報導隨著音樂節奏，不管是伏地挺身、後空翻，還是金雞獨
立，都難不倒這個來自韓國的機器人。不過，最厲害的還有他，用聽覺來
個拍手表演，小朋友拍幾下，機器人就跟拍幾下。除此之外，他還是個空
手道高手，隨時擺出格鬥姿勢，和小朋友一較高下。不管是動態的，還是
靜態的機器人，都吸引著大人小孩的目光，個個看得是津津有味。櫥窗裡
可以看到全世界第一隻量產機器人復刻板、第一隻原子人機器人，還有最
老的機器狗，琳瑯滿目的各式機器人，讓民眾拿起相機不停的拍照。但光
用看的當然不過癮，小朋友還要動手做做看。小朋友：有趣好玩又會動。
家長：學習一下、體驗一下，看看這個能不能啟發他學習更多的東西。家
長：今天有空，就想說帶小朋友來看一看機器人啊，還有玩具啊，讓他們
多接觸一下。小朋友和爸媽按圖索驥、通力合作，一塊一塊組出自己的機
器人，不只可以動動腦，還可以增進親子感情。記者冉瑞雯陳立峰台北報
導隨著音樂節奏，不管是伏地挺身、後空翻，還是金雞獨立，都難不倒這
個來自韓國的機器人。不過，最厲害的還有他，用聽覺來個拍手表演，小
朋友拍幾下，機器人就跟拍幾下。除此之外，他還是個空手道高手，隨時
擺出格鬥姿勢，和小朋友一較高下。不管是動態的，還是靜態的機器人，
都吸引著大人小孩的目光，個個看得是津津有味。櫥窗裡可以看到全世界
第一隻量產機器人復刻板、第一隻原子人機器人，還有最老的機器狗，琳
瑯滿目的各式機器人，讓民眾拿起相機不停的拍照。但光用看的當然不過
癮，小朋友還要動手做做看。小朋友：有趣好玩又會動。家長：學習一下
、體驗一下，看看這個能不能啟發他學習更多的東西。家長：今天有空，
就想說帶小朋友來看一看機器人啊，還有玩具啊，讓他們多接觸一下。小
朋友和爸媽按圖索驥、通力合作，一塊一塊組出自己的機器人，不只可以
動動腦，還可以增進親子感情。記者冉瑞雯陳立峰台北報導隨著音樂節奏
，不管是伏地挺身、後空翻，還是金雞獨立，都難不倒這個來自韓國的機
器人。不過，最厲害的還有他，用聽覺來個拍手表演，小朋友拍幾下，機
器人就跟拍幾下。除此之外，他還是個空手道高手，隨時擺出格鬥姿勢，
和小朋友一較高下。不管是動態的，還是靜態的機器人，都吸引著大人小
孩的目光，個個看得是津津有味。櫥窗裡可以看到全世界第一隻量產機器
人復刻板、第一隻原子人機器人，還有最老的機器狗，琳瑯滿目的各式機
器人，讓民眾拿起相機不停的拍照。但光用看的當然不過癮，小朋友還要
動手做做看。小朋友：有趣好玩又會動。家長：學習一下、體驗一下，看
看這個能不能啟發他學習更多的東西。家長：今天有空，就想說帶小朋友
來看一看機器人啊，還有玩具啊，讓他們多接觸一下。小朋友和爸媽按圖
索驥、通力合作，一塊一塊組出自己的機器人，不只可以動動腦，還可以
增進親子感情。記者冉瑞雯陳立峰台北報導
