動物園是小朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸到
二手菸就不太好了。最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處都
設有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在入
園處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺的
是，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。就算設有吸
煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工作人員制止
。動物園表示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未
來將盡可能加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導動物園是小
朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸到二手菸就不
太好了。最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處都設有禁菸標
誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在入園處不到5
0公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺的是，動物園
內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。就算設有吸煙區，動物
園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工作人員制止。動物園表
示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來將盡可能
加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導動物園是小朋友最愛去
的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸到二手菸就不太好了。最
近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處都設有禁菸標誌，不過卻
也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在入園處不到50公尺的地
方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺的是，動物園內禁止吸菸
的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。就算設有吸煙區，動物園裡還是到
處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工作人員制止。動物園表示，礙於人
手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來將盡可能加強宣導，
朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導動物園是小朋友最愛去的地方，不
過，如果在一邊看動物的同時，還吸到二手菸就不太好了。最近台北市立
動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處都設有禁菸標誌，不過卻也設置多個
吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在入園處不到50公尺的地方，不時有
陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺的是，動物園內禁止吸菸的標誌，就
矗立在吸煙區指標的旁邊。就算設有吸煙區，動物園裡還是到處有人在非
吸菸區吸菸，也不見任何工作人員制止。動物園表示，礙於人手不足，沒
有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來將盡可能加強宣導，朝向全面禁
菸。黃琦涵邱福財台北報導動物園是小朋友最愛去的地方，不過，如果在
一邊看動物的同時，還吸到二手菸就不太好了。最近台北市立動物園遭到
民眾投訴，雖然園內到處都設有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而
且竟然有吸菸區，就設在入園處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在
園內飄來飄去，而且諷刺的是，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙
區指標的旁邊。就算設有吸煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸
，也不見任何工作人員制止。動物園表示，礙於人手不足，沒有辦法全面
派人緊盯每個園區各處，未來將盡可能加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵
邱福財台北報導
