可愛的動物，總叫人開心。尤其是有著大大兩個黑眼圈的貓熊。中國深圳
，華大基因研究院11號宣佈，他們以奧運貓熊，晶晶作為取樣對象，完
成了貓熊基因的圖譜。他們研究發現，貓熊有21對染色體，和狗的基因
相當接近，和人類相比，也有六到七成的相似度。根據新華社的報導，這
項貓熊基因組的研究，將能幫助科學界解開，貓熊為什麼有黑眼圈的謎團
？還有牠到底是貓，還是熊？這些種種的疑問。科學家發現，貓熊是熊科
的一個亞種，有21對染色體，和狗的基因組相當接近，和人類也有60
%到70%的相似度。這項研究，將能對瀕臨絕種的貓熊，在疾病監控或
是人工繁殖上，提供更多的科學依據。可愛的動物，總叫人開心。尤其是
有著大大兩個黑眼圈的貓熊。中國深圳，華大基因研究院11號宣佈，他
們以奧運貓熊，晶晶作為取樣對象，完成了貓熊基因的圖譜。他們研究發
現，貓熊有21對染色體，和狗的基因相當接近，和人類相比，也有六到
七成的相似度。根據新華社的報導，這項貓熊基因組的研究，將能幫助科
學界解開，貓熊為什麼有黑眼圈的謎團？還有牠到底是貓，還是熊？這些
種種的疑問。科學家發現，貓熊是熊科的一個亞種，有21對染色體，和
狗的基因組相當接近，和人類也有60%到70%的相似度。這項研究，
將能對瀕臨絕種的貓熊，在疾病監控或是人工繁殖上，提供更多的科學依
據。可愛的動物，總叫人開心。尤其是有著大大兩個黑眼圈的貓熊。中國
深圳，華大基因研究院11號宣佈，他們以奧運貓熊，晶晶作為取樣對象
，完成了貓熊基因的圖譜。他們研究發現，貓熊有21對染色體，和狗的
基因相當接近，和人類相比，也有六到七成的相似度。根據新華社的報導
，這項貓熊基因組的研究，將能幫助科學界解開，貓熊為什麼有黑眼圈的
謎團？還有牠到底是貓，還是熊？這些種種的疑問。科學家發現，貓熊是
熊科的一個亞種，有21對染色體，和狗的基因組相當接近，和人類也有
60%到70%的相似度。這項研究，將能對瀕臨絕種的貓熊，在疾病監
控或是人工繁殖上，提供更多的科學依據。可愛的動物，總叫人開心。尤
其是有著大大兩個黑眼圈的貓熊。中國深圳，華大基因研究院11號宣佈
，他們以奧運貓熊，晶晶作為取樣對象，完成了貓熊基因的圖譜。他們研
究發現，貓熊有21對染色體，和狗的基因相當接近，和人類相比，也有
六到七成的相似度。根據新華社的報導，這項貓熊基因組的研究，將能幫
助科學界解開，貓熊為什麼有黑眼圈的謎團？還有牠到底是貓，還是熊？
這些種種的疑問。科學家發現，貓熊是熊科的一個亞種，有21對染色體
，和狗的基因組相當接近，和人類也有60%到70%的相似度。這項研
究，將能對瀕臨絕種的貓熊，在疾病監控或是人工繁殖上，提供更多的科
學依據。可愛的動物，總叫人開心。尤其是有著大大兩個黑眼圈的貓熊。
中國深圳，華大基因研究院11號宣佈，他們以奧運貓熊，晶晶作為取樣
對象，完成了貓熊基因的圖譜。他們研究發現，貓熊有21對染色體，和
狗的基因相當接近，和人類相比，也有六到七成的相似度。根據新華社的
報導，這項貓熊基因組的研究，將能幫助科學界解開，貓熊為什麼有黑眼
圈的謎團？還有牠到底是貓，還是熊？這些種種的疑問。科學家發現，貓
熊是熊科的一個亞種，有21對染色體，和狗的基因組相當接近，和人類
也有60%到70%的相似度。這項研究，將能對瀕臨絕種的貓熊，在疾
病監控或是人工繁殖上，提供更多的科學依據。可愛的動物，總叫人開心
。尤其是有著大大兩個黑眼圈的貓熊。中國深圳，華大基因研究院11號
宣佈，他們以奧運貓熊，晶晶作為取樣對象，完成了貓熊基因的圖譜。他
們研究發現，貓熊有21對染色體，和狗的基因相當接近，和人類相比，
也有六到七成的相似度。根據新華社的報導，這項貓熊基因組的研究，將
能幫助科學界解開，貓熊為什麼有黑眼圈的謎團？還有牠到底是貓，還是
熊？這些種種的疑問。科學家發現，貓熊是熊科的一個亞種，有21對染
色體，和狗的基因組相當接近，和人類也有60%到70%的相似度。這
項研究，將能對瀕臨絕種的貓熊，在疾病監控或是人工繁殖上，提供更多
的科學依據。可愛的動物，總叫人開心。尤其是有著大大兩個黑眼圈的貓
熊。中國深圳，華大基因研究院11號宣佈，他們以奧運貓熊，晶晶作為
取樣對象，完成了貓熊基因的圖譜。他們研究發現，貓熊有21對染色體
，和狗的基因相當接近，和人類相比，也有六到七成的相似度。根據新華
社的報導，這項貓熊基因組的研究，將能幫助科學界解開，貓熊為什麼有
黑眼圈的謎團？還有牠到底是貓，還是熊？這些種種的疑問。科學家發現
，貓熊是熊科的一個亞種，有21對染色體，和狗的基因組相當接近，和
人類也有60%到70%的相似度。這項研究，將能對瀕臨絕種的貓熊，
在疾病監控或是人工繁殖上，提供更多的科學依據。
