10月9號，台灣大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的基礎
。這一步，象徵台灣水稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世界各
國，將共同面對全球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的
國際稻米研究所內。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準
控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田裡，
都是一池一池的水塘，根本看不到水稻。走近一看才發現，原來，稻子全
部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。Mack
ill博士透過無數次的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因，這
幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，依然可以保有一半以上的收穫。科學
家多一分努力，人類糧食就多一層保障，可是我們應該正視，過度的開發
與能源的使用，才是真正讓水稻活不下去的原因。10月9號，台灣大學
跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象徵台灣水
稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面對全球暖
化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究所內。每
天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續紀錄，升
高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池的水塘，
根本看不到水稻。走近一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。跟北極熊
一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。Mackill博士透過無數次
的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，在水淹稻
田兩星期內，依然可以保有一半以上的收穫。科學家多一分努力，人類糧
食就多一層保障，可是我們應該正視，過度的開發與能源的使用，才是真
正讓水稻活不下去的原因。10月9號，台灣大學跟國際稻米研究所簽約
，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象徵台灣水稻產業與國際平台正式
接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面對全球暖化下的水稻危機。彭少
兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究所內。每天傍晚一到，就要蓋起
棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度對稻作的
影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池的水塘，根本看不到水稻。走近
一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需要水，但
是也會被水淹死。Mackill博士透過無數次的淹水試驗，在印度水
稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，依然可以
保有一半以上的收穫。科學家多一分努力，人類糧食就多一層保障，可是
我們應該正視，過度的開發與能源的使用，才是真正讓水稻活不下去的原
因。10月9號，台灣大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的
基礎。這一步，象徵台灣水稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世
界各國，將共同面對全球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律
賓的國際稻米研究所內。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和
精準控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田
裡，都是一池一池的水塘，根本看不到水稻。走近一看才發現，原來，稻
子全部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。Ma
ckill博士透過無數次的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因
，這幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，依然可以保有一半以上的收穫。
科學家多一分努力，人類糧食就多一層保障，可是我們應該正視，過度的
開發與能源的使用，才是真正讓水稻活不下去的原因。10月9號，台灣
大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象徵台
灣水稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面對全
球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究所內
。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續紀錄
，升高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池的水
塘，根本看不到水稻。走近一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。跟北
極熊一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。Mackill博士透過無
數次的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，在水
淹稻田兩星期內，依然可以保有一半以上的收穫。科學家多一分努力，人
類糧食就多一層保障，可是我們應該正視，過度的開發與能源的使用，才
是真正讓水稻活不下去的原因。10月9號，台灣大學跟國際稻米研究所
簽約，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象徵台灣水稻產業與國際平台
正式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面對全球暖化下的水稻危機。
彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究所內。每天傍晚一到，就要
蓋起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度對稻
作的影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池的水塘，根本看不到水稻。
走近一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需要水
，但是也會被水淹死。Mackill博士透過無數次的淹水試驗，在印
度水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，依然
可以保有一半以上的收穫。科學家多一分努力，人類糧食就多一層保障，
可是我們應該正視，過度的開發與能源的使用，才是真正讓水稻活不下去
的原因。10月9號，台灣大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交
流的基礎。這一步，象徵台灣水稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣
與世界各國，將共同面對全球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在
菲律賓的國際稻米研究所內。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空
間和精準控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試
驗田裡，都是一池一池的水塘，根本看不到水稻。走近一看才發現，原來
，稻子全部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。
Mackill博士透過無數次的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水
基因，這幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，依然可以保有一半以上的收
穫。科學家多一分努力，人類糧食就多一層保障，可是我們應該正視，過
度的開發與能源的使用，才是真正讓水稻活不下去的原因。10月9號，
台灣大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象
徵台灣水稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面
對全球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究
所內。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續
紀錄，升高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池
的水塘，根本看不到水稻。走近一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。
跟北極熊一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。Mackill博士透
過無數次的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，
在水淹稻田兩星期內，依然可以保有一半以上的收穫。科學家多一分努力
，人類糧食就多一層保障，可是我們應該正視，過度的開發與能源的使用
，才是真正讓水稻活不下去的原因。10月9號，台灣大學跟國際稻米研
究所簽約，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象徵台灣水稻產業與國際
平台正式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面對全球暖化下的水稻危
機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究所內。每天傍晚一到，
就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度
對稻作的影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池的水塘，根本看不到水
稻。走近一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需
要水，但是也會被水淹死。Mackill博士透過無數次的淹水試驗，
在印度水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，
依然可以保有一半以上的收穫。科學家多一分努力，人類糧食就多一層保
障，可是我們應該正視，過度的開發與能源的使用，才是真正讓水稻活不
下去的原因。
