這一隻頭頂鑲著一千二百顆水鑽的娃娃，可不是普通的公仔，她可是來自
皇族的雨林之后。透過「雨林之后」的創作，盧棋峰希望雨林濫墾到此為
止，讓「雨林之后」揮別悲傷重展笑顏。而這一隻左手握著地球，頭上頂
著袋鼠的超人貝斯特，也要和雨林之后，一起捍衛地球。以「珍惜雨林」
為名，板橋四三五藝文特區特別舉辦一場國際創作公仔展，有來自香港和
台灣的創意藝術家，展出一百多件限量創作公仔。各自發揮創意表達「保
護雨林」的重要。這次的國際公仔展，將一連進行到10月26號，每個
周未，都會有公仔老師教導民眾創作，在最後一天也會舉辦拍賣會，將義
賣所得全部捐贈給慈善團體做公益。黃琦涵邱福財台北報導這一隻頭頂鑲
著一千二百顆水鑽的娃娃，可不是普通的公仔，她可是來自皇族的雨林之
后。透過「雨林之后」的創作，盧棋峰希望雨林濫墾到此為止，讓「雨林
之后」揮別悲傷重展笑顏。而這一隻左手握著地球，頭上頂著袋鼠的超人
貝斯特，也要和雨林之后，一起捍衛地球。以「珍惜雨林」為名，板橋四
三五藝文特區特別舉辦一場國際創作公仔展，有來自香港和台灣的創意藝
術家，展出一百多件限量創作公仔。各自發揮創意表達「保護雨林」的重
要。這次的國際公仔展，將一連進行到10月26號，每個周未，都會有
公仔老師教導民眾創作，在最後一天也會舉辦拍賣會，將義賣所得全部捐
贈給慈善團體做公益。黃琦涵邱福財台北報導這一隻頭頂鑲著一千二百顆
水鑽的娃娃，可不是普通的公仔，她可是來自皇族的雨林之后。透過「雨
林之后」的創作，盧棋峰希望雨林濫墾到此為止，讓「雨林之后」揮別悲
傷重展笑顏。而這一隻左手握著地球，頭上頂著袋鼠的超人貝斯特，也要
和雨林之后，一起捍衛地球。以「珍惜雨林」為名，板橋四三五藝文特區
特別舉辦一場國際創作公仔展，有來自香港和台灣的創意藝術家，展出一
百多件限量創作公仔。各自發揮創意表達「保護雨林」的重要。這次的國
際公仔展，將一連進行到10月26號，每個周未，都會有公仔老師教導
民眾創作，在最後一天也會舉辦拍賣會，將義賣所得全部捐贈給慈善團體
做公益。黃琦涵邱福財台北報導這一隻頭頂鑲著一千二百顆水鑽的娃娃，
可不是普通的公仔，她可是來自皇族的雨林之后。透過「雨林之后」的創
作，盧棋峰希望雨林濫墾到此為止，讓「雨林之后」揮別悲傷重展笑顏。
而這一隻左手握著地球，頭上頂著袋鼠的超人貝斯特，也要和雨林之后，
一起捍衛地球。以「珍惜雨林」為名，板橋四三五藝文特區特別舉辦一場
國際創作公仔展，有來自香港和台灣的創意藝術家，展出一百多件限量創
作公仔。各自發揮創意表達「保護雨林」的重要。這次的國際公仔展，將
一連進行到10月26號，每個周未，都會有公仔老師教導民眾創作，在
最後一天也會舉辦拍賣會，將義賣所得全部捐贈給慈善團體做公益。黃琦
涵邱福財台北報導這一隻頭頂鑲著一千二百顆水鑽的娃娃，可不是普通的
公仔，她可是來自皇族的雨林之后。透過「雨林之后」的創作，盧棋峰希
望雨林濫墾到此為止，讓「雨林之后」揮別悲傷重展笑顏。而這一隻左手
握著地球，頭上頂著袋鼠的超人貝斯特，也要和雨林之后，一起捍衛地球
。以「珍惜雨林」為名，板橋四三五藝文特區特別舉辦一場國際創作公仔
展，有來自香港和台灣的創意藝術家，展出一百多件限量創作公仔。各自
發揮創意表達「保護雨林」的重要。這次的國際公仔展，將一連進行到1
0月26號，每個周未，都會有公仔老師教導民眾創作，在最後一天也會
舉辦拍賣會，將義賣所得全部捐贈給慈善團體做公益。黃琦涵邱福財台北
報導這一隻頭頂鑲著一千二百顆水鑽的娃娃，可不是普通的公仔，她可是
來自皇族的雨林之后。透過「雨林之后」的創作，盧棋峰希望雨林濫墾到
此為止，讓「雨林之后」揮別悲傷重展笑顏。而這一隻左手握著地球，頭
上頂著袋鼠的超人貝斯特，也要和雨林之后，一起捍衛地球。以「珍惜雨
林」為名，板橋四三五藝文特區特別舉辦一場國際創作公仔展，有來自香
港和台灣的創意藝術家，展出一百多件限量創作公仔。各自發揮創意表達
「保護雨林」的重要。這次的國際公仔展，將一連進行到10月26號，
每個周未，都會有公仔老師教導民眾創作，在最後一天也會舉辦拍賣會，
將義賣所得全部捐贈給慈善團體做公益。黃琦涵邱福財台北報導這一隻頭
頂鑲著一千二百顆水鑽的娃娃，可不是普通的公仔，她可是來自皇族的雨
林之后。透過「雨林之后」的創作，盧棋峰希望雨林濫墾到此為止，讓「
雨林之后」揮別悲傷重展笑顏。而這一隻左手握著地球，頭上頂著袋鼠的
超人貝斯特，也要和雨林之后，一起捍衛地球。以「珍惜雨林」為名，板
橋四三五藝文特區特別舉辦一場國際創作公仔展，有來自香港和台灣的創
意藝術家，展出一百多件限量創作公仔。各自發揮創意表達「保護雨林」
的重要。這次的國際公仔展，將一連進行到10月26號，每個周未，都
會有公仔老師教導民眾創作，在最後一天也會舉辦拍賣會，將義賣所得全
部捐贈給慈善團體做公益。黃琦涵邱福財台北報導
