根據美聯社來自，巴基斯坦情報機構的消息指出，11號晚間，有一架疑
似美國無人間諜飛機，發射飛彈，攻擊巴基斯坦鄰近的阿富汗山區，造成
至少五個人死亡。情報顯示，巴基斯坦鄰近的阿富汗山區，是賓拉登蓋達
組織，和塔利班等民兵團體的藏身地點，這些激進份子以此為根據地，攻
擊阿富汗的北約盟軍，或是潛入巴基斯坦，從事顛覆社會的活動。在過去
，穆夏拉夫政權期間，曾好幾度配合美國，派大軍前往當地，執行軍事行
動。不過，最近美方對巴基斯坦的掃蕩行動，沒有重大進展，逐漸失去耐
心，所以從八月中旬以來，至少發射了十一枚飛彈，直接攻擊巴基斯坦境
內的目標，至少已經造成超過一百人死亡。不過對美國這種，無視它國主
權的作為，巴基斯坦民眾，都很憤慨。根據美聯社來自，巴基斯坦情報機
構的消息指出，11號晚間，有一架疑似美國無人間諜飛機，發射飛彈，
攻擊巴基斯坦鄰近的阿富汗山區，造成至少五個人死亡。情報顯示，巴基
斯坦鄰近的阿富汗山區，是賓拉登蓋達組織，和塔利班等民兵團體的藏身
地點，這些激進份子以此為根據地，攻擊阿富汗的北約盟軍，或是潛入巴
基斯坦，從事顛覆社會的活動。在過去，穆夏拉夫政權期間，曾好幾度配
合美國，派大軍前往當地，執行軍事行動。不過，最近美方對巴基斯坦的
掃蕩行動，沒有重大進展，逐漸失去耐心，所以從八月中旬以來，至少發
射了十一枚飛彈，直接攻擊巴基斯坦境內的目標，至少已經造成超過一百
人死亡。不過對美國這種，無視它國主權的作為，巴基斯坦民眾，都很憤
慨。根據美聯社來自，巴基斯坦情報機構的消息指出，11號晚間，有一
架疑似美國無人間諜飛機，發射飛彈，攻擊巴基斯坦鄰近的阿富汗山區，
造成至少五個人死亡。情報顯示，巴基斯坦鄰近的阿富汗山區，是賓拉登
蓋達組織，和塔利班等民兵團體的藏身地點，這些激進份子以此為根據地
，攻擊阿富汗的北約盟軍，或是潛入巴基斯坦，從事顛覆社會的活動。在
過去，穆夏拉夫政權期間，曾好幾度配合美國，派大軍前往當地，執行軍
事行動。不過，最近美方對巴基斯坦的掃蕩行動，沒有重大進展，逐漸失
去耐心，所以從八月中旬以來，至少發射了十一枚飛彈，直接攻擊巴基斯
坦境內的目標，至少已經造成超過一百人死亡。不過對美國這種，無視它
國主權的作為，巴基斯坦民眾，都很憤慨。根據美聯社來自，巴基斯坦情
報機構的消息指出，11號晚間，有一架疑似美國無人間諜飛機，發射飛
彈，攻擊巴基斯坦鄰近的阿富汗山區，造成至少五個人死亡。情報顯示，
巴基斯坦鄰近的阿富汗山區，是賓拉登蓋達組織，和塔利班等民兵團體的
藏身地點，這些激進份子以此為根據地，攻擊阿富汗的北約盟軍，或是潛
入巴基斯坦，從事顛覆社會的活動。在過去，穆夏拉夫政權期間，曾好幾
度配合美國，派大軍前往當地，執行軍事行動。不過，最近美方對巴基斯
坦的掃蕩行動，沒有重大進展，逐漸失去耐心，所以從八月中旬以來，至
少發射了十一枚飛彈，直接攻擊巴基斯坦境內的目標，至少已經造成超過
一百人死亡。不過對美國這種，無視它國主權的作為，巴基斯坦民眾，都
很憤慨。根據美聯社來自，巴基斯坦情報機構的消息指出，11號晚間，
有一架疑似美國無人間諜飛機，發射飛彈，攻擊巴基斯坦鄰近的阿富汗山
區，造成至少五個人死亡。情報顯示，巴基斯坦鄰近的阿富汗山區，是賓
拉登蓋達組織，和塔利班等民兵團體的藏身地點，這些激進份子以此為根
據地，攻擊阿富汗的北約盟軍，或是潛入巴基斯坦，從事顛覆社會的活動
。在過去，穆夏拉夫政權期間，曾好幾度配合美國，派大軍前往當地，執
行軍事行動。不過，最近美方對巴基斯坦的掃蕩行動，沒有重大進展，逐
漸失去耐心，所以從八月中旬以來，至少發射了十一枚飛彈，直接攻擊巴
基斯坦境內的目標，至少已經造成超過一百人死亡。不過對美國這種，無
視它國主權的作為，巴基斯坦民眾，都很憤慨。
