漁船進港卸貨，岸巡人員仔細檢查漁貨中有沒有夾帶違禁品。開放中國漁
工上岸工作，台中梧棲漁港預計年底跟進；這樣的消息，中國漁工可不是
人人都高興。按照規定，中國漁工一上岸，必需全都進安置所，至於卸貨
收漁具，就由台灣船東和外籍漁工來做，開放中國漁工活動範圍，船東當
然舉雙手贊成。台中港的狀況來說，漁港兼具觀光功能，中國漁工有心落
跑，混入人群難以防範，港區管轄單位眾多，事權不統一，管理容易出漏
洞，再加上不到一百人的岸巡人員編制，旺季時如何控管兩三百名中國漁
工，「開放」之前，政府必需先做好「危機控管」。漁船進港卸貨，岸巡
人員仔細檢查漁貨中有沒有夾帶違禁品。開放中國漁工上岸工作，台中梧
棲漁港預計年底跟進；這樣的消息，中國漁工可不是人人都高興。按照規
定，中國漁工一上岸，必需全都進安置所，至於卸貨收漁具，就由台灣船
東和外籍漁工來做，開放中國漁工活動範圍，船東當然舉雙手贊成。台中
港的狀況來說，漁港兼具觀光功能，中國漁工有心落跑，混入人群難以防
範，港區管轄單位眾多，事權不統一，管理容易出漏洞，再加上不到一百
人的岸巡人員編制，旺季時如何控管兩三百名中國漁工，「開放」之前，
政府必需先做好「危機控管」。漁船進港卸貨，岸巡人員仔細檢查漁貨中
有沒有夾帶違禁品。開放中國漁工上岸工作，台中梧棲漁港預計年底跟進
；這樣的消息，中國漁工可不是人人都高興。按照規定，中國漁工一上岸
，必需全都進安置所，至於卸貨收漁具，就由台灣船東和外籍漁工來做，
開放中國漁工活動範圍，船東當然舉雙手贊成。台中港的狀況來說，漁港
兼具觀光功能，中國漁工有心落跑，混入人群難以防範，港區管轄單位眾
多，事權不統一，管理容易出漏洞，再加上不到一百人的岸巡人員編制，
旺季時如何控管兩三百名中國漁工，「開放」之前，政府必需先做好「危
機控管」。漁船進港卸貨，岸巡人員仔細檢查漁貨中有沒有夾帶違禁品。
開放中國漁工上岸工作，台中梧棲漁港預計年底跟進；這樣的消息，中國
漁工可不是人人都高興。按照規定，中國漁工一上岸，必需全都進安置所
，至於卸貨收漁具，就由台灣船東和外籍漁工來做，開放中國漁工活動範
圍，船東當然舉雙手贊成。台中港的狀況來說，漁港兼具觀光功能，中國
漁工有心落跑，混入人群難以防範，港區管轄單位眾多，事權不統一，管
理容易出漏洞，再加上不到一百人的岸巡人員編制，旺季時如何控管兩三
百名中國漁工，「開放」之前，政府必需先做好「危機控管」。
