美國跟印度之間的關係有了新的發展。正在華府訪問的印度總理辛格，昨
天跟美國總統布希會面，雙方達成協議，將建立新的全球夥伴關係，同時
將擴大民用核能方面的合作。不過對於是否支持印度成為聯合國常任理事
國，布希則是隻字未提。17號抵達華府，進行上任後首度訪美的印度總
理辛格，昨天受到布希總統的熱烈歡迎，兩人在會談後共同發表聲明，宣
布將建立新的全球夥伴關係sb今天我們在此宣布將建立新的策略夥伴關
係建立這種夥伴關係將有助於我們提升在民用核能民用太空以及高級商業
科技等領域的合作布希表示，他將要求國會以及盟邦，解除對印度民用核
能科技的封鎖。美國是在1998年印度第二度進行核子試爆後，實施這
項制裁，而在911恐怖攻擊發生後，美國也初步同意取消制裁，以換取
印度在反恐方面的支持。雙方也同意加強經貿關係。雖然印度沒有加入禁
止核子擴散條約，但是布希仍同意協助印度發展核電計畫，這種較寬的標
準也引發外界批評，分析家認為，美國是受到印度科技專業蓬勃發展，商
業市場迅速擴張，以及足以在軍事上及經濟上反制中國，才會急於拉攏這
個世界上人口最多的民主國家。而辛格更希望藉著此行，獲得美國的支持
，成為聯合國安理會的常任理事國sb總統跟我看法一致都認為國際現實
應該反映在聯合國的決策機制上印度擁有高度的實力足以成為安理會的永
久會員國只不過在這個議題上，美國到目前為止，只表態支持日本，而美
印雙方在伊朗的議題上，也還存有歧見。美國跟印度之間的關係有了新的
發展。正在華府訪問的印度總理辛格，昨天跟美國總統布希會面，雙方達
成協議，將建立新的全球夥伴關係，同時將擴大民用核能方面的合作。不
過對於是否支持印度成為聯合國常任理事國，布希則是隻字未提。17號
抵達華府，進行上任後首度訪美的印度總理辛格，昨天受到布希總統的熱
烈歡迎，兩人在會談後共同發表聲明，宣布將建立新的全球夥伴關係sb
今天我們在此宣布將建立新的策略夥伴關係建立這種夥伴關係將有助於我
們提升在民用核能民用太空以及高級商業科技等領域的合作布希表示，他
將要求國會以及盟邦，解除對印度民用核能科技的封鎖。美國是在199
8年印度第二度進行核子試爆後，實施這項制裁，而在911恐怖攻擊發
生後，美國也初步同意取消制裁，以換取印度在反恐方面的支持。雙方也
同意加強經貿關係。雖然印度沒有加入禁止核子擴散條約，但是布希仍同
意協助印度發展核電計畫，這種較寬的標準也引發外界批評，分析家認為
，美國是受到印度科技專業蓬勃發展，商業市場迅速擴張，以及足以在軍
事上及經濟上反制中國，才會急於拉攏這個世界上人口最多的民主國家。
而辛格更希望藉著此行，獲得美國的支持，成為聯合國安理會的常任理事
國sb總統跟我看法一致都認為國際現實應該反映在聯合國的決策機制上
印度擁有高度的實力足以成為安理會的永久會員國只不過在這個議題上，
美國到目前為止，只表態支持日本，而美印雙方在伊朗的議題上，也還存
有歧見。美國跟印度之間的關係有了新的發展。正在華府訪問的印度總理
辛格，昨天跟美國總統布希會面，雙方達成協議，將建立新的全球夥伴關
係，同時將擴大民用核能方面的合作。不過對於是否支持印度成為聯合國
常任理事國，布希則是隻字未提。17號抵達華府，進行上任後首度訪美
的印度總理辛格，昨天受到布希總統的熱烈歡迎，兩人在會談後共同發表
聲明，宣布將建立新的全球夥伴關係sb今天我們在此宣布將建立新的策
略夥伴關係建立這種夥伴關係將有助於我們提升在民用核能民用太空以及
高級商業科技等領域的合作布希表示，他將要求國會以及盟邦，解除對印
度民用核能科技的封鎖。美國是在1998年印度第二度進行核子試爆後
，實施這項制裁，而在911恐怖攻擊發生後，美國也初步同意取消制裁
，以換取印度在反恐方面的支持。雙方也同意加強經貿關係。雖然印度沒
有加入禁止核子擴散條約，但是布希仍同意協助印度發展核電計畫，這種
較寬的標準也引發外界批評，分析家認為，美國是受到印度科技專業蓬勃
發展，商業市場迅速擴張，以及足以在軍事上及經濟上反制中國，才會急
於拉攏這個世界上人口最多的民主國家。而辛格更希望藉著此行，獲得美
國的支持，成為聯合國安理會的常任理事國sb總統跟我看法一致都認為
國際現實應該反映在聯合國的決策機制上印度擁有高度的實力足以成為安
理會的永久會員國只不過在這個議題上，美國到目前為止，只表態支持日
本，而美印雙方在伊朗的議題上，也還存有歧見。美國跟印度之間的關係
有了新的發展。正在華府訪問的印度總理辛格，昨天跟美國總統布希會面
，雙方達成協議，將建立新的全球夥伴關係，同時將擴大民用核能方面的
合作。不過對於是否支持印度成為聯合國常任理事國，布希則是隻字未提
。17號抵達華府，進行上任後首度訪美的印度總理辛格，昨天受到布希
總統的熱烈歡迎，兩人在會談後共同發表聲明，宣布將建立新的全球夥伴
關係sb今天我們在此宣布將建立新的策略夥伴關係建立這種夥伴關係將
有助於我們提升在民用核能民用太空以及高級商業科技等領域的合作布希
表示，他將要求國會以及盟邦，解除對印度民用核能科技的封鎖。美國是
在1998年印度第二度進行核子試爆後，實施這項制裁，而在911恐
怖攻擊發生後，美國也初步同意取消制裁，以換取印度在反恐方面的支持
。雙方也同意加強經貿關係。雖然印度沒有加入禁止核子擴散條約，但是
布希仍同意協助印度發展核電計畫，這種較寬的標準也引發外界批評，分
析家認為，美國是受到印度科技專業蓬勃發展，商業市場迅速擴張，以及
足以在軍事上及經濟上反制中國，才會急於拉攏這個世界上人口最多的民
主國家。而辛格更希望藉著此行，獲得美國的支持，成為聯合國安理會的
常任理事國sb總統跟我看法一致都認為國際現實應該反映在聯合國的決
策機制上印度擁有高度的實力足以成為安理會的永久會員國只不過在這個
議題上，美國到目前為止，只表態支持日本，而美印雙方在伊朗的議題上
，也還存有歧見。美國跟印度之間的關係有了新的發展。正在華府訪問的
印度總理辛格，昨天跟美國總統布希會面，雙方達成協議，將建立新的全
球夥伴關係，同時將擴大民用核能方面的合作。不過對於是否支持印度成
為聯合國常任理事國，布希則是隻字未提。17號抵達華府，進行上任後
首度訪美的印度總理辛格，昨天受到布希總統的熱烈歡迎，兩人在會談後
共同發表聲明，宣布將建立新的全球夥伴關係sb今天我們在此宣布將建
立新的策略夥伴關係建立這種夥伴關係將有助於我們提升在民用核能民用
太空以及高級商業科技等領域的合作布希表示，他將要求國會以及盟邦，
解除對印度民用核能科技的封鎖。美國是在1998年印度第二度進行核
子試爆後，實施這項制裁，而在911恐怖攻擊發生後，美國也初步同意
取消制裁，以換取印度在反恐方面的支持。雙方也同意加強經貿關係。雖
然印度沒有加入禁止核子擴散條約，但是布希仍同意協助印度發展核電計
畫，這種較寬的標準也引發外界批評，分析家認為，美國是受到印度科技
專業蓬勃發展，商業市場迅速擴張，以及足以在軍事上及經濟上反制中國
，才會急於拉攏這個世界上人口最多的民主國家。而辛格更希望藉著此行
，獲得美國的支持，成為聯合國安理會的常任理事國sb總統跟我看法一
致都認為國際現實應該反映在聯合國的決策機制上印度擁有高度的實力足
以成為安理會的永久會員國只不過在這個議題上，美國到目前為止，只表
態支持日本，而美印雙方在伊朗的議題上，也還存有歧見。美國跟印度之
間的關係有了新的發展。正在華府訪問的印度總理辛格，昨天跟美國總統
布希會面，雙方達成協議，將建立新的全球夥伴關係，同時將擴大民用核
能方面的合作。不過對於是否支持印度成為聯合國常任理事國，布希則是
隻字未提。17號抵達華府，進行上任後首度訪美的印度總理辛格，昨天
受到布希總統的熱烈歡迎，兩人在會談後共同發表聲明，宣布將建立新的
全球夥伴關係sb今天我們在此宣布將建立新的策略夥伴關係建立這種夥
伴關係將有助於我們提升在民用核能民用太空以及高級商業科技等領域的
合作布希表示，他將要求國會以及盟邦，解除對印度民用核能科技的封鎖
。美國是在1998年印度第二度進行核子試爆後，實施這項制裁，而在
911恐怖攻擊發生後，美國也初步同意取消制裁，以換取印度在反恐方
面的支持。雙方也同意加強經貿關係。雖然印度沒有加入禁止核子擴散條
約，但是布希仍同意協助印度發展核電計畫，這種較寬的標準也引發外界
批評，分析家認為，美國是受到印度科技專業蓬勃發展，商業市場迅速擴
張，以及足以在軍事上及經濟上反制中國，才會急於拉攏這個世界上人口
最多的民主國家。而辛格更希望藉著此行，獲得美國的支持，成為聯合國
安理會的常任理事國sb總統跟我看法一致都認為國際現實應該反映在聯
合國的決策機制上印度擁有高度的實力足以成為安理會的永久會員國只不
過在這個議題上，美國到目前為止，只表態支持日本，而美印雙方在伊朗
的議題上，也還存有歧見。美國跟印度之間的關係有了新的發展。正在華
府訪問的印度總理辛格，昨天跟美國總統布希會面，雙方達成協議，將建
立新的全球夥伴關係，同時將擴大民用核能方面的合作。不過對於是否支
持印度成為聯合國常任理事國，布希則是隻字未提。17號抵達華府，進
行上任後首度訪美的印度總理辛格，昨天受到布希總統的熱烈歡迎，兩人
在會談後共同發表聲明，宣布將建立新的全球夥伴關係sb今天我們在此
宣布將建立新的策略夥伴關係建立這種夥伴關係將有助於我們提升在民用
核能民用太空以及高級商業科技等領域的合作布希表示，他將要求國會以
及盟邦，解除對印度民用核能科技的封鎖。美國是在1998年印度第二
度進行核子試爆後，實施這項制裁，而在911恐怖攻擊發生後，美國也
初步同意取消制裁，以換取印度在反恐方面的支持。雙方也同意加強經貿
關係。雖然印度沒有加入禁止核子擴散條約，但是布希仍同意協助印度發
展核電計畫，這種較寬的標準也引發外界批評，分析家認為，美國是受到
印度科技專業蓬勃發展，商業市場迅速擴張，以及足以在軍事上及經濟上
反制中國，才會急於拉攏這個世界上人口最多的民主國家。而辛格更希望
藉著此行，獲得美國的支持，成為聯合國安理會的常任理事國sb總統跟
我看法一致都認為國際現實應該反映在聯合國的決策機制上印度擁有高度
的實力足以成為安理會的永久會員國只不過在這個議題上，美國到目前為
止，只表態支持日本，而美印雙方在伊朗的議題上，也還存有歧見。美國
跟印度之間的關係有了新的發展。正在華府訪問的印度總理辛格，昨天跟
美國總統布希會面，雙方達成協議，將建立新的全球夥伴關係，同時將擴
大民用核能方面的合作。不過對於是否支持印度成為聯合國常任理事國，
布希則是隻字未提。17號抵達華府，進行上任後首度訪美的印度總理辛
格，昨天受到布希總統的熱烈歡迎，兩人在會談後共同發表聲明，宣布將
建立新的全球夥伴關係sb今天我們在此宣布將建立新的策略夥伴關係建
立這種夥伴關係將有助於我們提升在民用核能民用太空以及高級商業科技
等領域的合作布希表示，他將要求國會以及盟邦，解除對印度民用核能科
技的封鎖。美國是在1998年印度第二度進行核子試爆後，實施這項制
裁，而在911恐怖攻擊發生後，美國也初步同意取消制裁，以換取印度
在反恐方面的支持。雙方也同意加強經貿關係。雖然印度沒有加入禁止核
子擴散條約，但是布希仍同意協助印度發展核電計畫，這種較寬的標準也
引發外界批評，分析家認為，美國是受到印度科技專業蓬勃發展，商業市
場迅速擴張，以及足以在軍事上及經濟上反制中國，才會急於拉攏這個世
界上人口最多的民主國家。而辛格更希望藉著此行，獲得美國的支持，成
為聯合國安理會的常任理事國sb總統跟我看法一致都認為國際現實應該
反映在聯合國的決策機制上印度擁有高度的實力足以成為安理會的永久會
員國只不過在這個議題上，美國到目前為止，只表態支持日本，而美印雙
方在伊朗的議題上，也還存有歧見。
