為了展現客家人的傳統精神，又希望打破族群的隔閡，邁入第21年的台
北市客家義民祭典，今年除了用嘉年華的形式呈現之外，還舉辦具有飲水
思源的千人挑擔奉飯，其中有不少老外也一起參加。上千名遊行隊伍浩浩
蕩蕩的從仁愛國小出發,有來自全台各地的客家人,還有藝術團體踩著高
蹺展現另類的客家風情.不論是不是客家人,幾乎每個人的肩膀上都挑著
擔子,而籃子裡裝的是各種不同的食物,而當年義民爺的刻苦精神也感動
來自國外的友人.客家的挑擔奉飯,有分早期和後期的意義,早期是客家
人感念義民爺的辛苦,後期則轉化成對祖先的懷念.就連馬總統也感念先
民的辛苦,特地以客語要年輕人學講客家話,傳承客家文化.台北市客家
義民祭典,今年邁入第21年,以嘉年華型態呈現,繞行東區街頭,展現
客家鄉親飲水思源的精神.記者陳曉卿陳信隆台北報導為了展現客家人的
傳統精神，又希望打破族群的隔閡，邁入第21年的台北市客家義民祭典
，今年除了用嘉年華的形式呈現之外，還舉辦具有飲水思源的千人挑擔奉
飯，其中有不少老外也一起參加。上千名遊行隊伍浩浩蕩蕩的從仁愛國小
出發,有來自全台各地的客家人,還有藝術團體踩著高蹺展現另類的客家
風情.不論是不是客家人,幾乎每個人的肩膀上都挑著擔子,而籃子裡裝
的是各種不同的食物,而當年義民爺的刻苦精神也感動來自國外的友人.
客家的挑擔奉飯,有分早期和後期的意義,早期是客家人感念義民爺的辛
苦,後期則轉化成對祖先的懷念.就連馬總統也感念先民的辛苦,特地以
客語要年輕人學講客家話,傳承客家文化.台北市客家義民祭典,今年邁
入第21年,以嘉年華型態呈現,繞行東區街頭,展現客家鄉親飲水思源
的精神.記者陳曉卿陳信隆台北報導
