美國國務院罕見地在周末召開記者會，宣佈北韓已經同意美國提出的核
武檢查方案，因此決定把北韓從支持恐怖主義國家的黑名單中除名。
根據合作協議北韓最近已經提供法定的廢核證明因此國務卿今天早上完
成簽署將北韓從支持恐怖主義國家除名根據新達成的核武檢查協議，
北韓同意讓國際原能總署專家，以及六邊會談國家的代表，前往境內
核查範圍涵蓋了提煉核彈的鈽原料，濃縮鈾以及核科技轉移等項目。
華府方面特別強調，北韓除名之後，其他制裁案，像是聯合國的經濟軍
事制裁並沒有因此解禁，一旦北韓沒有確實接受核檢，還是會被重新
列入黑名單。
對於美國的決定南韓方面表示歡迎。
日本方面則表示，願意在解除北韓核武問題上跟美國加強合作，但對於
日本人遭到北韓綁架的問題，不會因此有絲毫讓步。
將繼續施壓迫使北韓早日成立擁有實權的調查委員會重啟調查。
事實上將北韓除名是2005年第四輪六邊會談所達成的決議，但因為
北韓在會談後反覆不定，不僅在隔年十月試爆核彈，最近又揚言要重
啟寧邊核子設施，進行大規模飛彈試射。
因此國務院的除名決策隨即遭到美國保守派批評，認為布希政府一再退
讓，只會姑息養奸。
共和黨總統候選人麥坎則要求布希政府，必須說明新協議如何增進美國
跟盟邦的利益，否則將拒絕支持。
