苗栗三義的舊山線鐵路，到今年剛好一百歲，為了紀念這個日子，苗栗縣
政府舉辦一系列活動，還特別設計了夫妻情侶站在鐵軌上接吻，象徵愛情
不出軌。有情侶，有夫妻，一人站上一條鐵軌，雙手緊扣，臉頰貼緊，在
眾人見證下來一段鐵軌熱吻。鐵軌熱吻，象徵愛情不出軌，但有人擔心從
鐵軌上掉下來，還把鞋子脫掉，大家比耐力還要比腰力。最後由這對愛情
長跑十年，結婚兩年的陳姓夫婦，三分鐘長吻贏得冠軍。苗栗舊山線鐵路
到今年，滿一百週年，最知名的勝興車站，仍保留許多完整的鐵路設施,
不過舊山線停駛多年，為了讓遊客重溫舊夢,主辦單位找來迷你蒸氣火車
讓大小朋友乘坐，一同奔馳在鐵軌上回憶昔日舊山線迷人風情。苗栗三義
的舊山線鐵路，到今年剛好一百歲，為了紀念這個日子，苗栗縣政府舉辦
一系列活動，還特別設計了夫妻情侶站在鐵軌上接吻，象徵愛情不出軌。
有情侶，有夫妻，一人站上一條鐵軌，雙手緊扣，臉頰貼緊，在眾人見證
下來一段鐵軌熱吻。鐵軌熱吻，象徵愛情不出軌，但有人擔心從鐵軌上掉
下來，還把鞋子脫掉，大家比耐力還要比腰力。最後由這對愛情長跑十年
，結婚兩年的陳姓夫婦，三分鐘長吻贏得冠軍。苗栗舊山線鐵路到今年，
滿一百週年，最知名的勝興車站，仍保留許多完整的鐵路設施,不過舊山
線停駛多年，為了讓遊客重溫舊夢,主辦單位找來迷你蒸氣火車讓大小朋
友乘坐，一同奔馳在鐵軌上回憶昔日舊山線迷人風情。苗栗三義的舊山線
鐵路，到今年剛好一百歲，為了紀念這個日子，苗栗縣政府舉辦一系列活
動，還特別設計了夫妻情侶站在鐵軌上接吻，象徵愛情不出軌。有情侶，
有夫妻，一人站上一條鐵軌，雙手緊扣，臉頰貼緊，在眾人見證下來一段
鐵軌熱吻。鐵軌熱吻，象徵愛情不出軌，但有人擔心從鐵軌上掉下來，還
把鞋子脫掉，大家比耐力還要比腰力。最後由這對愛情長跑十年，結婚兩
年的陳姓夫婦，三分鐘長吻贏得冠軍。苗栗舊山線鐵路到今年，滿一百週
年，最知名的勝興車站，仍保留許多完整的鐵路設施,不過舊山線停駛多
年，為了讓遊客重溫舊夢,主辦單位找來迷你蒸氣火車讓大小朋友乘坐，
一同奔馳在鐵軌上回憶昔日舊山線迷人風情。苗栗三義的舊山線鐵路，到
今年剛好一百歲，為了紀念這個日子，苗栗縣政府舉辦一系列活動，還特
別設計了夫妻情侶站在鐵軌上接吻，象徵愛情不出軌。有情侶，有夫妻，
一人站上一條鐵軌，雙手緊扣，臉頰貼緊，在眾人見證下來一段鐵軌熱吻
。鐵軌熱吻，象徵愛情不出軌，但有人擔心從鐵軌上掉下來，還把鞋子脫
掉，大家比耐力還要比腰力。最後由這對愛情長跑十年，結婚兩年的陳姓
夫婦，三分鐘長吻贏得冠軍。苗栗舊山線鐵路到今年，滿一百週年，最知
名的勝興車站，仍保留許多完整的鐵路設施,不過舊山線停駛多年，為了
讓遊客重溫舊夢,主辦單位找來迷你蒸氣火車讓大小朋友乘坐，一同奔馳
在鐵軌上回憶昔日舊山線迷人風情。苗栗三義的舊山線鐵路，到今年剛好
一百歲，為了紀念這個日子，苗栗縣政府舉辦一系列活動，還特別設計了
夫妻情侶站在鐵軌上接吻，象徵愛情不出軌。有情侶，有夫妻，一人站上
一條鐵軌，雙手緊扣，臉頰貼緊，在眾人見證下來一段鐵軌熱吻。鐵軌熱
吻，象徵愛情不出軌，但有人擔心從鐵軌上掉下來，還把鞋子脫掉，大家
比耐力還要比腰力。最後由這對愛情長跑十年，結婚兩年的陳姓夫婦，三
分鐘長吻贏得冠軍。苗栗舊山線鐵路到今年，滿一百週年，最知名的勝興
車站，仍保留許多完整的鐵路設施,不過舊山線停駛多年，為了讓遊客重
溫舊夢,主辦單位找來迷你蒸氣火車讓大小朋友乘坐，一同奔馳在鐵軌上
回憶昔日舊山線迷人風情。
