因為高鐵車站位在偏遠地方，所以高鐵公司在桃園、新竹、台中、台南等
四站，提供五條免費的接駁專車。不過這項措施到今年底就會結束，明年
開始將讓地方客運業者來接手。到時候，民眾從高鐵站下車，如果要轉乘
，就得自己花錢搭接駁車。接駁車還沒來,才從高鐵出站的乘客早已經排
成長長人龍,另一頭的公車業者,情況可就是全然不同怎麼喊怎麼叫,搭
車的乘客就是寥寥可數,顯然高鐵免費接駁車,頗受乘客青睞,不過這樣
的免費接駁服務,即將在年底結束,從明年開始,改由地方民營業者接手
,換句話說,民眾下高鐵搭公車,得一律自己花錢目前高鐵一年支出兩億
經費,在桃園,新竹,台中,台南提供免費接駁服務,以台中站來說,兩
條接駁公車的路線,載客率都相當不錯,時間固定加上班次密集,深獲許
多乘客好評,而在明年度起由客運業者接手,不再享有政府補貼,勢必得
付費搭乘,而民營業者得評估行駛成本,以及載客人數,再作班次的調整
,而高鐵站區大多位在比較偏僻的位置,目前接駁公車的路線,民眾也有
話說高鐵評估只要固定密集的班次,應該可以維持民眾的搭乘意願,不會
考慮幾十塊的額外交通費,目前和客運業者溝通,希望在乘客和業者之間
,取得共識和平衡因為高鐵車站位在偏遠地方，所以高鐵公司在桃園、新
竹、台中、台南等四站，提供五條免費的接駁專車。不過這項措施到今年
底就會結束，明年開始將讓地方客運業者來接手。到時候，民眾從高鐵站
下車，如果要轉乘，就得自己花錢搭接駁車。接駁車還沒來,才從高鐵出
站的乘客早已經排成長長人龍,另一頭的公車業者,情況可就是全然不同
怎麼喊怎麼叫,搭車的乘客就是寥寥可數,顯然高鐵免費接駁車,頗受乘
客青睞,不過這樣的免費接駁服務,即將在年底結束,從明年開始,改由
地方民營業者接手,換句話說,民眾下高鐵搭公車,得一律自己花錢目前
高鐵一年支出兩億經費,在桃園,新竹,台中,台南提供免費接駁服務,
以台中站來說,兩條接駁公車的路線,載客率都相當不錯,時間固定加上
班次密集,深獲許多乘客好評,而在明年度起由客運業者接手,不再享有
政府補貼,勢必得付費搭乘,而民營業者得評估行駛成本,以及載客人數
,再作班次的調整,而高鐵站區大多位在比較偏僻的位置,目前接駁公車
的路線,民眾也有話說高鐵評估只要固定密集的班次,應該可以維持民眾
的搭乘意願,不會考慮幾十塊的額外交通費,目前和客運業者溝通,希望
在乘客和業者之間,取得共識和平衡因為高鐵車站位在偏遠地方，所以高
鐵公司在桃園、新竹、台中、台南等四站，提供五條免費的接駁專車。不
過這項措施到今年底就會結束，明年開始將讓地方客運業者來接手。到時
候，民眾從高鐵站下車，如果要轉乘，就得自己花錢搭接駁車。接駁車還
沒來,才從高鐵出站的乘客早已經排成長長人龍,另一頭的公車業者,情
況可就是全然不同怎麼喊怎麼叫,搭車的乘客就是寥寥可數,顯然高鐵免
費接駁車,頗受乘客青睞,不過這樣的免費接駁服務,即將在年底結束,
從明年開始,改由地方民營業者接手,換句話說,民眾下高鐵搭公車,得
一律自己花錢目前高鐵一年支出兩億經費,在桃園,新竹,台中,台南提
供免費接駁服務,以台中站來說,兩條接駁公車的路線,載客率都相當不
錯,時間固定加上班次密集,深獲許多乘客好評,而在明年度起由客運業
者接手,不再享有政府補貼,勢必得付費搭乘,而民營業者得評估行駛成
本,以及載客人數,再作班次的調整,而高鐵站區大多位在比較偏僻的位
置,目前接駁公車的路線,民眾也有話說高鐵評估只要固定密集的班次,
應該可以維持民眾的搭乘意願,不會考慮幾十塊的額外交通費,目前和客
運業者溝通,希望在乘客和業者之間,取得共識和平衡因為高鐵車站位在
偏遠地方，所以高鐵公司在桃園、新竹、台中、台南等四站，提供五條免
費的接駁專車。不過這項措施到今年底就會結束，明年開始將讓地方客運
業者來接手。到時候，民眾從高鐵站下車，如果要轉乘，就得自己花錢搭
接駁車。接駁車還沒來,才從高鐵出站的乘客早已經排成長長人龍,另一
頭的公車業者,情況可就是全然不同怎麼喊怎麼叫,搭車的乘客就是寥寥
可數,顯然高鐵免費接駁車,頗受乘客青睞,不過這樣的免費接駁服務,
即將在年底結束,從明年開始,改由地方民營業者接手,換句話說,民眾
下高鐵搭公車,得一律自己花錢目前高鐵一年支出兩億經費,在桃園,新
竹,台中,台南提供免費接駁服務,以台中站來說,兩條接駁公車的路線
,載客率都相當不錯,時間固定加上班次密集,深獲許多乘客好評,而在
明年度起由客運業者接手,不再享有政府補貼,勢必得付費搭乘,而民營
業者得評估行駛成本,以及載客人數,再作班次的調整,而高鐵站區大多
位在比較偏僻的位置,目前接駁公車的路線,民眾也有話說高鐵評估只要
固定密集的班次,應該可以維持民眾的搭乘意願,不會考慮幾十塊的額外
交通費,目前和客運業者溝通,希望在乘客和業者之間,取得共識和平衡
