最近有家長向董氏基金會投訴，表示台北市木柵動物園，明明園區內甚至
大門口都貼有禁止抽菸的標示，不過動物園裡頭卻還設有多處吸菸區，甚
至有些大人隨手隨地就抽起煙來，小朋友在看動物的同時，可能就已經吸
到二手菸。動物園是小朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同
時，還吸到二手菸就不太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民眾投訴，
雖然園內到處都設有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸
菸區，就設在入園處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄
去，而且諷刺的是，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁
邊。遊客就算設有吸煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不
見任何工作人員制止。董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動動物園園
長葉傑生動物園表示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各
處，未來將盡可能加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導最近
有家長向董氏基金會投訴，表示台北市木柵動物園，明明園區內甚至大門
口都貼有禁止抽菸的標示，不過動物園裡頭卻還設有多處吸菸區，甚至有
些大人隨手隨地就抽起煙來，小朋友在看動物的同時，可能就已經吸到二
手菸。動物園是小朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，
還吸到二手菸就不太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然
園內到處都設有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區
，就設在入園處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，
而且諷刺的是，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。
遊客就算設有吸煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任
何工作人員制止。董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動動物園園長葉
傑生動物園表示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，
未來將盡可能加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導最近有家
長向董氏基金會投訴，表示台北市木柵動物園，明明園區內甚至大門口都
貼有禁止抽菸的標示，不過動物園裡頭卻還設有多處吸菸區，甚至有些大
人隨手隨地就抽起煙來，小朋友在看動物的同時，可能就已經吸到二手菸
。動物園是小朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸
到二手菸就不太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內
到處都設有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就
設在入園處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且
諷刺的是，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。遊客
就算設有吸煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工
作人員制止。董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動動物園園長葉傑生
動物園表示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來
將盡可能加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導最近有家長向
董氏基金會投訴，表示台北市木柵動物園，明明園區內甚至大門口都貼有
禁止抽菸的標示，不過動物園裡頭卻還設有多處吸菸區，甚至有些大人隨
手隨地就抽起煙來，小朋友在看動物的同時，可能就已經吸到二手菸。動
物園是小朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸到二
手菸就不太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處
都設有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在
入園處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺
的是，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。遊客就算
設有吸煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工作人
員制止。董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動動物園園長葉傑生動物
園表示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來將盡
可能加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導最近有家長向董氏
基金會投訴，表示台北市木柵動物園，明明園區內甚至大門口都貼有禁止
抽菸的標示，不過動物園裡頭卻還設有多處吸菸區，甚至有些大人隨手隨
地就抽起煙來，小朋友在看動物的同時，可能就已經吸到二手菸。動物園
是小朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸到二手菸
就不太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處都設
有禁菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在入園
處不到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺的是
，動物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。遊客就算設有
吸煙區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工作人員制
止。董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動動物園園長葉傑生動物園表
示，礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來將盡可能
加強宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導最近有家長向董氏基金
會投訴，表示台北市木柵動物園，明明園區內甚至大門口都貼有禁止抽菸
的標示，不過動物園裡頭卻還設有多處吸菸區，甚至有些大人隨手隨地就
抽起煙來，小朋友在看動物的同時，可能就已經吸到二手菸。動物園是小
朋友最愛去的地方，不過，如果在一邊看動物的同時，還吸到二手菸就不
太好了。遊客最近台北市立動物園遭到民眾投訴，雖然園內到處都設有禁
菸標誌，不過卻也設置多個吸菸區，而且竟然有吸菸區，就設在入園處不
到50公尺的地方，不時有陣陣菸味在園內飄來飄去，而且諷刺的是，動
物園內禁止吸菸的標誌，就矗立在吸煙區指標的旁邊。遊客就算設有吸煙
區，動物園裡還是到處有人在非吸菸區吸菸，也不見任何工作人員制止。
董氏基金會菸害防制組主任林清麗木柵動動物園園長葉傑生動物園表示，
礙於人手不足，沒有辦法全面派人緊盯每個園區各處，未來將盡可能加強
宣導，朝向全面禁菸。黃琦涵邱福財台北報導
