新聞一開始，馬上帶您關心股市，上個禮拜美股重挫，全球股市倒地不起
。面對今天即將開盤的台北股市，五千點關卡是否守的住？國慶連續假期
，政府相關單位不停開會，行政院和金管會最後祭出三大措施，包括延長
禁止放空到今年年底，跌幅縮小到3.5%，還有國安基金繼續護盤，希
望能保住台股五千點大關。為了搶救台股，財經官員在星期六開會開到凌
晨三點，沒想到連星期天也不得休息，行政院副院長邱正雄、經濟部長尹
啟銘、財政部長李述德等財經首長在星期天下午兩點聚集在行政院商討對
策，三個小時後，行政院長劉兆玄也趕緊進入行政院，加入討論，希望保
住台股五千點大關。165229跌幅7%→3.5%漲幅維持7%沒有
休市的考量另外禁止放空的政策延長到年底，也將在15日開會協調國安
基金繼續授權進場運作。16563749希望讓民眾感受到全球股災對
台灣的衝擊沒那麼大，台股的基本面還是穩健發展，行政院祭出搶救台股
的三大措施，到底有沒有用，星期一就先分曉。記者林欣儀莊志成台北報
導新聞一開始，馬上帶您關心股市，上個禮拜美股重挫，全球股市倒地不
起。面對今天即將開盤的台北股市，五千點關卡是否守的住？國慶連續假
期，政府相關單位不停開會，行政院和金管會最後祭出三大措施，包括延
長禁止放空到今年年底，跌幅縮小到3.5%，還有國安基金繼續護盤，
希望能保住台股五千點大關。為了搶救台股，財經官員在星期六開會開到
凌晨三點，沒想到連星期天也不得休息，行政院副院長邱正雄、經濟部長
尹啟銘、財政部長李述德等財經首長在星期天下午兩點聚集在行政院商討
對策，三個小時後，行政院長劉兆玄也趕緊進入行政院，加入討論，希望
保住台股五千點大關。165229跌幅7%→3.5%漲幅維持7%沒
有休市的考量另外禁止放空的政策延長到年底，也將在15日開會協調國
安基金繼續授權進場運作。16563749希望讓民眾感受到全球股災
對台灣的衝擊沒那麼大，台股的基本面還是穩健發展，行政院祭出搶救台
股的三大措施，到底有沒有用，星期一就先分曉。記者林欣儀莊志成台北
報導新聞一開始，馬上帶您關心股市，上個禮拜美股重挫，全球股市倒地
不起。面對今天即將開盤的台北股市，五千點關卡是否守的住？國慶連續
假期，政府相關單位不停開會，行政院和金管會最後祭出三大措施，包括
延長禁止放空到今年年底，跌幅縮小到3.5%，還有國安基金繼續護盤
，希望能保住台股五千點大關。為了搶救台股，財經官員在星期六開會開
到凌晨三點，沒想到連星期天也不得休息，行政院副院長邱正雄、經濟部
長尹啟銘、財政部長李述德等財經首長在星期天下午兩點聚集在行政院商
討對策，三個小時後，行政院長劉兆玄也趕緊進入行政院，加入討論，希
望保住台股五千點大關。165229跌幅7%→3.5%漲幅維持7%
沒有休市的考量另外禁止放空的政策延長到年底，也將在15日開會協調
國安基金繼續授權進場運作。16563749希望讓民眾感受到全球股
災對台灣的衝擊沒那麼大，台股的基本面還是穩健發展，行政院祭出搶救
台股的三大措施，到底有沒有用，星期一就先分曉。記者林欣儀莊志成台
北報導新聞一開始，馬上帶您關心股市，上個禮拜美股重挫，全球股市倒
地不起。面對今天即將開盤的台北股市，五千點關卡是否守的住？國慶連
續假期，政府相關單位不停開會，行政院和金管會最後祭出三大措施，包
括延長禁止放空到今年年底，跌幅縮小到3.5%，還有國安基金繼續護
盤，希望能保住台股五千點大關。為了搶救台股，財經官員在星期六開會
開到凌晨三點，沒想到連星期天也不得休息，行政院副院長邱正雄、經濟
部長尹啟銘、財政部長李述德等財經首長在星期天下午兩點聚集在行政院
商討對策，三個小時後，行政院長劉兆玄也趕緊進入行政院，加入討論，
希望保住台股五千點大關。165229跌幅7%→3.5%漲幅維持7
%沒有休市的考量另外禁止放空的政策延長到年底，也將在15日開會協
調國安基金繼續授權進場運作。16563749希望讓民眾感受到全球
股災對台灣的衝擊沒那麼大，台股的基本面還是穩健發展，行政院祭出搶
救台股的三大措施，到底有沒有用，星期一就先分曉。記者林欣儀莊志成
台北報導新聞一開始，馬上帶您關心股市，上個禮拜美股重挫，全球股市
倒地不起。面對今天即將開盤的台北股市，五千點關卡是否守的住？國慶
連續假期，政府相關單位不停開會，行政院和金管會最後祭出三大措施，
包括延長禁止放空到今年年底，跌幅縮小到3.5%，還有國安基金繼續
護盤，希望能保住台股五千點大關。為了搶救台股，財經官員在星期六開
會開到凌晨三點，沒想到連星期天也不得休息，行政院副院長邱正雄、經
濟部長尹啟銘、財政部長李述德等財經首長在星期天下午兩點聚集在行政
院商討對策，三個小時後，行政院長劉兆玄也趕緊進入行政院，加入討論
，希望保住台股五千點大關。165229跌幅7%→3.5%漲幅維持
7%沒有休市的考量另外禁止放空的政策延長到年底，也將在15日開會
協調國安基金繼續授權進場運作。16563749希望讓民眾感受到全
球股災對台灣的衝擊沒那麼大，台股的基本面還是穩健發展，行政院祭出
搶救台股的三大措施，到底有沒有用，星期一就先分曉。記者林欣儀莊志
成台北報導新聞一開始，馬上帶您關心股市，上個禮拜美股重挫，全球股
市倒地不起。面對今天即將開盤的台北股市，五千點關卡是否守的住？國
慶連續假期，政府相關單位不停開會，行政院和金管會最後祭出三大措施
，包括延長禁止放空到今年年底，跌幅縮小到3.5%，還有國安基金繼
續護盤，希望能保住台股五千點大關。為了搶救台股，財經官員在星期六
開會開到凌晨三點，沒想到連星期天也不得休息，行政院副院長邱正雄、
經濟部長尹啟銘、財政部長李述德等財經首長在星期天下午兩點聚集在行
政院商討對策，三個小時後，行政院長劉兆玄也趕緊進入行政院，加入討
論，希望保住台股五千點大關。165229跌幅7%→3.5%漲幅維
持7%沒有休市的考量另外禁止放空的政策延長到年底，也將在15日開
會協調國安基金繼續授權進場運作。16563749希望讓民眾感受到
全球股災對台灣的衝擊沒那麼大，台股的基本面還是穩健發展，行政院祭
出搶救台股的三大措施，到底有沒有用，星期一就先分曉。記者林欣儀莊
志成台北報導
