一個個美麗的芭比娃娃，身上穿著精緻的華服，每個皆是經過好幾年設計
訓練的工藝媽媽們，一針一線縫製而成的，工藝媽媽從台灣元素為靈感，
製作出的每個芭比都是獨一無二，且含有台灣生活意涵在內有台灣14族
原住民服飾、有客家服飾，更有展現台灣生活歷程的服裝阿哥哥、嘻皮風
和迷你裙等，芭比工作坊在泰山鄉民共同出資和勞委會多元就業專案的合
作下成立，成為泰山鄉延續芭比娃娃夢想的基地。芭比娃娃從過往的大量
代工製造，經過社區營造協會的努力，多年來培養原鄉工藝師啟動文化創
意產業，希望讓代工小鎮走出特色，成為一個堅持台灣生產的工藝原鄉。
曾曉煜鍾至瑋台北一個個美麗的芭比娃娃，身上穿著精緻的華服，每個皆
是經過好幾年設計訓練的工藝媽媽們，一針一線縫製而成的，工藝媽媽從
台灣元素為靈感，製作出的每個芭比都是獨一無二，且含有台灣生活意涵
在內有台灣14族原住民服飾、有客家服飾，更有展現台灣生活歷程的服
裝阿哥哥、嘻皮風和迷你裙等，芭比工作坊在泰山鄉民共同出資和勞委會
多元就業專案的合作下成立，成為泰山鄉延續芭比娃娃夢想的基地。芭比
娃娃從過往的大量代工製造，經過社區營造協會的努力，多年來培養原鄉
工藝師啟動文化創意產業，希望讓代工小鎮走出特色，成為一個堅持台灣
生產的工藝原鄉。曾曉煜鍾至瑋台北一個個美麗的芭比娃娃，身上穿著精
緻的華服，每個皆是經過好幾年設計訓練的工藝媽媽們，一針一線縫製而
成的，工藝媽媽從台灣元素為靈感，製作出的每個芭比都是獨一無二，且
含有台灣生活意涵在內有台灣14族原住民服飾、有客家服飾，更有展現
台灣生活歷程的服裝阿哥哥、嘻皮風和迷你裙等，芭比工作坊在泰山鄉民
共同出資和勞委會多元就業專案的合作下成立，成為泰山鄉延續芭比娃娃
夢想的基地。芭比娃娃從過往的大量代工製造，經過社區營造協會的努力
，多年來培養原鄉工藝師啟動文化創意產業，希望讓代工小鎮走出特色，
成為一個堅持台灣生產的工藝原鄉。曾曉煜鍾至瑋台北
