攸關美國司法未來向左走還是向右走的大法官任命案，提名人選台灣時間
今天早上揭曉。美國總統布希提名年僅50歲的聯邦上訴法院法官羅勃茲
，出任最高法院大法官。由於大法官是終身職，布希提名強硬保守立場的
羅勃玆出任，將扭轉最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過
關，已經掀起了政黨角力。美國最高司法機關聯邦最高法院，11年來首
度出缺的大法官職位，獲得美國總統布希首度動用任命權提名擔任大法官
的，就是和布希比肩而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年5
0歲的羅勃玆，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是目
前最高法院首席大法官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷根執政時期，
就是一位立場相當強硬的保守派法官，2003年六月獲布希提名出任哥
倫比亞特區巡迴上訴法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下)
。而攸關美國司法未來趨向保守還是開放的大法官任命案，經過一個月的
猜謎，最後由羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議
任命案。除了總統大選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以說
是共和黨和民主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九名大法官中
，自由派的有四人，保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的消
息一傳出，共和民主立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以為
遞補歐康諾位置的人選應該是位女性，或是少數族裔，最後卻是由立場保
守的羅勃玆意外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國
會通過，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右最高立法機構
對墮胎、同性戀權利、和安樂死等重大議題的立場。攸關美國司法未來向
左走還是向右走的大法官任命案，提名人選台灣時間今天早上揭曉。美國
總統布希提名年僅50歲的聯邦上訴法院法官羅勃茲，出任最高法院大法
官。由於大法官是終身職，布希提名強硬保守立場的羅勃玆出任，將扭轉
最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過關，已經掀起了政黨
角力。美國最高司法機關聯邦最高法院，11年來首度出缺的大法官職位
，獲得美國總統布希首度動用任命權提名擔任大法官的，就是和布希比肩
而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年50歲的羅勃玆，出生
於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是目前最高法院首席大法
官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷根執政時期，就是一位立場相當強
硬的保守派法官，2003年六月獲布希提名出任哥倫比亞特區巡迴上訴
法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下)。而攸關美國司法未
來趨向保守還是開放的大法官任命案，經過一個月的猜謎，最後由羅勃玆
意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議任命案。除了總統大
選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以說是共和黨和民主黨兩
黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九名大法官中，自由派的有四人，
保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的消息一傳出，共和民主
立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以為遞補歐康諾位置的人
選應該是位女性，或是少數族裔，最後卻是由立場保守的羅勃玆意外出線
，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國會通過，將改變最高
法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右最高立法機構對墮胎、同性戀權利
、和安樂死等重大議題的立場。攸關美國司法未來向左走還是向右走的大
法官任命案，提名人選台灣時間今天早上揭曉。美國總統布希提名年僅5
0歲的聯邦上訴法院法官羅勃茲，出任最高法院大法官。由於大法官是終
身職，布希提名強硬保守立場的羅勃玆出任，將扭轉最高法院保守與自由
兩派的平衡態勢，提名案還沒過關，已經掀起了政黨角力。美國最高司法
機關聯邦最高法院，11年來首度出缺的大法官職位，獲得美國總統布希
首度動用任命權提名擔任大法官的，就是和布希比肩而站的聯邦上訴法院
法官羅勃玆。(cg上)現年50歲的羅勃玆，出生於紐約州水牛城，畢
業於哈佛大學法學院，曾經是目前最高法院首席大法官芮恩奎斯特的書記
官，在老布希和雷根執政時期，就是一位立場相當強硬的保守派法官，2
003年六月獲布希提名出任哥倫比亞特區巡迴上訴法庭法官時，就在參
院遭遇一番激烈論戰(CG下)。而攸關美國司法未來趨向保守還是開放
的大法官任命案，經過一個月的猜謎，最後由羅勃玆意外出馬，民主黨議
員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議任命案。除了總統大選之外，美國聯邦最
高法院大法官的任命案，可以說是共和黨和民主黨兩黨最激烈最火爆的角
力場，(cg)在九名大法官中，自由派的有四人，保守派的也有四人，
在女大法官歐康諾宣布退休的消息一傳出，共和民主立刻動員，為繼任人
選兩黨再度開戰。原先外界以為遞補歐康諾位置的人選應該是位女性，或
是少數族裔，最後卻是由立場保守的羅勃玆意外出線，讓不少評論家跌破
眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國會通過，將改變最高法院保守與自由兩派
的平衡態勢，左右最高立法機構對墮胎、同性戀權利、和安樂死等重大議
題的立場。攸關美國司法未來向左走還是向右走的大法官任命案，提名人
選台灣時間今天早上揭曉。美國總統布希提名年僅50歲的聯邦上訴法院
法官羅勃茲，出任最高法院大法官。由於大法官是終身職，布希提名強硬
保守立場的羅勃玆出任，將扭轉最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提
名案還沒過關，已經掀起了政黨角力。美國最高司法機關聯邦最高法院，
11年來首度出缺的大法官職位，獲得美國總統布希首度動用任命權提名
擔任大法官的，就是和布希比肩而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg
上)現年50歲的羅勃玆，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學院
，曾經是目前最高法院首席大法官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷根
執政時期，就是一位立場相當強硬的保守派法官，2003年六月獲布希
提名出任哥倫比亞特區巡迴上訴法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論戰
(CG下)。而攸關美國司法未來趨向保守還是開放的大法官任命案，經
過一個月的猜謎，最後由羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚
言從嚴審議任命案。除了總統大選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命
案，可以說是共和黨和民主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九
名大法官中，自由派的有四人，保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣
布退休的消息一傳出，共和民主立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。原
先外界以為遞補歐康諾位置的人選應該是位女性，或是少數族裔，最後卻
是由立場保守的羅勃玆意外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的
提名獲得國會通過，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右最
高立法機構對墮胎、同性戀權利、和安樂死等重大議題的立場。攸關美國
司法未來向左走還是向右走的大法官任命案，提名人選台灣時間今天早上
揭曉。美國總統布希提名年僅50歲的聯邦上訴法院法官羅勃茲，出任最
高法院大法官。由於大法官是終身職，布希提名強硬保守立場的羅勃玆出
任，將扭轉最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過關，已經
掀起了政黨角力。美國最高司法機關聯邦最高法院，11年來首度出缺的
大法官職位，獲得美國總統布希首度動用任命權提名擔任大法官的，就是
和布希比肩而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年50歲的羅
勃玆，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是目前最高法
院首席大法官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷根執政時期，就是一位
立場相當強硬的保守派法官，2003年六月獲布希提名出任哥倫比亞特
區巡迴上訴法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下)。而攸關
美國司法未來趨向保守還是開放的大法官任命案，經過一個月的猜謎，最
後由羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議任命案。
除了總統大選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以說是共和黨
和民主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九名大法官中，自由派
的有四人，保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的消息一傳出
，共和民主立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以為遞補歐康
諾位置的人選應該是位女性，或是少數族裔，最後卻是由立場保守的羅勃
玆意外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國會通過，
將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右最高立法機構對墮胎、
同性戀權利、和安樂死等重大議題的立場。攸關美國司法未來向左走還是
向右走的大法官任命案，提名人選台灣時間今天早上揭曉。美國總統布希
提名年僅50歲的聯邦上訴法院法官羅勃茲，出任最高法院大法官。由於
大法官是終身職，布希提名強硬保守立場的羅勃玆出任，將扭轉最高法院
保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過關，已經掀起了政黨角力。美
國最高司法機關聯邦最高法院，11年來首度出缺的大法官職位，獲得美
國總統布希首度動用任命權提名擔任大法官的，就是和布希比肩而站的聯
邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年50歲的羅勃玆，出生於紐約州
水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是目前最高法院首席大法官芮恩奎
斯特的書記官，在老布希和雷根執政時期，就是一位立場相當強硬的保守
派法官，2003年六月獲布希提名出任哥倫比亞特區巡迴上訴法庭法官
時，就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下)。而攸關美國司法未來趨向保
守還是開放的大法官任命案，經過一個月的猜謎，最後由羅勃玆意外出馬
，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議任命案。除了總統大選之外，
美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以說是共和黨和民主黨兩黨最激烈
最火爆的角力場，(cg)在九名大法官中，自由派的有四人，保守派的
也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的消息一傳出，共和民主立刻動員
，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以為遞補歐康諾位置的人選應該是
位女性，或是少數族裔，最後卻是由立場保守的羅勃玆意外出線，讓不少
評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國會通過，將改變最高法院保守
與自由兩派的平衡態勢，左右最高立法機構對墮胎、同性戀權利、和安樂
死等重大議題的立場。攸關美國司法未來向左走還是向右走的大法官任命
案，提名人選台灣時間今天早上揭曉。美國總統布希提名年僅50歲的聯
邦上訴法院法官羅勃茲，出任最高法院大法官。由於大法官是終身職，布
希提名強硬保守立場的羅勃玆出任，將扭轉最高法院保守與自由兩派的平
衡態勢，提名案還沒過關，已經掀起了政黨角力。美國最高司法機關聯邦
最高法院，11年來首度出缺的大法官職位，獲得美國總統布希首度動用
任命權提名擔任大法官的，就是和布希比肩而站的聯邦上訴法院法官羅勃
玆。(cg上)現年50歲的羅勃玆，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛
大學法學院，曾經是目前最高法院首席大法官芮恩奎斯特的書記官，在老
布希和雷根執政時期，就是一位立場相當強硬的保守派法官，2003年
六月獲布希提名出任哥倫比亞特區巡迴上訴法庭法官時，就在參院遭遇一
番激烈論戰(CG下)。而攸關美國司法未來趨向保守還是開放的大法官
任命案，經過一個月的猜謎，最後由羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群
起砲轟，揚言從嚴審議任命案。除了總統大選之外，美國聯邦最高法院大
法官的任命案，可以說是共和黨和民主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(
cg)在九名大法官中，自由派的有四人，保守派的也有四人，在女大法
官歐康諾宣布退休的消息一傳出，共和民主立刻動員，為繼任人選兩黨再
度開戰。原先外界以為遞補歐康諾位置的人選應該是位女性，或是少數族
裔，最後卻是由立場保守的羅勃玆意外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如
果羅勃玆的提名獲得國會通過，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態
勢，左右最高立法機構對墮胎、同性戀權利、和安樂死等重大議題的立場
。攸關美國司法未來向左走還是向右走的大法官任命案，提名人選台灣時
間今天早上揭曉。美國總統布希提名年僅50歲的聯邦上訴法院法官羅勃
茲，出任最高法院大法官。由於大法官是終身職，布希提名強硬保守立場
的羅勃玆出任，將扭轉最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒
過關，已經掀起了政黨角力。美國最高司法機關聯邦最高法院，11年來
首度出缺的大法官職位，獲得美國總統布希首度動用任命權提名擔任大法
官的，就是和布希比肩而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年
50歲的羅勃玆，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是
目前最高法院首席大法官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷根執政時期
，就是一位立場相當強硬的保守派法官，2003年六月獲布希提名出任
哥倫比亞特區巡迴上訴法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下
)。而攸關美國司法未來趨向保守還是開放的大法官任命案，經過一個月
的猜謎，最後由羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審
議任命案。除了總統大選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以
說是共和黨和民主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九名大法官
中，自由派的有四人，保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的
消息一傳出，共和民主立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以
為遞補歐康諾位置的人選應該是位女性，或是少數族裔，最後卻是由立場
保守的羅勃玆意外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得
國會通過，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右最高立法機
構對墮胎、同性戀權利、和安樂死等重大議題的立場。
