來關心扁家海外洗錢疑案的偵辦進度。被前總統陳水扁所指稱的大老、也
就是前總統府資政吳澧培，因為曾經接受陳前總統191萬美元的海外匯
款、在上周六被約談到案。現在整個洗錢疑案進入收網階段，特偵組希望
掌握更多證據，不排除在本週約談陳致中、黃睿靚等扁家的核心成員。前
總統陳水扁的口中、協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總
統府資政吳澧培，因為特偵組在11號首度以證人身分、約談他到案說明
。可以掌握多少證據，目前唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金，
和陳水扁指稱，從新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合
的態度，有助釐清案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶
所在地又在哪，檢方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法
院在過去一週一口氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、
洩密、圖利罪嫌的前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭
裁定，所以成為司法史上第一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和
法官的言語衝突。包括先前被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳
淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要
比對，從扁辦扣押的相關資料，希望補強證據，不排除在下週，直接約談
陳致中和黃睿靚，把偵辦方向指向扁家核心。記者台北綜合報導來關心扁
家海外洗錢疑案的偵辦進度。被前總統陳水扁所指稱的大老、也就是前總
統府資政吳澧培，因為曾經接受陳前總統191萬美元的海外匯款、在上
周六被約談到案。現在整個洗錢疑案進入收網階段，特偵組希望掌握更多
證據，不排除在本週約談陳致中、黃睿靚等扁家的核心成員。前總統陳水
扁的口中、協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資政
吳澧培，因為特偵組在11號首度以證人身分、約談他到案說明。可以掌
握多少證據，目前唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金，和陳水扁
指稱，從新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態度，
有助釐清案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又
在哪，檢方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在過去
一週一口氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖
利罪嫌的前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所
以成為司法史上第一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和法官的言
語衝突。包括先前被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學
蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對，從
扁辦扣押的相關資料，希望補強證據，不排除在下週，直接約談陳致中和
黃睿靚，把偵辦方向指向扁家核心。記者台北綜合報導來關心扁家海外洗
錢疑案的偵辦進度。被前總統陳水扁所指稱的大老、也就是前總統府資政
吳澧培，因為曾經接受陳前總統191萬美元的海外匯款、在上周六被約
談到案。現在整個洗錢疑案進入收網階段，特偵組希望掌握更多證據，不
排除在本週約談陳致中、黃睿靚等扁家的核心成員。前總統陳水扁的口中
、協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資政吳澧培，
因為特偵組在11號首度以證人身分、約談他到案說明。可以掌握多少證
據，目前唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金，和陳水扁指稱，從
新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態度，有助釐清
案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又在哪，檢
方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在過去一週一口
氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖利罪嫌的
前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所以成為司
法史上第一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和法官的言語衝突。
包括先前被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學蔡美利的
弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對，從扁辦扣押
的相關資料，希望補強證據，不排除在下週，直接約談陳致中和黃睿靚，
把偵辦方向指向扁家核心。記者台北綜合報導來關心扁家海外洗錢疑案的
偵辦進度。被前總統陳水扁所指稱的大老、也就是前總統府資政吳澧培，
因為曾經接受陳前總統191萬美元的海外匯款、在上周六被約談到案。
現在整個洗錢疑案進入收網階段，特偵組希望掌握更多證據，不排除在本
週約談陳致中、黃睿靚等扁家的核心成員。前總統陳水扁的口中、協助推
動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資政吳澧培，因為特偵
組在11號首度以證人身分、約談他到案說明。可以掌握多少證據，目前
唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金，和陳水扁指稱，從新加坡轉
匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態度，有助釐清案情，但
四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又在哪，檢方還要一
一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在過去一週一口氣收押了
、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖利罪嫌的前調查局
長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所以成為司法史上第
一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和法官的言語衝突。包括先前
被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘
俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對，從扁辦扣押的相關資
料，希望補強證據，不排除在下週，直接約談陳致中和黃睿靚，把偵辦方
向指向扁家核心。記者台北綜合報導來關心扁家海外洗錢疑案的偵辦進度
。被前總統陳水扁所指稱的大老、也就是前總統府資政吳澧培，因為曾經
接受陳前總統191萬美元的海外匯款、在上周六被約談到案。現在整個
洗錢疑案進入收網階段，特偵組希望掌握更多證據，不排除在本週約談陳
致中、黃睿靚等扁家的核心成員。前總統陳水扁的口中、協助推動國際外
交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資政吳澧培，因為特偵組在11
號首度以證人身分、約談他到案說明。可以掌握多少證據，目前唯一確定
的是，吳澧培收受的191萬美金，和陳水扁指稱，從新加坡轉匯的金額
吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態度，有助釐清案情，但四個帳戶
中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又在哪，檢方還要一一釐清。
偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在過去一週一口氣收押了、吳淑珍
的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖利罪嫌的前調查局長葉盛茂
。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所以成為司法史上第一位被收
押的調查局長，一度引爆辯護律師和法官的言語衝突。包括先前被收押的
前總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮
拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對，從扁辦扣押的相關資料，希望
補強證據，不排除在下週，直接約談陳致中和黃睿靚，把偵辦方向指向扁
家核心。記者台北綜合報導來關心扁家海外洗錢疑案的偵辦進度。被前總
統陳水扁所指稱的大老、也就是前總統府資政吳澧培，因為曾經接受陳前
總統191萬美元的海外匯款、在上周六被約談到案。現在整個洗錢疑案
進入收網階段，特偵組希望掌握更多證據，不排除在本週約談陳致中、黃
睿靚等扁家的核心成員。前總統陳水扁的口中、協助推動國際外交的大老
，原來就是他任內聘任的總統府資政吳澧培，因為特偵組在11號首度以
證人身分、約談他到案說明。可以掌握多少證據，目前唯一確定的是，吳
澧培收受的191萬美金，和陳水扁指稱，從新加坡轉匯的金額吻合。雖
然特偵組認為，吳澧培配合的態度，有助釐清案情，但四個帳戶中，有多
少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又在哪，檢方還要一一釐清。偵辦洗錢
疑案，特偵組和台北地方法院在過去一週一口氣收押了、吳淑珍的哥哥吳
景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖利罪嫌的前調查局長葉盛茂。其中，
葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所以成為司法史上第一位被收押的調查
局長，一度引爆辯護律師和法官的言語衝突。包括先前被收押的前總統府
辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組
也密集借提偵訊，目的是要比對，從扁辦扣押的相關資料，希望補強證據
，不排除在下週，直接約談陳致中和黃睿靚，把偵辦方向指向扁家核心。
記者台北綜合報導來關心扁家海外洗錢疑案的偵辦進度。被前總統陳水扁
所指稱的大老、也就是前總統府資政吳澧培，因為曾經接受陳前總統19
1萬美元的海外匯款、在上周六被約談到案。現在整個洗錢疑案進入收網
階段，特偵組希望掌握更多證據，不排除在本週約談陳致中、黃睿靚等扁
家的核心成員。前總統陳水扁的口中、協助推動國際外交的大老，原來就
是他任內聘任的總統府資政吳澧培，因為特偵組在11號首度以證人身分
、約談他到案說明。可以掌握多少證據，目前唯一確定的是，吳澧培收受
的191萬美金，和陳水扁指稱，從新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組
認為，吳澧培配合的態度，有助釐清案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧
培本人名下，帳戶所在地又在哪，檢方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特
偵組和台北地方法院在過去一週一口氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還
有涉嫌隱匿公文、洩密、圖利罪嫌的前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是
被法院合議庭當庭裁定，所以成為司法史上第一位被收押的調查局長，一
度引爆辯護律師和法官的言語衝突。包括先前被收押的前總統府辦公室主
任林德訓，還有吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借
提偵訊，目的是要比對，從扁辦扣押的相關資料，希望補強證據，不排除
在下週，直接約談陳致中和黃睿靚，把偵辦方向指向扁家核心。記者台北
綜合報導來關心扁家海外洗錢疑案的偵辦進度。被前總統陳水扁所指稱的
大老、也就是前總統府資政吳澧培，因為曾經接受陳前總統191萬美元
的海外匯款、在上周六被約談到案。現在整個洗錢疑案進入收網階段，特
偵組希望掌握更多證據，不排除在本週約談陳致中、黃睿靚等扁家的核心
成員。前總統陳水扁的口中、協助推動國際外交的大老，原來就是他任內
聘任的總統府資政吳澧培，因為特偵組在11號首度以證人身分、約談他
到案說明。可以掌握多少證據，目前唯一確定的是，吳澧培收受的191
萬美金，和陳水扁指稱，從新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳
澧培配合的態度，有助釐清案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名
下，帳戶所在地又在哪，檢方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台
北地方法院在過去一週一口氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱
匿公文、洩密、圖利罪嫌的前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合
議庭當庭裁定，所以成為司法史上第一位被收押的調查局長，一度引爆辯
護律師和法官的言語衝突。包括先前被收押的前總統府辦公室主任林德訓
，還有吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，
目的是要比對，從扁辦扣押的相關資料，希望補強證據，不排除在下週，
直接約談陳致中和黃睿靚，把偵辦方向指向扁家核心。記者台北綜合報導
來關心扁家海外洗錢疑案的偵辦進度。被前總統陳水扁所指稱的大老、也
就是前總統府資政吳澧培，因為曾經接受陳前總統191萬美元的海外匯
款、在上周六被約談到案。現在整個洗錢疑案進入收網階段，特偵組希望
掌握更多證據，不排除在本週約談陳致中、黃睿靚等扁家的核心成員。前
總統陳水扁的口中、協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總
統府資政吳澧培，因為特偵組在11號首度以證人身分、約談他到案說明
。可以掌握多少證據，目前唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金，
和陳水扁指稱，從新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合
的態度，有助釐清案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶
所在地又在哪，檢方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法
院在過去一週一口氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、
洩密、圖利罪嫌的前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭
裁定，所以成為司法史上第一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和
法官的言語衝突。包括先前被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳
淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要
比對，從扁辦扣押的相關資料，希望補強證據，不排除在下週，直接約談
陳致中和黃睿靚，把偵辦方向指向扁家核心。記者台北綜合報導來關心扁
家海外洗錢疑案的偵辦進度。被前總統陳水扁所指稱的大老、也就是前總
統府資政吳澧培，因為曾經接受陳前總統191萬美元的海外匯款、在上
周六被約談到案。現在整個洗錢疑案進入收網階段，特偵組希望掌握更多
證據，不排除在本週約談陳致中、黃睿靚等扁家的核心成員。前總統陳水
扁的口中、協助推動國際外交的大老，原來就是他任內聘任的總統府資政
吳澧培，因為特偵組在11號首度以證人身分、約談他到案說明。可以掌
握多少證據，目前唯一確定的是，吳澧培收受的191萬美金，和陳水扁
指稱，從新加坡轉匯的金額吻合。雖然特偵組認為，吳澧培配合的態度，
有助釐清案情，但四個帳戶中，有多少在吳澧培本人名下，帳戶所在地又
在哪，檢方還要一一釐清。偵辦洗錢疑案，特偵組和台北地方法院在過去
一週一口氣收押了、吳淑珍的哥哥吳景茂，還有涉嫌隱匿公文、洩密、圖
利罪嫌的前調查局長葉盛茂。其中，葉盛茂是被法院合議庭當庭裁定，所
以成為司法史上第一位被收押的調查局長，一度引爆辯護律師和法官的言
語衝突。包括先前被收押的前總統府辦公室主任林德訓，還有吳淑珍同學
蔡美利的弟弟蔡銘俊，這禮拜特偵組也密集借提偵訊，目的是要比對，從
扁辦扣押的相關資料，希望補強證據，不排除在下週，直接約談陳致中和
黃睿靚，把偵辦方向指向扁家核心。記者台北綜合報導
