中國海協會會長陳雲林預計將在10月底11月初來台，陸委會主委賴幸
媛表示，希望這次的二次江陳會，能夠針對擴大海空直航等等議題，達成
實質的成果。不過究竟是否會安排馬總統接見陳雲林，以及馬總統要用什
麼身分來接見，賴幸媛說會以對等尊嚴的原則來安排。新政府上任近五個
月，台美中關係是否有近一步的局勢發展，今天這場研討會，包括國內外
學者以及前AIT處長包道格都到場，而應邀出席的陸委會主委賴幸媛，
主動向國內外學者表示，這個月底將邀請海協會會長陳雲林來台訪問，希
望擱置主權爭議的前提下，能夠務實的為兩岸打造雙贏。不過擱置主權爭
議是不是也意味著，馬總統接見陳雲林，將以馬先生稱呼，有沒有被矮化
的疑慮，賴幸媛低調表示，政府一定會有尊嚴的安排。陳雲林來台期間，
民進黨將要上街頭，號召群眾大遊行，賴幸媛表示，對岸都已經了解可能
發生的狀況，陸委會也將積極研擬方案，務必讓二次江陳會順利進行。中
國海協會會長陳雲林預計將在10月底11月初來台，陸委會主委賴幸媛
表示，希望這次的二次江陳會，能夠針對擴大海空直航等等議題，達成實
質的成果。不過究竟是否會安排馬總統接見陳雲林，以及馬總統要用什麼
身分來接見，賴幸媛說會以對等尊嚴的原則來安排。新政府上任近五個月
，台美中關係是否有近一步的局勢發展，今天這場研討會，包括國內外學
者以及前AIT處長包道格都到場，而應邀出席的陸委會主委賴幸媛，主
動向國內外學者表示，這個月底將邀請海協會會長陳雲林來台訪問，希望
擱置主權爭議的前提下，能夠務實的為兩岸打造雙贏。不過擱置主權爭議
是不是也意味著，馬總統接見陳雲林，將以馬先生稱呼，有沒有被矮化的
疑慮，賴幸媛低調表示，政府一定會有尊嚴的安排。陳雲林來台期間，民
進黨將要上街頭，號召群眾大遊行，賴幸媛表示，對岸都已經了解可能發
生的狀況，陸委會也將積極研擬方案，務必讓二次江陳會順利進行。中國
海協會會長陳雲林預計將在10月底11月初來台，陸委會主委賴幸媛表
示，希望這次的二次江陳會，能夠針對擴大海空直航等等議題，達成實質
的成果。不過究竟是否會安排馬總統接見陳雲林，以及馬總統要用什麼身
分來接見，賴幸媛說會以對等尊嚴的原則來安排。新政府上任近五個月，
台美中關係是否有近一步的局勢發展，今天這場研討會，包括國內外學者
以及前AIT處長包道格都到場，而應邀出席的陸委會主委賴幸媛，主動
向國內外學者表示，這個月底將邀請海協會會長陳雲林來台訪問，希望擱
置主權爭議的前提下，能夠務實的為兩岸打造雙贏。不過擱置主權爭議是
不是也意味著，馬總統接見陳雲林，將以馬先生稱呼，有沒有被矮化的疑
慮，賴幸媛低調表示，政府一定會有尊嚴的安排。陳雲林來台期間，民進
黨將要上街頭，號召群眾大遊行，賴幸媛表示，對岸都已經了解可能發生
的狀況，陸委會也將積極研擬方案，務必讓二次江陳會順利進行。中國海
協會會長陳雲林預計將在10月底11月初來台，陸委會主委賴幸媛表示
，希望這次的二次江陳會，能夠針對擴大海空直航等等議題，達成實質的
成果。不過究竟是否會安排馬總統接見陳雲林，以及馬總統要用什麼身分
來接見，賴幸媛說會以對等尊嚴的原則來安排。新政府上任近五個月，台
美中關係是否有近一步的局勢發展，今天這場研討會，包括國內外學者以
及前AIT處長包道格都到場，而應邀出席的陸委會主委賴幸媛，主動向
國內外學者表示，這個月底將邀請海協會會長陳雲林來台訪問，希望擱置
主權爭議的前提下，能夠務實的為兩岸打造雙贏。不過擱置主權爭議是不
是也意味著，馬總統接見陳雲林，將以馬先生稱呼，有沒有被矮化的疑慮
，賴幸媛低調表示，政府一定會有尊嚴的安排。陳雲林來台期間，民進黨
將要上街頭，號召群眾大遊行，賴幸媛表示，對岸都已經了解可能發生的
狀況，陸委會也將積極研擬方案，務必讓二次江陳會順利進行。中國海協
會會長陳雲林預計將在10月底11月初來台，陸委會主委賴幸媛表示，
希望這次的二次江陳會，能夠針對擴大海空直航等等議題，達成實質的成
果。不過究竟是否會安排馬總統接見陳雲林，以及馬總統要用什麼身分來
接見，賴幸媛說會以對等尊嚴的原則來安排。新政府上任近五個月，台美
中關係是否有近一步的局勢發展，今天這場研討會，包括國內外學者以及
前AIT處長包道格都到場，而應邀出席的陸委會主委賴幸媛，主動向國
內外學者表示，這個月底將邀請海協會會長陳雲林來台訪問，希望擱置主
權爭議的前提下，能夠務實的為兩岸打造雙贏。不過擱置主權爭議是不是
也意味著，馬總統接見陳雲林，將以馬先生稱呼，有沒有被矮化的疑慮，
賴幸媛低調表示，政府一定會有尊嚴的安排。陳雲林來台期間，民進黨將
要上街頭，號召群眾大遊行，賴幸媛表示，對岸都已經了解可能發生的狀
況，陸委會也將積極研擬方案，務必讓二次江陳會順利進行。
