就是因為美國金融風暴擴大，台股又重挫，現在連帶也使得想要買屋或換
屋的民眾，開始變得保守。因為他們認為房價還會再降，尤其現在不景氣
，是買方的市場，會更有殺價的空間。美國金融風暴,不僅重挫台股,還
間接影響國內房價,房屋仲介公司所做的問卷調查,發現台北市9月住宅
平均成交單價每坪37.02萬元,比8月份下跌0.19%,台北縣每
坪19.15萬元,下跌0.31%.有民眾認為,景氣不好的時候,買
方比賣方有利,因為賣方急於脫手換現金,買方會擁有較大的殺價空間.
仲介還發現,因為景氣低迷,短期投資客擔心房價還會繼續下跌,因此,
原本計畫要下訂的房子可能會就此喊停.仲介業表示,除了台股,政府2
000億元的優惠房貸，以及兩岸政策的後續發展,將是影響第四季房價
和成交量的重要關鍵.記者陳曉卿陳信隆台北報導就是因為美國金融風暴
擴大，台股又重挫，現在連帶也使得想要買屋或換屋的民眾，開始變得保
守。因為他們認為房價還會再降，尤其現在不景氣，是買方的市場，會更
有殺價的空間。美國金融風暴,不僅重挫台股,還間接影響國內房價,房
屋仲介公司所做的問卷調查,發現台北市9月住宅平均成交單價每坪37
.02萬元,比8月份下跌0.19%,台北縣每坪19.15萬元,下
跌0.31%.有民眾認為,景氣不好的時候,買方比賣方有利,因為賣
方急於脫手換現金,買方會擁有較大的殺價空間.仲介還發現,因為景氣
低迷,短期投資客擔心房價還會繼續下跌,因此,原本計畫要下訂的房子
可能會就此喊停.仲介業表示,除了台股,政府2000億元的優惠房貸
，以及兩岸政策的後續發展,將是影響第四季房價和成交量的重要關鍵.
記者陳曉卿陳信隆台北報導就是因為美國金融風暴擴大，台股又重挫，現
在連帶也使得想要買屋或換屋的民眾，開始變得保守。因為他們認為房價
還會再降，尤其現在不景氣，是買方的市場，會更有殺價的空間。美國金
融風暴,不僅重挫台股,還間接影響國內房價,房屋仲介公司所做的問卷
調查,發現台北市9月住宅平均成交單價每坪37.02萬元,比8月份
下跌0.19%,台北縣每坪19.15萬元,下跌0.31%.有民眾
認為,景氣不好的時候,買方比賣方有利,因為賣方急於脫手換現金,買
方會擁有較大的殺價空間.仲介還發現,因為景氣低迷,短期投資客擔心
房價還會繼續下跌,因此,原本計畫要下訂的房子可能會就此喊停.仲介
業表示,除了台股,政府2000億元的優惠房貸，以及兩岸政策的後續
發展,將是影響第四季房價和成交量的重要關鍵.記者陳曉卿陳信隆台北
報導
