接下來帶您去看看傳統藝術。十月和十一月的各個週末，高雄市在愛河畔
以及各個社區的廟口，都會有布袋戲的演出。最特別的是、這些劇團都把
高雄在地的歷史與傳說，也編進劇本裡。N.s.廟口前的舞台傳統北管
音樂大作，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重
新回味自己的童年。民眾高小姐不過也有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲
，再度回到廟口舞台，需要花一點時間適應。民眾李先生高雄市到十一月
底之前，在愛河畔以及各社區的廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄
在地的傳說故事，融入新編的戲碼中。N.s.葉勢宏天宏園掌中劇團團
長葉勢宏有劇團把半屏山擬人化，演出半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的
故事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，相傳就是因為林
道乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高雄港。n.s.一二三暍為了
重現傳說人物的英姿，還露一手射箭特技。金鷹閣掌中劇團團長陳皇寶布
袋戲也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新
風貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導接下來帶您去看看傳統藝術。十月和十
一月的各個週末，高雄市在愛河畔以及各個社區的廟口，都會有布袋戲的
演出。最特別的是、這些劇團都把高雄在地的歷史與傳說，也編進劇本裡
。N.s.廟口前的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲的演出在都市裡越來
越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回味自己的童年。民眾高小姐不過也
有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再度回到廟口舞台，需要花一點時間
適應。民眾李先生高雄市到十一月底之前，在愛河畔以及各社區的廟埕，
都有布袋戲的演出，並且還把高雄在地的傳說故事，融入新編的戲碼中。
N.s.葉勢宏天宏園掌中劇團團長葉勢宏有劇團把半屏山擬人化，演出
半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的故事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海
盜林道乾的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在
的高雄港。n.s.一二三暍為了重現傳說人物的英姿，還露一手射箭特
技。金鷹閣掌中劇團團長陳皇寶布袋戲也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱
奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導接下
來帶您去看看傳統藝術。十月和十一月的各個週末，高雄市在愛河畔以及
各個社區的廟口，都會有布袋戲的演出。最特別的是、這些劇團都把高雄
在地的歷史與傳說，也編進劇本裡。N.s.廟口前的舞台傳統北管音樂
大作，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回
味自己的童年。民眾高小姐不過也有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再
度回到廟口舞台，需要花一點時間適應。民眾李先生高雄市到十一月底之
前，在愛河畔以及各社區的廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄在地
的傳說故事，融入新編的戲碼中。N.s.葉勢宏天宏園掌中劇團團長葉
勢宏有劇團把半屏山擬人化，演出半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的故事
。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，相傳就是因為林道乾
拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高雄港。n.s.一二三暍為了重現
傳說人物的英姿，還露一手射箭特技。金鷹閣掌中劇團團長陳皇寶布袋戲
也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導接下來帶您去看看傳統藝術。十月和十一月
的各個週末，高雄市在愛河畔以及各個社區的廟口，都會有布袋戲的演出
。最特別的是、這些劇團都把高雄在地的歷史與傳說，也編進劇本裡。N
.s.廟口前的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲的演出在都市裡越來越少
見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回味自己的童年。民眾高小姐不過也有民
眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再度回到廟口舞台，需要花一點時間適應
。民眾李先生高雄市到十一月底之前，在愛河畔以及各社區的廟埕，都有
布袋戲的演出，並且還把高雄在地的傳說故事，融入新編的戲碼中。N.
s.葉勢宏天宏園掌中劇團團長葉勢宏有劇團把半屏山擬人化，演出半屏
山和玉山互爭台灣第一高峰的故事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林
道乾的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高
雄港。n.s.一二三暍為了重現傳說人物的英姿，還露一手射箭特技。
金鷹閣掌中劇團團長陳皇寶布袋戲也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，
也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導接下來帶
您去看看傳統藝術。十月和十一月的各個週末，高雄市在愛河畔以及各個
社區的廟口，都會有布袋戲的演出。最特別的是、這些劇團都把高雄在地
的歷史與傳說，也編進劇本裡。N.s.廟口前的舞台傳統北管音樂大作
，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回味自
己的童年。民眾高小姐不過也有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再度回
到廟口舞台，需要花一點時間適應。民眾李先生高雄市到十一月底之前，
在愛河畔以及各社區的廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄在地的傳
說故事，融入新編的戲碼中。N.s.葉勢宏天宏園掌中劇團團長葉勢宏
有劇團把半屏山擬人化，演出半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的故事。也
有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍
劈開柴山和旗后山，才有現在的高雄港。n.s.一二三暍為了重現傳說
人物的英姿，還露一手射箭特技。金鷹閣掌中劇團團長陳皇寶布袋戲也能
耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導接下來帶您去看看傳統藝術。十月和十一月的各
個週末，高雄市在愛河畔以及各個社區的廟口，都會有布袋戲的演出。最
特別的是、這些劇團都把高雄在地的歷史與傳說，也編進劇本裡。N.s
.廟口前的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，
媽媽帶著孩子坐下來，重新回味自己的童年。民眾高小姐不過也有民眾覺
得，看慣電視上的布袋戲，再度回到廟口舞台，需要花一點時間適應。民
眾李先生高雄市到十一月底之前，在愛河畔以及各社區的廟埕，都有布袋
戲的演出，並且還把高雄在地的傳說故事，融入新編的戲碼中。N.s.
葉勢宏天宏園掌中劇團團長葉勢宏有劇團把半屏山擬人化，演出半屏山和
玉山互爭台灣第一高峰的故事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾
的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高雄港
。n.s.一二三暍為了重現傳說人物的英姿，還露一手射箭特技。金鷹
閣掌中劇團團長陳皇寶布袋戲也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓
民眾見識到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導接下來帶您去
看看傳統藝術。十月和十一月的各個週末，高雄市在愛河畔以及各個社區
的廟口，都會有布袋戲的演出。最特別的是、這些劇團都把高雄在地的歷
史與傳說，也編進劇本裡。N.s.廟口前的舞台傳統北管音樂大作，布
袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回味自己的
童年。民眾高小姐不過也有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再度回到廟
口舞台，需要花一點時間適應。民眾李先生高雄市到十一月底之前，在愛
河畔以及各社區的廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄在地的傳說故
事，融入新編的戲碼中。N.s.葉勢宏天宏園掌中劇團團長葉勢宏有劇
團把半屏山擬人化，演出半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的故事。也有劇
團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開
柴山和旗后山，才有現在的高雄港。n.s.一二三暍為了重現傳說人物
的英姿，還露一手射箭特技。金鷹閣掌中劇團團長陳皇寶布袋戲也能耍特
技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導接下來帶您去看看傳統藝術。十月和十一月的各個週
末，高雄市在愛河畔以及各個社區的廟口，都會有布袋戲的演出。最特別
的是、這些劇團都把高雄在地的歷史與傳說，也編進劇本裡。N.s.廟
口前的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽媽
帶著孩子坐下來，重新回味自己的童年。民眾高小姐不過也有民眾覺得，
看慣電視上的布袋戲，再度回到廟口舞台，需要花一點時間適應。民眾李
先生高雄市到十一月底之前，在愛河畔以及各社區的廟埕，都有布袋戲的
演出，並且還把高雄在地的傳說故事，融入新編的戲碼中。N.s.葉勢
宏天宏園掌中劇團團長葉勢宏有劇團把半屏山擬人化，演出半屏山和玉山
互爭台灣第一高峰的故事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳
說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高雄港。n
.s.一二三暍為了重現傳說人物的英姿，還露一手射箭特技。金鷹閣掌
中劇團團長陳皇寶布袋戲也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾
見識到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導接下來帶您去看看
傳統藝術。十月和十一月的各個週末，高雄市在愛河畔以及各個社區的廟
口，都會有布袋戲的演出。最特別的是、這些劇團都把高雄在地的歷史與
傳說，也編進劇本裡。N.s.廟口前的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲
的演出在都市裡越來越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回味自己的童年
。民眾高小姐不過也有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再度回到廟口舞
台，需要花一點時間適應。民眾李先生高雄市到十一月底之前，在愛河畔
以及各社區的廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄在地的傳說故事，
融入新編的戲碼中。N.s.葉勢宏天宏園掌中劇團團長葉勢宏有劇團把
半屏山擬人化，演出半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的故事。也有劇團用
戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山
和旗后山，才有現在的高雄港。n.s.一二三暍為了重現傳說人物的英
姿，還露一手射箭特技。金鷹閣掌中劇團團長陳皇寶布袋戲也能耍特技，
台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導接下來帶您去看看傳統藝術。十月和十一月的各個週末，
高雄市在愛河畔以及各個社區的廟口，都會有布袋戲的演出。最特別的是
、這些劇團都把高雄在地的歷史與傳說，也編進劇本裡。N.s.廟口前
的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲的演出在都市裡越來越少見，媽媽帶著
孩子坐下來，重新回味自己的童年。民眾高小姐不過也有民眾覺得，看慣
電視上的布袋戲，再度回到廟口舞台，需要花一點時間適應。民眾李先生
高雄市到十一月底之前，在愛河畔以及各社區的廟埕，都有布袋戲的演出
，並且還把高雄在地的傳說故事，融入新編的戲碼中。N.s.葉勢宏天
宏園掌中劇團團長葉勢宏有劇團把半屏山擬人化，演出半屏山和玉山互爭
台灣第一高峰的故事。也有劇團用戲偶重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，
相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山和旗后山，才有現在的高雄港。n.s
.一二三暍為了重現傳說人物的英姿，還露一手射箭特技。金鷹閣掌中劇
團團長陳皇寶布袋戲也能耍特技，台下觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識
到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導接下來帶您去看看傳統
藝術。十月和十一月的各個週末，高雄市在愛河畔以及各個社區的廟口，
都會有布袋戲的演出。最特別的是、這些劇團都把高雄在地的歷史與傳說
，也編進劇本裡。N.s.廟口前的舞台傳統北管音樂大作，布袋戲的演
出在都市裡越來越少見，媽媽帶著孩子坐下來，重新回味自己的童年。民
眾高小姐不過也有民眾覺得，看慣電視上的布袋戲，再度回到廟口舞台，
需要花一點時間適應。民眾李先生高雄市到十一月底之前，在愛河畔以及
各社區的廟埕，都有布袋戲的演出，並且還把高雄在地的傳說故事，融入
新編的戲碼中。N.s.葉勢宏天宏園掌中劇團團長葉勢宏有劇團把半屏
山擬人化，演出半屏山和玉山互爭台灣第一高峰的故事。也有劇團用戲偶
重新詮釋明朝海盜林道乾的傳說，相傳就是因為林道乾拔劍劈開柴山和旗
后山，才有現在的高雄港。n.s.一二三暍為了重現傳說人物的英姿，
還露一手射箭特技。金鷹閣掌中劇團團長陳皇寶布袋戲也能耍特技，台下
觀眾看得嘖嘖稱奇，也讓民眾見識到傳統藝術的新風貌。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導
