幾張塑膠椅子加上炸鍋，這個臭豆腐攤，就是張佳文小妹妹跟阿嬤賴以維
生的地方。張佳文三歲之後父母相繼去世，她跟阿嬤北上在桃園落腳生活
，阿嬤為了生活擺起了臭豆腐攤，佳文也經常在攤子幫忙。訪問今年九歲
的佳文，只有130公分的身高，站在攤子前面幫忙，看起來特別令人心
疼，雖然佳文連刀子都拿得不太穩，但是她說，阿嬤太辛苦了，一定要盡
力幫忙。訪問一塊鄰居送來的披薩，佳文吃起來特別珍惜，因為生活環境
的困難，她吃的最多的就是臭豆腐了。不過就算環境再苦，這對祖孫還是
用笑容面對，因為有彼此的陪伴，加上各界的關心，就是最好的生活動力
了。幾張塑膠椅子加上炸鍋，這個臭豆腐攤，就是張佳文小妹妹跟阿嬤賴
以維生的地方。張佳文三歲之後父母相繼去世，她跟阿嬤北上在桃園落腳
生活，阿嬤為了生活擺起了臭豆腐攤，佳文也經常在攤子幫忙。訪問今年
九歲的佳文，只有130公分的身高，站在攤子前面幫忙，看起來特別令
人心疼，雖然佳文連刀子都拿得不太穩，但是她說，阿嬤太辛苦了，一定
要盡力幫忙。訪問一塊鄰居送來的披薩，佳文吃起來特別珍惜，因為生活
環境的困難，她吃的最多的就是臭豆腐了。不過就算環境再苦，這對祖孫
還是用笑容面對，因為有彼此的陪伴，加上各界的關心，就是最好的生活
動力了。幾張塑膠椅子加上炸鍋，這個臭豆腐攤，就是張佳文小妹妹跟阿
嬤賴以維生的地方。張佳文三歲之後父母相繼去世，她跟阿嬤北上在桃園
落腳生活，阿嬤為了生活擺起了臭豆腐攤，佳文也經常在攤子幫忙。訪問
今年九歲的佳文，只有130公分的身高，站在攤子前面幫忙，看起來特
別令人心疼，雖然佳文連刀子都拿得不太穩，但是她說，阿嬤太辛苦了，
一定要盡力幫忙。訪問一塊鄰居送來的披薩，佳文吃起來特別珍惜，因為
生活環境的困難，她吃的最多的就是臭豆腐了。不過就算環境再苦，這對
祖孫還是用笑容面對，因為有彼此的陪伴，加上各界的關心，就是最好的
生活動力了。幾張塑膠椅子加上炸鍋，這個臭豆腐攤，就是張佳文小妹妹
跟阿嬤賴以維生的地方。張佳文三歲之後父母相繼去世，她跟阿嬤北上在
桃園落腳生活，阿嬤為了生活擺起了臭豆腐攤，佳文也經常在攤子幫忙。
訪問今年九歲的佳文，只有130公分的身高，站在攤子前面幫忙，看起
來特別令人心疼，雖然佳文連刀子都拿得不太穩，但是她說，阿嬤太辛苦
了，一定要盡力幫忙。訪問一塊鄰居送來的披薩，佳文吃起來特別珍惜，
因為生活環境的困難，她吃的最多的就是臭豆腐了。不過就算環境再苦，
這對祖孫還是用笑容面對，因為有彼此的陪伴，加上各界的關心，就是最
好的生活動力了。幾張塑膠椅子加上炸鍋，這個臭豆腐攤，就是張佳文小
妹妹跟阿嬤賴以維生的地方。張佳文三歲之後父母相繼去世，她跟阿嬤北
上在桃園落腳生活，阿嬤為了生活擺起了臭豆腐攤，佳文也經常在攤子幫
忙。訪問今年九歲的佳文，只有130公分的身高，站在攤子前面幫忙，
看起來特別令人心疼，雖然佳文連刀子都拿得不太穩，但是她說，阿嬤太
辛苦了，一定要盡力幫忙。訪問一塊鄰居送來的披薩，佳文吃起來特別珍
惜，因為生活環境的困難，她吃的最多的就是臭豆腐了。不過就算環境再
苦，這對祖孫還是用笑容面對，因為有彼此的陪伴，加上各界的關心，就
是最好的生活動力了。
