攸關美國司法未來向左走還是向右走的大法官任命案，提名人選台灣時
間今天早上揭曉。
美國總統布希提名年僅50歲的聯邦上訴法院法官羅勃茲，出任最高法
院大法官。
由於大法官是終身職，布希提名強硬保守立場的羅勃玆出任，將扭轉最
高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過關，已經掀起了政
黨角力。
美國最高司法機關聯邦最高法院，11年來首度出缺的大法官職位，獲
得美國總統布希首度動用任命權提名擔任大法官的，就是和布希比肩
而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。
(cg上)現年50歲的羅勃玆，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛大
學法學院，曾經是目前最高法院首席大法官芮恩奎斯特的書記官，在
老布希和雷根執政時期，就是一位立場相當強硬的保守派法官，20
而攸關美國司法未來趨向保守還是開放的大法官任命案，經過一個月的
猜謎，最後由羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴
審議任命案。
除了總統大選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以說是共和
黨和民主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九名大法官中，
自由派的有四人，保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的
原先外界以為遞補歐康諾位置的人選應該是位女性，或是少數族裔，最
後卻是由立場保守的羅勃玆意外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如果
羅勃玆的提名獲得國會通過，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡
