走出戶外運動，有益身心，看了剛剛的新聞，如果您也想要加入這支棒球
隊，條件很簡單，只要您有身心障礙手冊就可以報名了。其實台灣是最近
三年才開始推廣身障打棒球，日本、韓國、美國早就發展一陣子，現在加
上台灣，共有四國成立身障棒球聯盟，只要再有一個國家成立，未來帕運
就有機會將棒球項目納入比賽項目之一了。接下來就來學學打棒球的手語
吧！一手當球、一手當球棒、作出揮棒的動作。棒球，您學會了嗎？學完
手語，接著來看，為了即將在明年舉行的台北聽奧暖身造勢，上周國慶日
，特別找來超級籃球聯賽SBL冠軍台啤對上中華聽障籃球代表隊打了一
場公益賽，這是聽奧籃球隊成立以來，第一次對上這麼強的隊手，各個球
員都覺得是個難得的經驗。走出戶外運動，有益身心，看了剛剛的新聞，
如果您也想要加入這支棒球隊，條件很簡單，只要您有身心障礙手冊就可
以報名了。其實台灣是最近三年才開始推廣身障打棒球，日本、韓國、美
國早就發展一陣子，現在加上台灣，共有四國成立身障棒球聯盟，只要再
有一個國家成立，未來帕運就有機會將棒球項目納入比賽項目之一了。接
下來就來學學打棒球的手語吧！一手當球、一手當球棒、作出揮棒的動作
。棒球，您學會了嗎？學完手語，接著來看，為了即將在明年舉行的台北
聽奧暖身造勢，上周國慶日，特別找來超級籃球聯賽SBL冠軍台啤對上
中華聽障籃球代表隊打了一場公益賽，這是聽奧籃球隊成立以來，第一次
對上這麼強的隊手，各個球員都覺得是個難得的經驗。走出戶外運動，有
益身心，看了剛剛的新聞，如果您也想要加入這支棒球隊，條件很簡單，
只要您有身心障礙手冊就可以報名了。其實台灣是最近三年才開始推廣身
障打棒球，日本、韓國、美國早就發展一陣子，現在加上台灣，共有四國
成立身障棒球聯盟，只要再有一個國家成立，未來帕運就有機會將棒球項
目納入比賽項目之一了。接下來就來學學打棒球的手語吧！一手當球、一
手當球棒、作出揮棒的動作。棒球，您學會了嗎？學完手語，接著來看，
為了即將在明年舉行的台北聽奧暖身造勢，上周國慶日，特別找來超級籃
球聯賽SBL冠軍台啤對上中華聽障籃球代表隊打了一場公益賽，這是聽
奧籃球隊成立以來，第一次對上這麼強的隊手，各個球員都覺得是個難得
的經驗。走出戶外運動，有益身心，看了剛剛的新聞，如果您也想要加入
這支棒球隊，條件很簡單，只要您有身心障礙手冊就可以報名了。其實台
灣是最近三年才開始推廣身障打棒球，日本、韓國、美國早就發展一陣子
，現在加上台灣，共有四國成立身障棒球聯盟，只要再有一個國家成立，
未來帕運就有機會將棒球項目納入比賽項目之一了。接下來就來學學打棒
球的手語吧！一手當球、一手當球棒、作出揮棒的動作。棒球，您學會了
嗎？學完手語，接著來看，為了即將在明年舉行的台北聽奧暖身造勢，上
周國慶日，特別找來超級籃球聯賽SBL冠軍台啤對上中華聽障籃球代表
隊打了一場公益賽，這是聽奧籃球隊成立以來，第一次對上這麼強的隊手
，各個球員都覺得是個難得的經驗。
