而面對美股在上周跌了1874點，各國提出那些搶救股市方案呢，一
起來看看。
VCR次級房貸演變成信用貸款危機後，全球金融體系有如血管栓塞，
幾乎癱瘓，沒錢的借不到，有錢的不敢借。
美國提出七千億紓困方案救銀行、救股市。
但各國各自為政，不肯合作，導致信心崩潰，拋售持股，造成全球恐慌
性賣壓，使股市歷經史上最黑暗的一週。
其中道瓊工業指數一週來就跌了1874點。
一個月來跌幅將近25%，市值蒸發了2.5兆美元。
迫使美國趕緊召開七大工業國財長會議集思廣義，還邀集新興國家共同
行動力挽狂瀾。
美國除了之前提出七千億紓困案，還將直接入股出問題的金融機構，搶
救摩根史坦利等大型金融機構。
歐洲英、法、德股市一週也重跌了將近27%。
英國搶先提出5000億英鎊，約27.65兆台幣，給巴克萊、哈利
法克斯蘇格蘭皇家銀行等四大銀行，甚至直接入股，主導銀行經營管
理。
歐盟也在德國、法國主導下提出紓困案。
規模初估有數千億歐元，方式也是替銀行注入活血，提供五年左右的借
貸擔保，以化解信用緊縮局面。
至於亞洲股市方面，日本跌了32%、香港和印度跌了24%左右。
為了救市，紐澳提供存款擔保。
印度俄羅斯選擇休市。
日韓等亞洲13國則同意設立至少800億美元（約2.6兆元台幣）
的外匯基金，因應金融危機。
各國同心合力猛踩煞車，但國際貨幣基金專家預估，股市恐伯還要再跌
兩成。
記者綜合全球報導
