隊友一棒揮出，王松柏奮力往前跑，雖然遭到封殺，還是笑的很開心。在
台北市政府地下室開鞋店的王松柏，和模具師父邱柏強都是隊上的最佳代
跑者。隊友腳不方便，幫忙代跑，等到上場，聽不到，隊友用手溝通，一
樣打得精彩。每個人身上都有一些不便，但只要上場這些障礙通通消失，
唯一的不變就是運動家的精神。讓患有小兒麻痺的蔡演聲可以實現打棒球
夢想的人就他，右邊是人工髖骨的吉川清隆，在三年前將日本發展身障棒
球聯盟的經驗帶到台灣來，和張文龍夫婦一起推廣，從無到有，還贊助當
時草創的隊伍到日本比賽，去年成立全國第一個身障棒球運動聯盟，看到
隊員們這麼愛運動，吉川感到很開心。為了要讓身障朋友有更不一樣的健
康生活，他們還有一個很棒的夢想，就是希望將來能蓋一座真正屬於自己
的無障礙棒球場，和一個肩具復健功能的室內棒球體能訓練場。隊友一棒
揮出，王松柏奮力往前跑，雖然遭到封殺，還是笑的很開心。在台北市政
府地下室開鞋店的王松柏，和模具師父邱柏強都是隊上的最佳代跑者。隊
友腳不方便，幫忙代跑，等到上場，聽不到，隊友用手溝通，一樣打得精
彩。每個人身上都有一些不便，但只要上場這些障礙通通消失，唯一的不
變就是運動家的精神。讓患有小兒麻痺的蔡演聲可以實現打棒球夢想的人
就他，右邊是人工髖骨的吉川清隆，在三年前將日本發展身障棒球聯盟的
經驗帶到台灣來，和張文龍夫婦一起推廣，從無到有，還贊助當時草創的
隊伍到日本比賽，去年成立全國第一個身障棒球運動聯盟，看到隊員們這
麼愛運動，吉川感到很開心。為了要讓身障朋友有更不一樣的健康生活，
他們還有一個很棒的夢想，就是希望將來能蓋一座真正屬於自己的無障礙
棒球場，和一個肩具復健功能的室內棒球體能訓練場。隊友一棒揮出，王
松柏奮力往前跑，雖然遭到封殺，還是笑的很開心。在台北市政府地下室
開鞋店的王松柏，和模具師父邱柏強都是隊上的最佳代跑者。隊友腳不方
便，幫忙代跑，等到上場，聽不到，隊友用手溝通，一樣打得精彩。每個
人身上都有一些不便，但只要上場這些障礙通通消失，唯一的不變就是運
動家的精神。讓患有小兒麻痺的蔡演聲可以實現打棒球夢想的人就他，右
邊是人工髖骨的吉川清隆，在三年前將日本發展身障棒球聯盟的經驗帶到
台灣來，和張文龍夫婦一起推廣，從無到有，還贊助當時草創的隊伍到日
本比賽，去年成立全國第一個身障棒球運動聯盟，看到隊員們這麼愛運動
，吉川感到很開心。為了要讓身障朋友有更不一樣的健康生活，他們還有
一個很棒的夢想，就是希望將來能蓋一座真正屬於自己的無障礙棒球場，
和一個肩具復健功能的室內棒球體能訓練場。隊友一棒揮出，王松柏奮力
往前跑，雖然遭到封殺，還是笑的很開心。在台北市政府地下室開鞋店的
王松柏，和模具師父邱柏強都是隊上的最佳代跑者。隊友腳不方便，幫忙
代跑，等到上場，聽不到，隊友用手溝通，一樣打得精彩。每個人身上都
有一些不便，但只要上場這些障礙通通消失，唯一的不變就是運動家的精
神。讓患有小兒麻痺的蔡演聲可以實現打棒球夢想的人就他，右邊是人工
髖骨的吉川清隆，在三年前將日本發展身障棒球聯盟的經驗帶到台灣來，
和張文龍夫婦一起推廣，從無到有，還贊助當時草創的隊伍到日本比賽，
去年成立全國第一個身障棒球運動聯盟，看到隊員們這麼愛運動，吉川感
到很開心。為了要讓身障朋友有更不一樣的健康生活，他們還有一個很棒
的夢想，就是希望將來能蓋一座真正屬於自己的無障礙棒球場，和一個肩
具復健功能的室內棒球體能訓練場。隊友一棒揮出，王松柏奮力往前跑，
雖然遭到封殺，還是笑的很開心。在台北市政府地下室開鞋店的王松柏，
和模具師父邱柏強都是隊上的最佳代跑者。隊友腳不方便，幫忙代跑，等
到上場，聽不到，隊友用手溝通，一樣打得精彩。每個人身上都有一些不
便，但只要上場這些障礙通通消失，唯一的不變就是運動家的精神。讓患
有小兒麻痺的蔡演聲可以實現打棒球夢想的人就他，右邊是人工髖骨的吉
川清隆，在三年前將日本發展身障棒球聯盟的經驗帶到台灣來，和張文龍
夫婦一起推廣，從無到有，還贊助當時草創的隊伍到日本比賽，去年成立
全國第一個身障棒球運動聯盟，看到隊員們這麼愛運動，吉川感到很開心
。為了要讓身障朋友有更不一樣的健康生活，他們還有一個很棒的夢想，
就是希望將來能蓋一座真正屬於自己的無障礙棒球場，和一個肩具復健功
能的室內棒球體能訓練場。隊友一棒揮出，王松柏奮力往前跑，雖然遭到
封殺，還是笑的很開心。在台北市政府地下室開鞋店的王松柏，和模具師
父邱柏強都是隊上的最佳代跑者。隊友腳不方便，幫忙代跑，等到上場，
聽不到，隊友用手溝通，一樣打得精彩。每個人身上都有一些不便，但只
要上場這些障礙通通消失，唯一的不變就是運動家的精神。讓患有小兒麻
痺的蔡演聲可以實現打棒球夢想的人就他，右邊是人工髖骨的吉川清隆，
在三年前將日本發展身障棒球聯盟的經驗帶到台灣來，和張文龍夫婦一起
推廣，從無到有，還贊助當時草創的隊伍到日本比賽，去年成立全國第一
個身障棒球運動聯盟，看到隊員們這麼愛運動，吉川感到很開心。為了要
讓身障朋友有更不一樣的健康生活，他們還有一個很棒的夢想，就是希望
將來能蓋一座真正屬於自己的無障礙棒球場，和一個肩具復健功能的室內
棒球體能訓練場。
