電影海角七號票房已經快衝破4億！現在只要和海角七號沾上邊的，都跟
著爆紅，電影道具的網拍義賣，也是超人氣，將在今天結標。導演魏德聖
的手繪分鏡腳本，現在競標價已經喊到80萬，還有茂伯戴的粗框眼鏡，
喊價也都超過上萬元。海角七號電影爆紅！就連戲中用到52項道具，上
網拍賣，人氣也很夯！隨著結標時間逼近，網友更是卯起來出價！最搶手
的當然就是導演魏德盛的手繪電影腳本，1元起標，到現在已經賣到80
多萬，出價次數將近500次！一幕一幕鉛筆畫的分鏡頭圖，讓你看完整
本分鏡，就像跟導演拍完整場電影一樣有趣！馬拉桑的T恤，附上團員加
導演簽名，這麼有紀念價值，想帶回家，至少出價3萬八。當然最人氣最
高的茂伯，大大的黑眶眼鏡，也是搶手商品之一，74個人搶標，網友喊
到1萬零300，還有女主角友子的筆記本，5萬7，裡頭還有友子的筆
跡喔！甚至連日本老舊照片也有網友願意出2萬8仟塊來買！所有拍賣商
品，13號中午就結標，想擁有這些，不只手腳要快，錢包裏的現金可也
得多準備一點。電影海角七號票房已經快衝破4億！現在只要和海角七號
沾上邊的，都跟著爆紅，電影道具的網拍義賣，也是超人氣，將在今天結
標。導演魏德聖的手繪分鏡腳本，現在競標價已經喊到80萬，還有茂伯
戴的粗框眼鏡，喊價也都超過上萬元。海角七號電影爆紅！就連戲中用到
52項道具，上網拍賣，人氣也很夯！隨著結標時間逼近，網友更是卯起
來出價！最搶手的當然就是導演魏德盛的手繪電影腳本，1元起標，到現
在已經賣到80多萬，出價次數將近500次！一幕一幕鉛筆畫的分鏡頭
圖，讓你看完整本分鏡，就像跟導演拍完整場電影一樣有趣！馬拉桑的T
恤，附上團員加導演簽名，這麼有紀念價值，想帶回家，至少出價3萬八
。當然最人氣最高的茂伯，大大的黑眶眼鏡，也是搶手商品之一，74個
人搶標，網友喊到1萬零300，還有女主角友子的筆記本，5萬7，裡
頭還有友子的筆跡喔！甚至連日本老舊照片也有網友願意出2萬8仟塊來
買！所有拍賣商品，13號中午就結標，想擁有這些，不只手腳要快，錢
包裏的現金可也得多準備一點。電影海角七號票房已經快衝破4億！現在
只要和海角七號沾上邊的，都跟著爆紅，電影道具的網拍義賣，也是超人
氣，將在今天結標。導演魏德聖的手繪分鏡腳本，現在競標價已經喊到8
0萬，還有茂伯戴的粗框眼鏡，喊價也都超過上萬元。海角七號電影爆紅
！就連戲中用到52項道具，上網拍賣，人氣也很夯！隨著結標時間逼近
，網友更是卯起來出價！最搶手的當然就是導演魏德盛的手繪電影腳本，
1元起標，到現在已經賣到80多萬，出價次數將近500次！一幕一幕
鉛筆畫的分鏡頭圖，讓你看完整本分鏡，就像跟導演拍完整場電影一樣有
趣！馬拉桑的T恤，附上團員加導演簽名，這麼有紀念價值，想帶回家，
至少出價3萬八。當然最人氣最高的茂伯，大大的黑眶眼鏡，也是搶手商
品之一，74個人搶標，網友喊到1萬零300，還有女主角友子的筆記
本，5萬7，裡頭還有友子的筆跡喔！甚至連日本老舊照片也有網友願意
出2萬8仟塊來買！所有拍賣商品，13號中午就結標，想擁有這些，不
只手腳要快，錢包裏的現金可也得多準備一點。電影海角七號票房已經快
衝破4億！現在只要和海角七號沾上邊的，都跟著爆紅，電影道具的網拍
義賣，也是超人氣，將在今天結標。導演魏德聖的手繪分鏡腳本，現在競
標價已經喊到80萬，還有茂伯戴的粗框眼鏡，喊價也都超過上萬元。海
角七號電影爆紅！就連戲中用到52項道具，上網拍賣，人氣也很夯！隨
著結標時間逼近，網友更是卯起來出價！最搶手的當然就是導演魏德盛的
手繪電影腳本，1元起標，到現在已經賣到80多萬，出價次數將近50
0次！一幕一幕鉛筆畫的分鏡頭圖，讓你看完整本分鏡，就像跟導演拍完
整場電影一樣有趣！馬拉桑的T恤，附上團員加導演簽名，這麼有紀念價
值，想帶回家，至少出價3萬八。當然最人氣最高的茂伯，大大的黑眶眼
鏡，也是搶手商品之一，74個人搶標，網友喊到1萬零300，還有女
主角友子的筆記本，5萬7，裡頭還有友子的筆跡喔！甚至連日本老舊照
片也有網友願意出2萬8仟塊來買！所有拍賣商品，13號中午就結標，
想擁有這些，不只手腳要快，錢包裏的現金可也得多準備一點。
