為了即將在明年舉行的台北聽奧暖身造勢，上周國慶日，特別找來超級籃
球聯賽SBL冠軍台啤對上中華聽障籃球代表隊打了一場公益賽，這是聽
奧籃球隊成立以來，第一次對上這麼強的隊手，各個球員都覺得是個難得
的經驗。可以和SBL冠軍隊伍台啤打球，台北聽奧籃球隊拼了，雖然最
後輸了，不過隊員都覺得很過癮。不過不像台啤球員只要專心練球、打球
，聽奧籃球隊員平日各有工作、或學業要顧、雖然每周都有集訓，可是真
要整隊湊在一起不容易，連今年已經確定加入裕隆隊的陳威宇覺得練習不
夠要多加強。明年台北要辦聽障奧運，負責培訓選手的聽障體協在去年三
月從各行各業中，號召熱愛籃球的聽障朋友組成這支隊伍，雖然沒有出色
的體格、和驚人的球技，另外培訓的資源也是少的可憐，可是他們還是會
努力練球，希望能夠在明年台北聽奧上為台灣爭光。為了即將在明年舉行
的台北聽奧暖身造勢，上周國慶日，特別找來超級籃球聯賽SBL冠軍台
啤對上中華聽障籃球代表隊打了一場公益賽，這是聽奧籃球隊成立以來，
第一次對上這麼強的隊手，各個球員都覺得是個難得的經驗。可以和SB
L冠軍隊伍台啤打球，台北聽奧籃球隊拼了，雖然最後輸了，不過隊員都
覺得很過癮。不過不像台啤球員只要專心練球、打球，聽奧籃球隊員平日
各有工作、或學業要顧、雖然每周都有集訓，可是真要整隊湊在一起不容
易，連今年已經確定加入裕隆隊的陳威宇覺得練習不夠要多加強。明年台
北要辦聽障奧運，負責培訓選手的聽障體協在去年三月從各行各業中，號
召熱愛籃球的聽障朋友組成這支隊伍，雖然沒有出色的體格、和驚人的球
技，另外培訓的資源也是少的可憐，可是他們還是會努力練球，希望能夠
在明年台北聽奧上為台灣爭光。為了即將在明年舉行的台北聽奧暖身造勢
，上周國慶日，特別找來超級籃球聯賽SBL冠軍台啤對上中華聽障籃球
代表隊打了一場公益賽，這是聽奧籃球隊成立以來，第一次對上這麼強的
隊手，各個球員都覺得是個難得的經驗。可以和SBL冠軍隊伍台啤打球
，台北聽奧籃球隊拼了，雖然最後輸了，不過隊員都覺得很過癮。不過不
像台啤球員只要專心練球、打球，聽奧籃球隊員平日各有工作、或學業要
顧、雖然每周都有集訓，可是真要整隊湊在一起不容易，連今年已經確定
加入裕隆隊的陳威宇覺得練習不夠要多加強。明年台北要辦聽障奧運，負
責培訓選手的聽障體協在去年三月從各行各業中，號召熱愛籃球的聽障朋
友組成這支隊伍，雖然沒有出色的體格、和驚人的球技，另外培訓的資源
也是少的可憐，可是他們還是會努力練球，希望能夠在明年台北聽奧上為
台灣爭光。為了即將在明年舉行的台北聽奧暖身造勢，上周國慶日，特別
找來超級籃球聯賽SBL冠軍台啤對上中華聽障籃球代表隊打了一場公益
賽，這是聽奧籃球隊成立以來，第一次對上這麼強的隊手，各個球員都覺
得是個難得的經驗。可以和SBL冠軍隊伍台啤打球，台北聽奧籃球隊拼
了，雖然最後輸了，不過隊員都覺得很過癮。不過不像台啤球員只要專心
練球、打球，聽奧籃球隊員平日各有工作、或學業要顧、雖然每周都有集
訓，可是真要整隊湊在一起不容易，連今年已經確定加入裕隆隊的陳威宇
覺得練習不夠要多加強。明年台北要辦聽障奧運，負責培訓選手的聽障體
協在去年三月從各行各業中，號召熱愛籃球的聽障朋友組成這支隊伍，雖
然沒有出色的體格、和驚人的球技，另外培訓的資源也是少的可憐，可是
他們還是會努力練球，希望能夠在明年台北聽奧上為台灣爭光。
