中國驚人的經濟實力，在去年成為全球第十大經濟體，為了避免經濟衝過
頭，官方祭出宏觀調控為經濟踩煞車。根據最新資料顯示，中國第二季經
濟成長可能會放緩到9.2%，不過儘管經濟降溫，中國搶油的速度並沒
有因此減緩，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國在全球獵取
石油的動作越來越積極，除了中國海洋石油不斷提高價碼競標美國優諾科
石油一案，中國搶進中亞油田的動作也同時進行當中，其中國營的中國石
油天然氣公司目標買下哈薩克國家石油公司，而中石化也在18號和烏茲
別克達成投資協議，將在未來五年內投資一億美元，用來探勘開發烏茲別
克油田。由於烏茲別克天然氣蘊藏豐富，估計約有六成土地蘊藏有油氣資
源，今年五月，中石油才和烏茲別克簽訂六億美元的合資計畫，為中國源
源不絕的能源需求，尋找更多可靠來源。近幾年來中國經濟蓬勃發展，目
前中國已經成為全球鋼鐵、銅、和煤的最大消費國，對能源以及原物料的
需求居高不下，導致國際原物料價格因為中國經濟起飛跟著水漲船高，但
是也引發了泡沫疑慮，為了避免經濟成長過熱，中國政府採取一連串降溫
措施，以免經濟成長失速墜底，根據彭博社最新統計顯示，中國第二季經
濟成長率可能會從前一季的9.4%降到9.2%，第三季進一步降到8
.6%。中國驚人的經濟實力，在去年成為全球第十大經濟體，為了避免
經濟衝過頭，官方祭出宏觀調控為經濟踩煞車。根據最新資料顯示，中國
第二季經濟成長可能會放緩到9.2%，不過儘管經濟降溫，中國搶油的
速度並沒有因此減緩，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國在
全球獵取石油的動作越來越積極，除了中國海洋石油不斷提高價碼競標美
國優諾科石油一案，中國搶進中亞油田的動作也同時進行當中，其中國營
的中國石油天然氣公司目標買下哈薩克國家石油公司，而中石化也在18
號和烏茲別克達成投資協議，將在未來五年內投資一億美元，用來探勘開
發烏茲別克油田。由於烏茲別克天然氣蘊藏豐富，估計約有六成土地蘊藏
有油氣資源，今年五月，中石油才和烏茲別克簽訂六億美元的合資計畫，
為中國源源不絕的能源需求，尋找更多可靠來源。近幾年來中國經濟蓬勃
發展，目前中國已經成為全球鋼鐵、銅、和煤的最大消費國，對能源以及
原物料的需求居高不下，導致國際原物料價格因為中國經濟起飛跟著水漲
船高，但是也引發了泡沫疑慮，為了避免經濟成長過熱，中國政府採取一
連串降溫措施，以免經濟成長失速墜底，根據彭博社最新統計顯示，中國
第二季經濟成長率可能會從前一季的9.4%降到9.2%，第三季進一
步降到8.6%。中國驚人的經濟實力，在去年成為全球第十大經濟體，
為了避免經濟衝過頭，官方祭出宏觀調控為經濟踩煞車。根據最新資料顯
示，中國第二季經濟成長可能會放緩到9.2%，不過儘管經濟降溫，中
國搶油的速度並沒有因此減緩，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。中國在全球獵取石油的動作越來越積極，除了中國海洋石油不斷提高價
碼競標美國優諾科石油一案，中國搶進中亞油田的動作也同時進行當中，
其中國營的中國石油天然氣公司目標買下哈薩克國家石油公司，而中石化
也在18號和烏茲別克達成投資協議，將在未來五年內投資一億美元，用
來探勘開發烏茲別克油田。由於烏茲別克天然氣蘊藏豐富，估計約有六成
土地蘊藏有油氣資源，今年五月，中石油才和烏茲別克簽訂六億美元的合
資計畫，為中國源源不絕的能源需求，尋找更多可靠來源。近幾年來中國
經濟蓬勃發展，目前中國已經成為全球鋼鐵、銅、和煤的最大消費國，對
能源以及原物料的需求居高不下，導致國際原物料價格因為中國經濟起飛
跟著水漲船高，但是也引發了泡沫疑慮，為了避免經濟成長過熱，中國政
府採取一連串降溫措施，以免經濟成長失速墜底，根據彭博社最新統計顯
示，中國第二季經濟成長率可能會從前一季的9.4%降到9.2%，第
三季進一步降到8.6%。中國驚人的經濟實力，在去年成為全球第十大
經濟體，為了避免經濟衝過頭，官方祭出宏觀調控為經濟踩煞車。根據最
新資料顯示，中國第二季經濟成長可能會放緩到9.2%，不過儘管經濟
降溫，中國搶油的速度並沒有因此減緩，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。中國在全球獵取石油的動作越來越積極，除了中國海洋石油不
斷提高價碼競標美國優諾科石油一案，中國搶進中亞油田的動作也同時進
行當中，其中國營的中國石油天然氣公司目標買下哈薩克國家石油公司，
而中石化也在18號和烏茲別克達成投資協議，將在未來五年內投資一億
美元，用來探勘開發烏茲別克油田。由於烏茲別克天然氣蘊藏豐富，估計
約有六成土地蘊藏有油氣資源，今年五月，中石油才和烏茲別克簽訂六億
美元的合資計畫，為中國源源不絕的能源需求，尋找更多可靠來源。近幾
年來中國經濟蓬勃發展，目前中國已經成為全球鋼鐵、銅、和煤的最大消
費國，對能源以及原物料的需求居高不下，導致國際原物料價格因為中國
經濟起飛跟著水漲船高，但是也引發了泡沫疑慮，為了避免經濟成長過熱
，中國政府採取一連串降溫措施，以免經濟成長失速墜底，根據彭博社最
新統計顯示，中國第二季經濟成長率可能會從前一季的9.4%降到9.
2%，第三季進一步降到8.6%。中國驚人的經濟實力，在去年成為全
球第十大經濟體，為了避免經濟衝過頭，官方祭出宏觀調控為經濟踩煞車
。根據最新資料顯示，中國第二季經濟成長可能會放緩到9.2%，不過
儘管經濟降溫，中國搶油的速度並沒有因此減緩，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國在全球獵取石油的動作越來越積極，除了中國海
洋石油不斷提高價碼競標美國優諾科石油一案，中國搶進中亞油田的動作
也同時進行當中，其中國營的中國石油天然氣公司目標買下哈薩克國家石
油公司，而中石化也在18號和烏茲別克達成投資協議，將在未來五年內
投資一億美元，用來探勘開發烏茲別克油田。由於烏茲別克天然氣蘊藏豐
富，估計約有六成土地蘊藏有油氣資源，今年五月，中石油才和烏茲別克
簽訂六億美元的合資計畫，為中國源源不絕的能源需求，尋找更多可靠來
源。近幾年來中國經濟蓬勃發展，目前中國已經成為全球鋼鐵、銅、和煤
的最大消費國，對能源以及原物料的需求居高不下，導致國際原物料價格
因為中國經濟起飛跟著水漲船高，但是也引發了泡沫疑慮，為了避免經濟
成長過熱，中國政府採取一連串降溫措施，以免經濟成長失速墜底，根據
彭博社最新統計顯示，中國第二季經濟成長率可能會從前一季的9.4%
降到9.2%，第三季進一步降到8.6%。
