全球知名的時代雜誌，選出舉發任職機構內部弊端的三位女性，作為今
年的年度風雲人物。
雖然對外界來說，她們的知名度並不高，但是她們勇於挺身而出的舉動
，證明了真相絕對不會被埋沒的事實。
這三位女性強悍的姿態，出現在年度風雲人物專刊封面的時候，不少人
都質疑，她們獲選的原因。
根據時代雜誌編輯群的說法是，原因在於她們追求正義和事實的大無畏
勇氣。
（時代雜誌總編輯詹姆斯凱利：這三位女性，可說是傾其所有，來警告
我們這些大機構的弊端。
為了確保事實是不會遭到湮滅的，我們選出這三位女性作為年度風雲人
物。
）這三位獲選為年度風雲人物的女性，分別是揭發自家公司內部假帳的
世界通訊公司查帳員，辛西亞古柏，和安隆公司副總裁雪倫華特金斯
，以及告發組織內部弊端的聯邦調查員柯琳羅莉。
（年度風雲人物辛西亞古柏：我覺得我們三人只是普通人，在工作的時
候，發覺自己陷入不尋常的情況當中。
）古柏和華特金斯的公司，都在她們做證舉發之後，遭到司法單位調查
，目前都宣告破產，而羅莉的報告，不但突顯了聯邦調查局的官僚文
化，也暴露了當局早已接獲911可疑嫌犯報告，卻置之不理的事實
過去獲選年度風雲人物的人，大都是知名公眾人物。
而這三位女性，不但一般人對她們的名字感到陌生，甚至鮮少出現在媒
體上。
這次能夠獲選，正是證明了小人物也有成為大英雄的一天。
