巴西足球明星羅納度，18號突然現身在洛杉磯一個青年中心，為該中心
剛落成的運動場，舉行落成儀式。羅納度並對當晚皇馬隊和洛杉磯銀河隊
的比賽，表達看法。(我們從未希望或尋求銀河隊的支持是他們主動邀約
我們皇馬隊實力堅強希望贏得今年的重要比賽)羅納度稍後在群眾的歡呼
聲中，用精采的射門，為救世軍社區剛完工的運動場揭開序幕。這個運動
場最特別的地方是由回收的橡膠球鞋打造，希望提供社區的青少年一個可
以活動筋骨的空間。而由三度代表巴西奪得世界盃冠軍的羅納度擔任開幕
典禮的嘉賓，也讓整個會場增色不少。巴西足球明星羅納度，18號突然
現身在洛杉磯一個青年中心，為該中心剛落成的運動場，舉行落成儀式。
羅納度並對當晚皇馬隊和洛杉磯銀河隊的比賽，表達看法。(我們從未希
望或尋求銀河隊的支持是他們主動邀約我們皇馬隊實力堅強希望贏得今年
的重要比賽)羅納度稍後在群眾的歡呼聲中，用精采的射門，為救世軍社
區剛完工的運動場揭開序幕。這個運動場最特別的地方是由回收的橡膠球
鞋打造，希望提供社區的青少年一個可以活動筋骨的空間。而由三度代表
巴西奪得世界盃冠軍的羅納度擔任開幕典禮的嘉賓，也讓整個會場增色不
少。巴西足球明星羅納度，18號突然現身在洛杉磯一個青年中心，為該
中心剛落成的運動場，舉行落成儀式。羅納度並對當晚皇馬隊和洛杉磯銀
河隊的比賽，表達看法。(我們從未希望或尋求銀河隊的支持是他們主動
邀約我們皇馬隊實力堅強希望贏得今年的重要比賽)羅納度稍後在群眾的
歡呼聲中，用精采的射門，為救世軍社區剛完工的運動場揭開序幕。這個
運動場最特別的地方是由回收的橡膠球鞋打造，希望提供社區的青少年一
個可以活動筋骨的空間。而由三度代表巴西奪得世界盃冠軍的羅納度擔任
開幕典禮的嘉賓，也讓整個會場增色不少。巴西足球明星羅納度，18號
突然現身在洛杉磯一個青年中心，為該中心剛落成的運動場，舉行落成儀
式。羅納度並對當晚皇馬隊和洛杉磯銀河隊的比賽，表達看法。(我們從
未希望或尋求銀河隊的支持是他們主動邀約我們皇馬隊實力堅強希望贏得
今年的重要比賽)羅納度稍後在群眾的歡呼聲中，用精采的射門，為救世
軍社區剛完工的運動場揭開序幕。這個運動場最特別的地方是由回收的橡
膠球鞋打造，希望提供社區的青少年一個可以活動筋骨的空間。而由三度
代表巴西奪得世界盃冠軍的羅納度擔任開幕典禮的嘉賓，也讓整個會場增
色不少。巴西足球明星羅納度，18號突然現身在洛杉磯一個青年中心，
為該中心剛落成的運動場，舉行落成儀式。羅納度並對當晚皇馬隊和洛杉
磯銀河隊的比賽，表達看法。(我們從未希望或尋求銀河隊的支持是他們
主動邀約我們皇馬隊實力堅強希望贏得今年的重要比賽)羅納度稍後在群
眾的歡呼聲中，用精采的射門，為救世軍社區剛完工的運動場揭開序幕。
這個運動場最特別的地方是由回收的橡膠球鞋打造，希望提供社區的青少
年一個可以活動筋骨的空間。而由三度代表巴西奪得世界盃冠軍的羅納度
擔任開幕典禮的嘉賓，也讓整個會場增色不少。
