協助他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位名叫克利士的魔術師，
則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔術，來幫助觀眾建立自
信心。有沒有效果還不得而知，不過倒是引起當地民眾和媒體的注意。克
利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民
眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子
，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小
時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。
在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻
璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是
聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一
直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的
父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力
，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有
甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令
人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還
是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目
以待。協助他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位名叫克利士的魔
術師，則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔術，來幫助觀眾
建立自信心。有沒有效果還不得而知，不過倒是引起當地民眾和媒體的注
意。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協
助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒
的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的3
3個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大
水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就
像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重
要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以
我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年
前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大
的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界
上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就
是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看
的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大
家拭目以待。協助他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位名叫克利
士的魔術師，則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔術，來幫
助觀眾建立自信心。有沒有效果還不得而知，不過倒是引起當地民眾和媒
體的注意。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人
員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關
上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆
盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖
水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受
限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感
。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓
。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說
，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表
演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，
那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼
)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，
最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5
點，大家拭目以待。協助他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位名
叫克利士的魔術師，則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔術
，來幫助觀眾建立自信心。有沒有效果還不得而知，不過倒是引起當地民
眾和媒體的注意。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在
工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人
員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣
消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩
千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將
完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去
方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅
的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克
利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命
危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不
怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡
的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者
來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號
清晨5點，大家拭目以待。協助他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有
一位名叫克利士的魔術師，則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困
的魔術，來幫助觀眾建立自信心。有沒有效果還不得而知，不過倒是引起
當地民眾和媒體的注意。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部
，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。
工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要
在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這
注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的
視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓
人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是60
00磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一
樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒
著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連
死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服
對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾
和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間
20號清晨5點，大家拭目以待。協助他人克服恐懼有很多方法，而美國
紐約有一位名叫克利士的魔術師，則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自
行脫困的魔術，來幫助觀眾建立自信心。有沒有效果還不得而知，不過倒
是引起當地民眾和媒體的注意。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水
箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型
空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，
就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法
離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡
。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重
，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那
是6000磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水
池底一樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他
今天冒著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。
如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人
(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊
的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台
灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。協助他人克服恐懼有很多方法，
而美國紐約有一位名叫克利士的魔術師，則是藉著把自己關在大水箱裡，
利用自行脫困的魔術，來幫助觀眾建立自信心。有沒有效果還不得而知，
不過倒是引起當地民眾和媒體的注意。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺
的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的
圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的
挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後
想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓
筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相
當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對
抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖
底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是
促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的
恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫
助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水
箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期
限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。協助他人克服恐懼有很多
方法，而美國紐約有一位名叫克利士的魔術師，則是藉著把自己關在大水
箱裡，利用自行脫困的魔術，來幫助觀眾建立自信心。有沒有效果還不得
而知，不過倒是引起當地民眾和媒體的注意。克利士沿著梯子爬上高2.
4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水
箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克
利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出
，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣
縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭
疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和
壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像
潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經
驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對
死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的
表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍
在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出
來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。協助他人克服恐懼
有很多方法，而美國紐約有一位名叫克利士的魔術師，則是藉著把自己關
在大水箱裡，利用自行脫困的魔術，來幫助觀眾建立自信心。有沒有效果
還不得而知，不過倒是引起當地民眾和媒體的注意。克利士沿著梯子爬上
高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進
入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起
來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫
困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得
像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會
讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須
持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音
，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏
鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要
克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉
著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過
，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎
麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。協助他人克
服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位名叫克利士的魔術師，則是藉著把
自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔術，來幫助觀眾建立自信心。有沒
有效果還不得而知，不過倒是引起當地民眾和媒體的注意。克利士沿著梯
子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之
下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水
箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從
圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，
他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣
。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺方面。
我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰
的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症
病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而首要目
的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的
呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事
。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到
底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。協助
他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位名叫克利士的魔術師，則是
藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔術，來幫助觀眾建立自信心
。有沒有效果還不得而知，不過倒是引起當地民眾和媒體的注意。克利士
沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的
旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再
把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以
內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那
之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚
缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺
方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽
到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親
與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而
首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼
可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿
意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克
利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待
。協助他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位名叫克利士的魔術師
，則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔術，來幫助觀眾建立
自信心。有沒有效果還不得而知，不過倒是引起當地民眾和媒體的注意。
克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和
民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋
子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個
小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱
。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在
玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的
是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會
一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他
的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動
力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還
有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最
令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，
還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭
目以待。協助他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位名叫克利士的
魔術師，則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔術，來幫助觀
眾建立自信心。有沒有效果還不得而知，不過倒是引起當地民眾和媒體的
注意。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的
協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓
筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的
33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的
大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，
就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最
重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所
以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾
年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最
大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世
界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，
就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想
看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，
大家拭目以待。協助他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位名叫克
利士的魔術師，則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔術，來
幫助觀眾建立自信心。有沒有效果還不得而知，不過倒是引起當地民眾和
媒體的注意。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作
人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先
關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗
殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加
侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全
受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向
感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水
壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士
說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險
表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了
，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐
懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說
，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨
5點，大家拭目以待。協助他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位
名叫克利士的魔術師，則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔
術，來幫助觀眾建立自信心。有沒有效果還不得而知，不過倒是引起當地
民眾和媒體的注意。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並
在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作
人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧
氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿
兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線
將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失
去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000
磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。
克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生
命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都
不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死
亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記
者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20
號清晨5點，大家拭目以待。
