協助他人克服恐懼有很多方法，而美國紐約有一位名叫克利士的魔術師
，則是藉著把自己關在大水箱裡，利用自行脫困的魔術，來幫助觀眾
建立自信心。
有沒有效果還不得而知，不過倒是引起當地民眾和媒體的注意。
克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助
和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。
工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。
克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困
而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。
在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。
我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。
這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。
最重要的是聽覺方面。
我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。
所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。
克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著
生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。
如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別
人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。
不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到
底要怎麼逃出來。
期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。
