因為與雙面諜陳文英有婚外情，但隱瞞實情的前美國聯邦調查局探員史密
斯，在與檢察官達成認罪協議後，加州法院十八號對他做出緩刑三年，以
及罰金一萬美元的的判決。史密斯本月13號在法庭上坦承，過去二十年
曾和陳文英發生性關係，但卻隱瞞上司。經過與檢察官達成認罪協議後，
洛杉磯法院在十八號對史密斯做出在家監禁三個月，另外服一百個小時的
社區勞動，一萬美金的罰金，以及緩刑三年的判決。史密斯辯護律師孫布
萊陳文英多年來活躍於加州的華人圈和商業界，20年前聯邦調查局招募
陳文英，希望她利用頻繁出訪中國的機會，為他們收集情報。不過在20
03年4月的時候，陳文英被指控從史密斯那裡非法獲取機密情報，賣給
中國，因此被逮捕。不過在今年一月，加州法院以政府人員阻止陳文英接
觸重要證人史密斯，影響司法公正等理由，駁回官方對陳文英的告訴。因
為與雙面諜陳文英有婚外情，但隱瞞實情的前美國聯邦調查局探員史密斯
，在與檢察官達成認罪協議後，加州法院十八號對他做出緩刑三年，以及
罰金一萬美元的的判決。史密斯本月13號在法庭上坦承，過去二十年曾
和陳文英發生性關係，但卻隱瞞上司。經過與檢察官達成認罪協議後，洛
杉磯法院在十八號對史密斯做出在家監禁三個月，另外服一百個小時的社
區勞動，一萬美金的罰金，以及緩刑三年的判決。史密斯辯護律師孫布萊
陳文英多年來活躍於加州的華人圈和商業界，20年前聯邦調查局招募陳
文英，希望她利用頻繁出訪中國的機會，為他們收集情報。不過在200
3年4月的時候，陳文英被指控從史密斯那裡非法獲取機密情報，賣給中
國，因此被逮捕。不過在今年一月，加州法院以政府人員阻止陳文英接觸
重要證人史密斯，影響司法公正等理由，駁回官方對陳文英的告訴。因為
與雙面諜陳文英有婚外情，但隱瞞實情的前美國聯邦調查局探員史密斯，
在與檢察官達成認罪協議後，加州法院十八號對他做出緩刑三年，以及罰
金一萬美元的的判決。史密斯本月13號在法庭上坦承，過去二十年曾和
陳文英發生性關係，但卻隱瞞上司。經過與檢察官達成認罪協議後，洛杉
磯法院在十八號對史密斯做出在家監禁三個月，另外服一百個小時的社區
勞動，一萬美金的罰金，以及緩刑三年的判決。史密斯辯護律師孫布萊陳
文英多年來活躍於加州的華人圈和商業界，20年前聯邦調查局招募陳文
英，希望她利用頻繁出訪中國的機會，為他們收集情報。不過在2003
年4月的時候，陳文英被指控從史密斯那裡非法獲取機密情報，賣給中國
，因此被逮捕。不過在今年一月，加州法院以政府人員阻止陳文英接觸重
要證人史密斯，影響司法公正等理由，駁回官方對陳文英的告訴。因為與
雙面諜陳文英有婚外情，但隱瞞實情的前美國聯邦調查局探員史密斯，在
與檢察官達成認罪協議後，加州法院十八號對他做出緩刑三年，以及罰金
一萬美元的的判決。史密斯本月13號在法庭上坦承，過去二十年曾和陳
文英發生性關係，但卻隱瞞上司。經過與檢察官達成認罪協議後，洛杉磯
法院在十八號對史密斯做出在家監禁三個月，另外服一百個小時的社區勞
動，一萬美金的罰金，以及緩刑三年的判決。史密斯辯護律師孫布萊陳文
英多年來活躍於加州的華人圈和商業界，20年前聯邦調查局招募陳文英
，希望她利用頻繁出訪中國的機會，為他們收集情報。不過在2003年
4月的時候，陳文英被指控從史密斯那裡非法獲取機密情報，賣給中國，
因此被逮捕。不過在今年一月，加州法院以政府人員阻止陳文英接觸重要
證人史密斯，影響司法公正等理由，駁回官方對陳文英的告訴。因為與雙
面諜陳文英有婚外情，但隱瞞實情的前美國聯邦調查局探員史密斯，在與
檢察官達成認罪協議後，加州法院十八號對他做出緩刑三年，以及罰金一
萬美元的的判決。史密斯本月13號在法庭上坦承，過去二十年曾和陳文
英發生性關係，但卻隱瞞上司。經過與檢察官達成認罪協議後，洛杉磯法
院在十八號對史密斯做出在家監禁三個月，另外服一百個小時的社區勞動
，一萬美金的罰金，以及緩刑三年的判決。史密斯辯護律師孫布萊陳文英
多年來活躍於加州的華人圈和商業界，20年前聯邦調查局招募陳文英，
希望她利用頻繁出訪中國的機會，為他們收集情報。不過在2003年4
月的時候，陳文英被指控從史密斯那裡非法獲取機密情報，賣給中國，因
此被逮捕。不過在今年一月，加州法院以政府人員阻止陳文英接觸重要證
人史密斯，影響司法公正等理由，駁回官方對陳文英的告訴。因為與雙面
諜陳文英有婚外情，但隱瞞實情的前美國聯邦調查局探員史密斯，在與檢
察官達成認罪協議後，加州法院十八號對他做出緩刑三年，以及罰金一萬
美元的的判決。史密斯本月13號在法庭上坦承，過去二十年曾和陳文英
發生性關係，但卻隱瞞上司。經過與檢察官達成認罪協議後，洛杉磯法院
在十八號對史密斯做出在家監禁三個月，另外服一百個小時的社區勞動，
一萬美金的罰金，以及緩刑三年的判決。史密斯辯護律師孫布萊陳文英多
年來活躍於加州的華人圈和商業界，20年前聯邦調查局招募陳文英，希
望她利用頻繁出訪中國的機會，為他們收集情報。不過在2003年4月
的時候，陳文英被指控從史密斯那裡非法獲取機密情報，賣給中國，因此
被逮捕。不過在今年一月，加州法院以政府人員阻止陳文英接觸重要證人
史密斯，影響司法公正等理由，駁回官方對陳文英的告訴。
