根據英國大學的研究，抽菸的人罹患牙周病的比例，比不抽菸的人高出六
倍，因此喜歡抽菸但不想看到自己齒牙動搖的人，可能要考慮戒菸了研究
人員認為，香菸中的尼古丁會抑制免疫系統，削弱身體對抗感染的能力，
使得口腔細菌更快速增長，破壞牙周組織，造成牙肉萎縮以及齒槽骨的喪
失。最後導致牙齒鬆動脫落，不只會影響到一個人的外表，還會影響到自
信心和生活方式。因此想要保有一口健康牙齒的人，最好儘早戒煙。根據
英國大學的研究，抽菸的人罹患牙周病的比例，比不抽菸的人高出六倍，
因此喜歡抽菸但不想看到自己齒牙動搖的人，可能要考慮戒菸了研究人員
認為，香菸中的尼古丁會抑制免疫系統，削弱身體對抗感染的能力，使得
口腔細菌更快速增長，破壞牙周組織，造成牙肉萎縮以及齒槽骨的喪失。
最後導致牙齒鬆動脫落，不只會影響到一個人的外表，還會影響到自信心
和生活方式。因此想要保有一口健康牙齒的人，最好儘早戒煙。根據英國
大學的研究，抽菸的人罹患牙周病的比例，比不抽菸的人高出六倍，因此
喜歡抽菸但不想看到自己齒牙動搖的人，可能要考慮戒菸了研究人員認為
，香菸中的尼古丁會抑制免疫系統，削弱身體對抗感染的能力，使得口腔
細菌更快速增長，破壞牙周組織，造成牙肉萎縮以及齒槽骨的喪失。最後
導致牙齒鬆動脫落，不只會影響到一個人的外表，還會影響到自信心和生
活方式。因此想要保有一口健康牙齒的人，最好儘早戒煙。
