倫敦連環爆炸案發生至今，將近兩個禮拜，倫敦當局將一節受損車廂自地
鐵站吊出運走，打算進行進一步的化驗，以便找出歹徒作案的蛛絲馬跡。
而英國首相布萊爾，則在首相官邸會晤穆斯林領袖，研商如何對抗伊斯蘭
極端份子。另外巴基斯坦昨天也將一名疑似涉及爆炸案的蓋達恐怖份子逮
捕到案ns這節用藍色塑膠布包裹的破損車廂，在7月7號，見證了7個
人在地鐵爆炸案中喪生，昨天倫敦警方利用起重機將它移出地鐵軌道，並
裝上貨車，送往安全地點接受法醫化驗，希望進一步釐清案情。在此同時
，英國首相布萊爾，則在唐寧街首相官邸會晤英國伊斯蘭教領袖，商討對
抗少數穆斯林極端份子的對策，布萊爾在會後強調，必須建立有效機制，
來打擊倫敦爆炸案背後邪惡的意識形態sb與會的每一個人都有強烈渴望
希望確保我們能建立正確機制讓人們深入社會慎重面對這類問題也有穆斯
林領袖指出，拉攏年輕的穆斯林刻不容緩sb我們必須在清真寺中多加拉
攏年輕人現在正是他們積極參與活動的時機這樣他們才不會感到被主流社
會孤立目前英國警方已經查出，四名涉案的炸彈客，都是2030歲左右
的年輕穆斯林，其中有三個人是巴基斯坦裔。而巴基斯坦昨天掃蕩恐怖分
子也有斬獲，逮捕了一名疑似涉及倫敦爆炸案的蓋達份子。英國警方也證
實，上個星期遭到逮捕的埃及生化學家納沙爾，並沒有涉及倫敦爆炸案。
對於英國遭遇恐怖攻擊，有不少英國民眾質疑，可能跟英國參與伊拉克戰
爭有關，不過英國外相史卓，昨天會見義大利外長時，否認兩者有直接關
聯。英國首相布萊爾也極力撇清兩者的關係。倫敦連環爆炸案發生至今，
將近兩個禮拜，倫敦當局將一節受損車廂自地鐵站吊出運走，打算進行進
一步的化驗，以便找出歹徒作案的蛛絲馬跡。而英國首相布萊爾，則在首
相官邸會晤穆斯林領袖，研商如何對抗伊斯蘭極端份子。另外巴基斯坦昨
天也將一名疑似涉及爆炸案的蓋達恐怖份子逮捕到案ns這節用藍色塑膠
布包裹的破損車廂，在7月7號，見證了7個人在地鐵爆炸案中喪生，昨
天倫敦警方利用起重機將它移出地鐵軌道，並裝上貨車，送往安全地點接
受法醫化驗，希望進一步釐清案情。在此同時，英國首相布萊爾，則在唐
寧街首相官邸會晤英國伊斯蘭教領袖，商討對抗少數穆斯林極端份子的對
策，布萊爾在會後強調，必須建立有效機制，來打擊倫敦爆炸案背後邪惡
的意識形態sb與會的每一個人都有強烈渴望希望確保我們能建立正確機
制讓人們深入社會慎重面對這類問題也有穆斯林領袖指出，拉攏年輕的穆
斯林刻不容緩sb我們必須在清真寺中多加拉攏年輕人現在正是他們積極
參與活動的時機這樣他們才不會感到被主流社會孤立目前英國警方已經查
出，四名涉案的炸彈客，都是2030歲左右的年輕穆斯林，其中有三個
人是巴基斯坦裔。而巴基斯坦昨天掃蕩恐怖分子也有斬獲，逮捕了一名疑
似涉及倫敦爆炸案的蓋達份子。英國警方也證實，上個星期遭到逮捕的埃
及生化學家納沙爾，並沒有涉及倫敦爆炸案。對於英國遭遇恐怖攻擊，有
不少英國民眾質疑，可能跟英國參與伊拉克戰爭有關，不過英國外相史卓
，昨天會見義大利外長時，否認兩者有直接關聯。英國首相布萊爾也極力
撇清兩者的關係。倫敦連環爆炸案發生至今，將近兩個禮拜，倫敦當局將
一節受損車廂自地鐵站吊出運走，打算進行進一步的化驗，以便找出歹徒
作案的蛛絲馬跡。而英國首相布萊爾，則在首相官邸會晤穆斯林領袖，研
商如何對抗伊斯蘭極端份子。另外巴基斯坦昨天也將一名疑似涉及爆炸案
的蓋達恐怖份子逮捕到案ns這節用藍色塑膠布包裹的破損車廂，在7月
7號，見證了7個人在地鐵爆炸案中喪生，昨天倫敦警方利用起重機將它
移出地鐵軌道，並裝上貨車，送往安全地點接受法醫化驗，希望進一步釐
清案情。在此同時，英國首相布萊爾，則在唐寧街首相官邸會晤英國伊斯
蘭教領袖，商討對抗少數穆斯林極端份子的對策，布萊爾在會後強調，必
須建立有效機制，來打擊倫敦爆炸案背後邪惡的意識形態sb與會的每一
個人都有強烈渴望希望確保我們能建立正確機制讓人們深入社會慎重面對
這類問題也有穆斯林領袖指出，拉攏年輕的穆斯林刻不容緩sb我們必須
在清真寺中多加拉攏年輕人現在正是他們積極參與活動的時機這樣他們才
不會感到被主流社會孤立目前英國警方已經查出，四名涉案的炸彈客，都
是2030歲左右的年輕穆斯林，其中有三個人是巴基斯坦裔。而巴基斯
坦昨天掃蕩恐怖分子也有斬獲，逮捕了一名疑似涉及倫敦爆炸案的蓋達份
子。英國警方也證實，上個星期遭到逮捕的埃及生化學家納沙爾，並沒有
涉及倫敦爆炸案。對於英國遭遇恐怖攻擊，有不少英國民眾質疑，可能跟
英國參與伊拉克戰爭有關，不過英國外相史卓，昨天會見義大利外長時，
否認兩者有直接關聯。英國首相布萊爾也極力撇清兩者的關係。倫敦連環
爆炸案發生至今，將近兩個禮拜，倫敦當局將一節受損車廂自地鐵站吊出
運走，打算進行進一步的化驗，以便找出歹徒作案的蛛絲馬跡。而英國首
相布萊爾，則在首相官邸會晤穆斯林領袖，研商如何對抗伊斯蘭極端份子
。另外巴基斯坦昨天也將一名疑似涉及爆炸案的蓋達恐怖份子逮捕到案n
s這節用藍色塑膠布包裹的破損車廂，在7月7號，見證了7個人在地鐵
爆炸案中喪生，昨天倫敦警方利用起重機將它移出地鐵軌道，並裝上貨車
，送往安全地點接受法醫化驗，希望進一步釐清案情。在此同時，英國首
相布萊爾，則在唐寧街首相官邸會晤英國伊斯蘭教領袖，商討對抗少數穆
斯林極端份子的對策，布萊爾在會後強調，必須建立有效機制，來打擊倫
敦爆炸案背後邪惡的意識形態sb與會的每一個人都有強烈渴望希望確保
我們能建立正確機制讓人們深入社會慎重面對這類問題也有穆斯林領袖指
出，拉攏年輕的穆斯林刻不容緩sb我們必須在清真寺中多加拉攏年輕人
現在正是他們積極參與活動的時機這樣他們才不會感到被主流社會孤立目
前英國警方已經查出，四名涉案的炸彈客，都是2030歲左右的年輕穆
斯林，其中有三個人是巴基斯坦裔。而巴基斯坦昨天掃蕩恐怖分子也有斬
獲，逮捕了一名疑似涉及倫敦爆炸案的蓋達份子。英國警方也證實，上個
星期遭到逮捕的埃及生化學家納沙爾，並沒有涉及倫敦爆炸案。對於英國
遭遇恐怖攻擊，有不少英國民眾質疑，可能跟英國參與伊拉克戰爭有關，
不過英國外相史卓，昨天會見義大利外長時，否認兩者有直接關聯。英國
首相布萊爾也極力撇清兩者的關係。倫敦連環爆炸案發生至今，將近兩個
禮拜，倫敦當局將一節受損車廂自地鐵站吊出運走，打算進行進一步的化
驗，以便找出歹徒作案的蛛絲馬跡。而英國首相布萊爾，則在首相官邸會
晤穆斯林領袖，研商如何對抗伊斯蘭極端份子。另外巴基斯坦昨天也將一
名疑似涉及爆炸案的蓋達恐怖份子逮捕到案ns這節用藍色塑膠布包裹的
破損車廂，在7月7號，見證了7個人在地鐵爆炸案中喪生，昨天倫敦警
方利用起重機將它移出地鐵軌道，並裝上貨車，送往安全地點接受法醫化
驗，希望進一步釐清案情。在此同時，英國首相布萊爾，則在唐寧街首相
官邸會晤英國伊斯蘭教領袖，商討對抗少數穆斯林極端份子的對策，布萊
爾在會後強調，必須建立有效機制，來打擊倫敦爆炸案背後邪惡的意識形
態sb與會的每一個人都有強烈渴望希望確保我們能建立正確機制讓人們
深入社會慎重面對這類問題也有穆斯林領袖指出，拉攏年輕的穆斯林刻不
容緩sb我們必須在清真寺中多加拉攏年輕人現在正是他們積極參與活動
的時機這樣他們才不會感到被主流社會孤立目前英國警方已經查出，四名
涉案的炸彈客，都是2030歲左右的年輕穆斯林，其中有三個人是巴基
斯坦裔。而巴基斯坦昨天掃蕩恐怖分子也有斬獲，逮捕了一名疑似涉及倫
敦爆炸案的蓋達份子。英國警方也證實，上個星期遭到逮捕的埃及生化學
家納沙爾，並沒有涉及倫敦爆炸案。對於英國遭遇恐怖攻擊，有不少英國
民眾質疑，可能跟英國參與伊拉克戰爭有關，不過英國外相史卓，昨天會
見義大利外長時，否認兩者有直接關聯。英國首相布萊爾也極力撇清兩者
的關係。倫敦連環爆炸案發生至今，將近兩個禮拜，倫敦當局將一節受損
車廂自地鐵站吊出運走，打算進行進一步的化驗，以便找出歹徒作案的蛛
絲馬跡。而英國首相布萊爾，則在首相官邸會晤穆斯林領袖，研商如何對
抗伊斯蘭極端份子。另外巴基斯坦昨天也將一名疑似涉及爆炸案的蓋達恐
怖份子逮捕到案ns這節用藍色塑膠布包裹的破損車廂，在7月7號，見
證了7個人在地鐵爆炸案中喪生，昨天倫敦警方利用起重機將它移出地鐵
軌道，並裝上貨車，送往安全地點接受法醫化驗，希望進一步釐清案情。
在此同時，英國首相布萊爾，則在唐寧街首相官邸會晤英國伊斯蘭教領袖
，商討對抗少數穆斯林極端份子的對策，布萊爾在會後強調，必須建立有
效機制，來打擊倫敦爆炸案背後邪惡的意識形態sb與會的每一個人都有
強烈渴望希望確保我們能建立正確機制讓人們深入社會慎重面對這類問題
也有穆斯林領袖指出，拉攏年輕的穆斯林刻不容緩sb我們必須在清真寺
中多加拉攏年輕人現在正是他們積極參與活動的時機這樣他們才不會感到
被主流社會孤立目前英國警方已經查出，四名涉案的炸彈客，都是203
0歲左右的年輕穆斯林，其中有三個人是巴基斯坦裔。而巴基斯坦昨天掃
蕩恐怖分子也有斬獲，逮捕了一名疑似涉及倫敦爆炸案的蓋達份子。英國
警方也證實，上個星期遭到逮捕的埃及生化學家納沙爾，並沒有涉及倫敦
爆炸案。對於英國遭遇恐怖攻擊，有不少英國民眾質疑，可能跟英國參與
伊拉克戰爭有關，不過英國外相史卓，昨天會見義大利外長時，否認兩者
有直接關聯。英國首相布萊爾也極力撇清兩者的關係。倫敦連環爆炸案發
生至今，將近兩個禮拜，倫敦當局將一節受損車廂自地鐵站吊出運走，打
算進行進一步的化驗，以便找出歹徒作案的蛛絲馬跡。而英國首相布萊爾
，則在首相官邸會晤穆斯林領袖，研商如何對抗伊斯蘭極端份子。另外巴
基斯坦昨天也將一名疑似涉及爆炸案的蓋達恐怖份子逮捕到案ns這節用
藍色塑膠布包裹的破損車廂，在7月7號，見證了7個人在地鐵爆炸案中
喪生，昨天倫敦警方利用起重機將它移出地鐵軌道，並裝上貨車，送往安
全地點接受法醫化驗，希望進一步釐清案情。在此同時，英國首相布萊爾
，則在唐寧街首相官邸會晤英國伊斯蘭教領袖，商討對抗少數穆斯林極端
份子的對策，布萊爾在會後強調，必須建立有效機制，來打擊倫敦爆炸案
背後邪惡的意識形態sb與會的每一個人都有強烈渴望希望確保我們能建
立正確機制讓人們深入社會慎重面對這類問題也有穆斯林領袖指出，拉攏
年輕的穆斯林刻不容緩sb我們必須在清真寺中多加拉攏年輕人現在正是
他們積極參與活動的時機這樣他們才不會感到被主流社會孤立目前英國警
方已經查出，四名涉案的炸彈客，都是2030歲左右的年輕穆斯林，其
中有三個人是巴基斯坦裔。而巴基斯坦昨天掃蕩恐怖分子也有斬獲，逮捕
了一名疑似涉及倫敦爆炸案的蓋達份子。英國警方也證實，上個星期遭到
逮捕的埃及生化學家納沙爾，並沒有涉及倫敦爆炸案。對於英國遭遇恐怖
攻擊，有不少英國民眾質疑，可能跟英國參與伊拉克戰爭有關，不過英國
外相史卓，昨天會見義大利外長時，否認兩者有直接關聯。英國首相布萊
爾也極力撇清兩者的關係。倫敦連環爆炸案發生至今，將近兩個禮拜，倫
敦當局將一節受損車廂自地鐵站吊出運走，打算進行進一步的化驗，以便
找出歹徒作案的蛛絲馬跡。而英國首相布萊爾，則在首相官邸會晤穆斯林
領袖，研商如何對抗伊斯蘭極端份子。另外巴基斯坦昨天也將一名疑似涉
及爆炸案的蓋達恐怖份子逮捕到案ns這節用藍色塑膠布包裹的破損車廂
，在7月7號，見證了7個人在地鐵爆炸案中喪生，昨天倫敦警方利用起
重機將它移出地鐵軌道，並裝上貨車，送往安全地點接受法醫化驗，希望
進一步釐清案情。在此同時，英國首相布萊爾，則在唐寧街首相官邸會晤
英國伊斯蘭教領袖，商討對抗少數穆斯林極端份子的對策，布萊爾在會後
強調，必須建立有效機制，來打擊倫敦爆炸案背後邪惡的意識形態sb與
會的每一個人都有強烈渴望希望確保我們能建立正確機制讓人們深入社會
慎重面對這類問題也有穆斯林領袖指出，拉攏年輕的穆斯林刻不容緩sb
我們必須在清真寺中多加拉攏年輕人現在正是他們積極參與活動的時機這
樣他們才不會感到被主流社會孤立目前英國警方已經查出，四名涉案的炸
彈客，都是2030歲左右的年輕穆斯林，其中有三個人是巴基斯坦裔。
而巴基斯坦昨天掃蕩恐怖分子也有斬獲，逮捕了一名疑似涉及倫敦爆炸案
的蓋達份子。英國警方也證實，上個星期遭到逮捕的埃及生化學家納沙爾
，並沒有涉及倫敦爆炸案。對於英國遭遇恐怖攻擊，有不少英國民眾質疑
，可能跟英國參與伊拉克戰爭有關，不過英國外相史卓，昨天會見義大利
外長時，否認兩者有直接關聯。英國首相布萊爾也極力撇清兩者的關係。
