自稱犯下倫敦爆炸案的蓋達團體，在網路上揚言，如果歐美軍隊一個月
內未撤離伊拉克，歐洲就會成為下一個攻擊目標。
另一方面，在911事件中指使飛機衝撞世貿大樓的劫機犯艾塔，他的
父親接受CNN訪問時，讚揚倫敦爆炸案，更公開表示希望更多類似
的攻擊陸續發生。
這份公佈在阿拉伯網站上的聲明指出，這項訊息是給歐洲國家最後的警
告，他們將給歐洲軍隊一個月的時間，務必把軍隊撤出兩河流域，也
就是伊拉克的土地，否則將發動浴血聖戰。
聲明中強調，往後不會再有任何訊息，他們會以實際行動來證明絕對不
是光說不練。
專家指出，發出聲明的阿布哈夫瑪斯里烈士旅，屬於蓋達旗下的組織，
過去並沒有涉入任何恐怖攻擊的紀錄，但已經也不是第一次威脅歐洲
國家，該團體最近幾個月不斷放話要歐美從阿富汗與伊拉克撤軍，而
另一方面，被認為在2001年911事件中，劫持第一架客機衝撞紐
約世貿北塔大樓的劫機犯艾塔，他的父親阿米爾，19號在埃及開羅
的住所接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時強調，不後會兒子在
他指出，紐約跟倫敦的爆炸案，只是往後50年宗教戰爭的開端，未來
會出現更多跟他兒子一樣的烈士出現，全球的恐怖組織跟核子彈的計
時器一樣已經被開啟，正在分秒逼近將會陸續引爆。
當CNN要求下次再度訪問他時，他開口要求5000美金的酬勞，表
示要捐給恐怖組織，來發動下一個恐怖攻擊。
