即使政府三大救股措施趕在開盤前一天晚間宣布，台股週一開盤照跌不誤
，指數重挫134點跌破5千點關卡，盤中最多跌了159點，還好政府
基金出手尾盤拉回，指數重新站上五千點，終場下跌110點，收在50
20點，成交量448億元。台股指數摜破五千，還會不會繼續下探，前
景仍舊不明朗，看看最近八年來台股指數低點，3411點出現在200
1年9月，美國911恐怖事件發生後全球性恐慌所造成，再來2003
年4月，SARS疫情爆發也重挫台股，指數來到4044點，好不容易
一路爬升，去年10月站上近來的高點9859點後，原本預期大選後的
萬點行情，到現在不僅沒出現，指數還近乎腰斬，跌到剩下5020點。
學者認為，由房地產泡沫引發的金融海嘯，影響時間較長，政府將跌幅縮
小為3.5%為期五天，避免投資人恐慌性拋售股票，可說是非常時期的
非常手段。政府大動作拉抬下，台股週一沒有觸及3.5%跌幅的底部，
學者說，只要台灣的金融體系站穩，台股現階段雖然在全球股災中跌得不
輕，但相對於歐美股市而言，應可獲得較佳的控制。即使政府三大救股措
施趕在開盤前一天晚間宣布，台股週一開盤照跌不誤，指數重挫134點
跌破5千點關卡，盤中最多跌了159點，還好政府基金出手尾盤拉回，
指數重新站上五千點，終場下跌110點，收在5020點，成交量44
8億元。台股指數摜破五千，還會不會繼續下探，前景仍舊不明朗，看看
最近八年來台股指數低點，3411點出現在2001年9月，美國91
1恐怖事件發生後全球性恐慌所造成，再來2003年4月，SARS疫
情爆發也重挫台股，指數來到4044點，好不容易一路爬升，去年10
月站上近來的高點9859點後，原本預期大選後的萬點行情，到現在不
僅沒出現，指數還近乎腰斬，跌到剩下5020點。學者認為，由房地產
泡沫引發的金融海嘯，影響時間較長，政府將跌幅縮小為3.5%為期五
天，避免投資人恐慌性拋售股票，可說是非常時期的非常手段。政府大動
作拉抬下，台股週一沒有觸及3.5%跌幅的底部，學者說，只要台灣的
金融體系站穩，台股現階段雖然在全球股災中跌得不輕，但相對於歐美股
市而言，應可獲得較佳的控制。即使政府三大救股措施趕在開盤前一天晚
間宣布，台股週一開盤照跌不誤，指數重挫134點跌破5千點關卡，盤
中最多跌了159點，還好政府基金出手尾盤拉回，指數重新站上五千點
，終場下跌110點，收在5020點，成交量448億元。台股指數摜
破五千，還會不會繼續下探，前景仍舊不明朗，看看最近八年來台股指數
低點，3411點出現在2001年9月，美國911恐怖事件發生後全
球性恐慌所造成，再來2003年4月，SARS疫情爆發也重挫台股，
指數來到4044點，好不容易一路爬升，去年10月站上近來的高點9
859點後，原本預期大選後的萬點行情，到現在不僅沒出現，指數還近
乎腰斬，跌到剩下5020點。學者認為，由房地產泡沫引發的金融海嘯
，影響時間較長，政府將跌幅縮小為3.5%為期五天，避免投資人恐慌
性拋售股票，可說是非常時期的非常手段。政府大動作拉抬下，台股週一
沒有觸及3.5%跌幅的底部，學者說，只要台灣的金融體系站穩，台股
現階段雖然在全球股災中跌得不輕，但相對於歐美股市而言，應可獲得較
佳的控制。即使政府三大救股措施趕在開盤前一天晚間宣布，台股週一開
盤照跌不誤，指數重挫134點跌破5千點關卡，盤中最多跌了159點
，還好政府基金出手尾盤拉回，指數重新站上五千點，終場下跌110點
，收在5020點，成交量448億元。台股指數摜破五千，還會不會繼
續下探，前景仍舊不明朗，看看最近八年來台股指數低點，3411點出
現在2001年9月，美國911恐怖事件發生後全球性恐慌所造成，再
來2003年4月，SARS疫情爆發也重挫台股，指數來到4044點
，好不容易一路爬升，去年10月站上近來的高點9859點後，原本預
期大選後的萬點行情，到現在不僅沒出現，指數還近乎腰斬，跌到剩下5
020點。學者認為，由房地產泡沫引發的金融海嘯，影響時間較長，政
府將跌幅縮小為3.5%為期五天，避免投資人恐慌性拋售股票，可說是
非常時期的非常手段。政府大動作拉抬下，台股週一沒有觸及3.5%跌
幅的底部，學者說，只要台灣的金融體系站穩，台股現階段雖然在全球股
災中跌得不輕，但相對於歐美股市而言，應可獲得較佳的控制。
