歐元區15國領袖12號在巴黎舉行金融危機峰會，希望趕在13號開市
，替歐股注入強心針。而13號的歐股不負眾望，開盤一個半小時，各國
漲幅全都維持在6%以上。12號峰會通過的措施，各國官方對銀行間新
的中期借貸提供擔保，擔保期限到2009年年底，各政府入股銀行，為
避免大型銀行破產，介入調整不良金融機構的資本，這些措施最主要目的
，就是盡快解凍市場。受歐洲救市計畫激勵，13號亞洲股市幾乎全面上
漲，日股因假日休市一天，南韓股市13號收紅，漲幅達3.79%，香
港恆生指數更大漲1515.29點，漲幅超過10%。因此一旦市場瞭
解到各國央行跟政府將會採取果斷的行動，有明確的執行時間表，市場的
反應將會比今天更正面。其他包括澳洲，印度，新加坡等國股市，13號
也是全面上漲的格局。歐元區15國領袖12號在巴黎舉行金融危機峰會
，希望趕在13號開市，替歐股注入強心針。而13號的歐股不負眾望，
開盤一個半小時，各國漲幅全都維持在6%以上。12號峰會通過的措施
，各國官方對銀行間新的中期借貸提供擔保，擔保期限到2009年年底
，各政府入股銀行，為避免大型銀行破產，介入調整不良金融機構的資本
，這些措施最主要目的，就是盡快解凍市場。受歐洲救市計畫激勵，13
號亞洲股市幾乎全面上漲，日股因假日休市一天，南韓股市13號收紅，
漲幅達3.79%，香港恆生指數更大漲1515.29點，漲幅超過1
0%。因此一旦市場瞭解到各國央行跟政府將會採取果斷的行動，有明確
的執行時間表，市場的反應將會比今天更正面。其他包括澳洲，印度，新
加坡等國股市，13號也是全面上漲的格局。歐元區15國領袖12號在
巴黎舉行金融危機峰會，希望趕在13號開市，替歐股注入強心針。而1
3號的歐股不負眾望，開盤一個半小時，各國漲幅全都維持在6%以上。
12號峰會通過的措施，各國官方對銀行間新的中期借貸提供擔保，擔保
期限到2009年年底，各政府入股銀行，為避免大型銀行破產，介入調
整不良金融機構的資本，這些措施最主要目的，就是盡快解凍市場。受歐
洲救市計畫激勵，13號亞洲股市幾乎全面上漲，日股因假日休市一天，
南韓股市13號收紅，漲幅達3.79%，香港恆生指數更大漲1515
.29點，漲幅超過10%。因此一旦市場瞭解到各國央行跟政府將會採
取果斷的行動，有明確的執行時間表，市場的反應將會比今天更正面。其
他包括澳洲，印度，新加坡等國股市，13號也是全面上漲的格局。歐元
區15國領袖12號在巴黎舉行金融危機峰會，希望趕在13號開市，替
歐股注入強心針。而13號的歐股不負眾望，開盤一個半小時，各國漲幅
全都維持在6%以上。12號峰會通過的措施，各國官方對銀行間新的中
期借貸提供擔保，擔保期限到2009年年底，各政府入股銀行，為避免
大型銀行破產，介入調整不良金融機構的資本，這些措施最主要目的，就
是盡快解凍市場。受歐洲救市計畫激勵，13號亞洲股市幾乎全面上漲，
日股因假日休市一天，南韓股市13號收紅，漲幅達3.79%，香港恆
生指數更大漲1515.29點，漲幅超過10%。因此一旦市場瞭解到
各國央行跟政府將會採取果斷的行動，有明確的執行時間表，市場的反應
將會比今天更正面。其他包括澳洲，印度，新加坡等國股市，13號也是
全面上漲的格局。歐元區15國領袖12號在巴黎舉行金融危機峰會，希
望趕在13號開市，替歐股注入強心針。而13號的歐股不負眾望，開盤
一個半小時，各國漲幅全都維持在6%以上。12號峰會通過的措施，各
國官方對銀行間新的中期借貸提供擔保，擔保期限到2009年年底，各
政府入股銀行，為避免大型銀行破產，介入調整不良金融機構的資本，這
些措施最主要目的，就是盡快解凍市場。受歐洲救市計畫激勵，13號亞
洲股市幾乎全面上漲，日股因假日休市一天，南韓股市13號收紅，漲幅
達3.79%，香港恆生指數更大漲1515.29點，漲幅超過10%
。因此一旦市場瞭解到各國央行跟政府將會採取果斷的行動，有明確的執
行時間表，市場的反應將會比今天更正面。其他包括澳洲，印度，新加坡
等國股市，13號也是全面上漲的格局。歐元區15國領袖12號在巴黎
舉行金融危機峰會，希望趕在13號開市，替歐股注入強心針。而13號
的歐股不負眾望，開盤一個半小時，各國漲幅全都維持在6%以上。12
號峰會通過的措施，各國官方對銀行間新的中期借貸提供擔保，擔保期限
到2009年年底，各政府入股銀行，為避免大型銀行破產，介入調整不
良金融機構的資本，這些措施最主要目的，就是盡快解凍市場。受歐洲救
市計畫激勵，13號亞洲股市幾乎全面上漲，日股因假日休市一天，南韓
股市13號收紅，漲幅達3.79%，香港恆生指數更大漲1515.2
9點，漲幅超過10%。因此一旦市場瞭解到各國央行跟政府將會採取果
斷的行動，有明確的執行時間表，市場的反應將會比今天更正面。其他包
括澳洲，印度，新加坡等國股市，13號也是全面上漲的格局。
