自稱犯下倫敦爆炸案的蓋達團體，在網路上揚言，如果歐美軍隊一個月內
未撤離伊拉克，歐洲就會成為下一個攻擊目標。另一方面，在911事件
中指使飛機衝撞世貿大樓的劫機犯艾塔，他的父親接受CNN訪問時，讚
揚倫敦爆炸案，更公開表示希望更多類似的攻擊陸續發生。這份公佈在阿
拉伯網站上的聲明指出，這項訊息是給歐洲國家最後的警告，他們將給歐
洲軍隊一個月的時間，務必把軍隊撤出兩河流域，也就是伊拉克的土地，
否則將發動浴血聖戰。聲明中強調，往後不會再有任何訊息，他們會以實
際行動來證明絕對不是光說不練。專家指出，發出聲明的阿布哈夫瑪斯里
烈士旅，屬於蓋達旗下的組織，過去並沒有涉入任何恐怖攻擊的紀錄，但
已經也不是第一次威脅歐洲國家，該團體最近幾個月不斷放話要歐美從阿
富汗與伊拉克撤軍，而7號倫敦爆炸案後，該組織也搶先坦承犯案，不過
這些訊息目的真實性前都無法獲得證實。另一方面，被認為在2001年
911事件中，劫持第一架客機衝撞紐約世貿北塔大樓的劫機犯艾塔，他
的父親阿米爾，19號在埃及開羅的住所接受美國有線電視新聞網CNN
的訪問時強調，不後會兒子在攻擊中喪生，也期待外來會有更多的恐怖攻
擊在各處發生。他指出，紐約跟倫敦的爆炸案，只是往後50年宗教戰爭
的開端，未來會出現更多跟他兒子一樣的烈士出現，全球的恐怖組織跟核
子彈的計時器一樣已經被開啟，正在分秒逼近將會陸續引爆。當CNN要
求下次再度訪問他時，他開口要求5000美金的酬勞，表示要捐給恐怖
組織，來發動下一個恐怖攻擊。自稱犯下倫敦爆炸案的蓋達團體，在網路
上揚言，如果歐美軍隊一個月內未撤離伊拉克，歐洲就會成為下一個攻擊
目標。另一方面，在911事件中指使飛機衝撞世貿大樓的劫機犯艾塔，
他的父親接受CNN訪問時，讚揚倫敦爆炸案，更公開表示希望更多類似
的攻擊陸續發生。這份公佈在阿拉伯網站上的聲明指出，這項訊息是給歐
洲國家最後的警告，他們將給歐洲軍隊一個月的時間，務必把軍隊撤出兩
河流域，也就是伊拉克的土地，否則將發動浴血聖戰。聲明中強調，往後
不會再有任何訊息，他們會以實際行動來證明絕對不是光說不練。專家指
出，發出聲明的阿布哈夫瑪斯里烈士旅，屬於蓋達旗下的組織，過去並沒
有涉入任何恐怖攻擊的紀錄，但已經也不是第一次威脅歐洲國家，該團體
最近幾個月不斷放話要歐美從阿富汗與伊拉克撤軍，而7號倫敦爆炸案後
，該組織也搶先坦承犯案，不過這些訊息目的真實性前都無法獲得證實。
另一方面，被認為在2001年911事件中，劫持第一架客機衝撞紐約
世貿北塔大樓的劫機犯艾塔，他的父親阿米爾，19號在埃及開羅的住所
接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時強調，不後會兒子在攻擊中喪生
，也期待外來會有更多的恐怖攻擊在各處發生。他指出，紐約跟倫敦的爆
炸案，只是往後50年宗教戰爭的開端，未來會出現更多跟他兒子一樣的
烈士出現，全球的恐怖組織跟核子彈的計時器一樣已經被開啟，正在分秒
逼近將會陸續引爆。當CNN要求下次再度訪問他時，他開口要求500
0美金的酬勞，表示要捐給恐怖組織，來發動下一個恐怖攻擊。自稱犯下
倫敦爆炸案的蓋達團體，在網路上揚言，如果歐美軍隊一個月內未撤離伊
拉克，歐洲就會成為下一個攻擊目標。另一方面，在911事件中指使飛
機衝撞世貿大樓的劫機犯艾塔，他的父親接受CNN訪問時，讚揚倫敦爆
炸案，更公開表示希望更多類似的攻擊陸續發生。這份公佈在阿拉伯網站
上的聲明指出，這項訊息是給歐洲國家最後的警告，他們將給歐洲軍隊一
個月的時間，務必把軍隊撤出兩河流域，也就是伊拉克的土地，否則將發
動浴血聖戰。聲明中強調，往後不會再有任何訊息，他們會以實際行動來
證明絕對不是光說不練。專家指出，發出聲明的阿布哈夫瑪斯里烈士旅，
屬於蓋達旗下的組織，過去並沒有涉入任何恐怖攻擊的紀錄，但已經也不
是第一次威脅歐洲國家，該團體最近幾個月不斷放話要歐美從阿富汗與伊
拉克撤軍，而7號倫敦爆炸案後，該組織也搶先坦承犯案，不過這些訊息
目的真實性前都無法獲得證實。另一方面，被認為在2001年911事
件中，劫持第一架客機衝撞紐約世貿北塔大樓的劫機犯艾塔，他的父親阿
米爾，19號在埃及開羅的住所接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時
強調，不後會兒子在攻擊中喪生，也期待外來會有更多的恐怖攻擊在各處
發生。他指出，紐約跟倫敦的爆炸案，只是往後50年宗教戰爭的開端，
未來會出現更多跟他兒子一樣的烈士出現，全球的恐怖組織跟核子彈的計
時器一樣已經被開啟，正在分秒逼近將會陸續引爆。當CNN要求下次再
度訪問他時，他開口要求5000美金的酬勞，表示要捐給恐怖組織，來
發動下一個恐怖攻擊。自稱犯下倫敦爆炸案的蓋達團體，在網路上揚言，
如果歐美軍隊一個月內未撤離伊拉克，歐洲就會成為下一個攻擊目標。另
一方面，在911事件中指使飛機衝撞世貿大樓的劫機犯艾塔，他的父親
接受CNN訪問時，讚揚倫敦爆炸案，更公開表示希望更多類似的攻擊陸
續發生。這份公佈在阿拉伯網站上的聲明指出，這項訊息是給歐洲國家最
後的警告，他們將給歐洲軍隊一個月的時間，務必把軍隊撤出兩河流域，
也就是伊拉克的土地，否則將發動浴血聖戰。聲明中強調，往後不會再有
任何訊息，他們會以實際行動來證明絕對不是光說不練。專家指出，發出
聲明的阿布哈夫瑪斯里烈士旅，屬於蓋達旗下的組織，過去並沒有涉入任
何恐怖攻擊的紀錄，但已經也不是第一次威脅歐洲國家，該團體最近幾個
月不斷放話要歐美從阿富汗與伊拉克撤軍，而7號倫敦爆炸案後，該組織
也搶先坦承犯案，不過這些訊息目的真實性前都無法獲得證實。另一方面
，被認為在2001年911事件中，劫持第一架客機衝撞紐約世貿北塔
大樓的劫機犯艾塔，他的父親阿米爾，19號在埃及開羅的住所接受美國
有線電視新聞網CNN的訪問時強調，不後會兒子在攻擊中喪生，也期待
外來會有更多的恐怖攻擊在各處發生。他指出，紐約跟倫敦的爆炸案，只
是往後50年宗教戰爭的開端，未來會出現更多跟他兒子一樣的烈士出現
，全球的恐怖組織跟核子彈的計時器一樣已經被開啟，正在分秒逼近將會
陸續引爆。當CNN要求下次再度訪問他時，他開口要求5000美金的
酬勞，表示要捐給恐怖組織，來發動下一個恐怖攻擊。自稱犯下倫敦爆炸
案的蓋達團體，在網路上揚言，如果歐美軍隊一個月內未撤離伊拉克，歐
洲就會成為下一個攻擊目標。另一方面，在911事件中指使飛機衝撞世
貿大樓的劫機犯艾塔，他的父親接受CNN訪問時，讚揚倫敦爆炸案，更
公開表示希望更多類似的攻擊陸續發生。這份公佈在阿拉伯網站上的聲明
指出，這項訊息是給歐洲國家最後的警告，他們將給歐洲軍隊一個月的時
間，務必把軍隊撤出兩河流域，也就是伊拉克的土地，否則將發動浴血聖
戰。聲明中強調，往後不會再有任何訊息，他們會以實際行動來證明絕對
不是光說不練。專家指出，發出聲明的阿布哈夫瑪斯里烈士旅，屬於蓋達
旗下的組織，過去並沒有涉入任何恐怖攻擊的紀錄，但已經也不是第一次
威脅歐洲國家，該團體最近幾個月不斷放話要歐美從阿富汗與伊拉克撤軍
，而7號倫敦爆炸案後，該組織也搶先坦承犯案，不過這些訊息目的真實
性前都無法獲得證實。另一方面，被認為在2001年911事件中，劫
持第一架客機衝撞紐約世貿北塔大樓的劫機犯艾塔，他的父親阿米爾，1
9號在埃及開羅的住所接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時強調，不
後會兒子在攻擊中喪生，也期待外來會有更多的恐怖攻擊在各處發生。他
指出，紐約跟倫敦的爆炸案，只是往後50年宗教戰爭的開端，未來會出
現更多跟他兒子一樣的烈士出現，全球的恐怖組織跟核子彈的計時器一樣
已經被開啟，正在分秒逼近將會陸續引爆。當CNN要求下次再度訪問他
時，他開口要求5000美金的酬勞，表示要捐給恐怖組織，來發動下一
個恐怖攻擊。自稱犯下倫敦爆炸案的蓋達團體，在網路上揚言，如果歐美
軍隊一個月內未撤離伊拉克，歐洲就會成為下一個攻擊目標。另一方面，
在911事件中指使飛機衝撞世貿大樓的劫機犯艾塔，他的父親接受CN
N訪問時，讚揚倫敦爆炸案，更公開表示希望更多類似的攻擊陸續發生。
這份公佈在阿拉伯網站上的聲明指出，這項訊息是給歐洲國家最後的警告
，他們將給歐洲軍隊一個月的時間，務必把軍隊撤出兩河流域，也就是伊
拉克的土地，否則將發動浴血聖戰。聲明中強調，往後不會再有任何訊息
，他們會以實際行動來證明絕對不是光說不練。專家指出，發出聲明的阿
布哈夫瑪斯里烈士旅，屬於蓋達旗下的組織，過去並沒有涉入任何恐怖攻
擊的紀錄，但已經也不是第一次威脅歐洲國家，該團體最近幾個月不斷放
話要歐美從阿富汗與伊拉克撤軍，而7號倫敦爆炸案後，該組織也搶先坦
承犯案，不過這些訊息目的真實性前都無法獲得證實。另一方面，被認為
在2001年911事件中，劫持第一架客機衝撞紐約世貿北塔大樓的劫
機犯艾塔，他的父親阿米爾，19號在埃及開羅的住所接受美國有線電視
新聞網CNN的訪問時強調，不後會兒子在攻擊中喪生，也期待外來會有
更多的恐怖攻擊在各處發生。他指出，紐約跟倫敦的爆炸案，只是往後5
0年宗教戰爭的開端，未來會出現更多跟他兒子一樣的烈士出現，全球的
恐怖組織跟核子彈的計時器一樣已經被開啟，正在分秒逼近將會陸續引爆
。當CNN要求下次再度訪問他時，他開口要求5000美金的酬勞，表
示要捐給恐怖組織，來發動下一個恐怖攻擊。自稱犯下倫敦爆炸案的蓋達
團體，在網路上揚言，如果歐美軍隊一個月內未撤離伊拉克，歐洲就會成
為下一個攻擊目標。另一方面，在911事件中指使飛機衝撞世貿大樓的
劫機犯艾塔，他的父親接受CNN訪問時，讚揚倫敦爆炸案，更公開表示
希望更多類似的攻擊陸續發生。這份公佈在阿拉伯網站上的聲明指出，這
項訊息是給歐洲國家最後的警告，他們將給歐洲軍隊一個月的時間，務必
把軍隊撤出兩河流域，也就是伊拉克的土地，否則將發動浴血聖戰。聲明
中強調，往後不會再有任何訊息，他們會以實際行動來證明絕對不是光說
不練。專家指出，發出聲明的阿布哈夫瑪斯里烈士旅，屬於蓋達旗下的組
織，過去並沒有涉入任何恐怖攻擊的紀錄，但已經也不是第一次威脅歐洲
國家，該團體最近幾個月不斷放話要歐美從阿富汗與伊拉克撤軍，而7號
倫敦爆炸案後，該組織也搶先坦承犯案，不過這些訊息目的真實性前都無
法獲得證實。另一方面，被認為在2001年911事件中，劫持第一架
客機衝撞紐約世貿北塔大樓的劫機犯艾塔，他的父親阿米爾，19號在埃
及開羅的住所接受美國有線電視新聞網CNN的訪問時強調，不後會兒子
在攻擊中喪生，也期待外來會有更多的恐怖攻擊在各處發生。他指出，紐
約跟倫敦的爆炸案，只是往後50年宗教戰爭的開端，未來會出現更多跟
他兒子一樣的烈士出現，全球的恐怖組織跟核子彈的計時器一樣已經被開
啟，正在分秒逼近將會陸續引爆。當CNN要求下次再度訪問他時，他開
口要求5000美金的酬勞，表示要捐給恐怖組織，來發動下一個恐怖攻
擊。自稱犯下倫敦爆炸案的蓋達團體，在網路上揚言，如果歐美軍隊一個
月內未撤離伊拉克，歐洲就會成為下一個攻擊目標。另一方面，在911
事件中指使飛機衝撞世貿大樓的劫機犯艾塔，他的父親接受CNN訪問時
，讚揚倫敦爆炸案，更公開表示希望更多類似的攻擊陸續發生。這份公佈
在阿拉伯網站上的聲明指出，這項訊息是給歐洲國家最後的警告，他們將
給歐洲軍隊一個月的時間，務必把軍隊撤出兩河流域，也就是伊拉克的土
地，否則將發動浴血聖戰。聲明中強調，往後不會再有任何訊息，他們會
以實際行動來證明絕對不是光說不練。專家指出，發出聲明的阿布哈夫瑪
斯里烈士旅，屬於蓋達旗下的組織，過去並沒有涉入任何恐怖攻擊的紀錄
，但已經也不是第一次威脅歐洲國家，該團體最近幾個月不斷放話要歐美
從阿富汗與伊拉克撤軍，而7號倫敦爆炸案後，該組織也搶先坦承犯案，
不過這些訊息目的真實性前都無法獲得證實。另一方面，被認為在200
1年911事件中，劫持第一架客機衝撞紐約世貿北塔大樓的劫機犯艾塔
，他的父親阿米爾，19號在埃及開羅的住所接受美國有線電視新聞網C
NN的訪問時強調，不後會兒子在攻擊中喪生，也期待外來會有更多的恐
怖攻擊在各處發生。他指出，紐約跟倫敦的爆炸案，只是往後50年宗教
戰爭的開端，未來會出現更多跟他兒子一樣的烈士出現，全球的恐怖組織
跟核子彈的計時器一樣已經被開啟，正在分秒逼近將會陸續引爆。當CN
N要求下次再度訪問他時，他開口要求5000美金的酬勞，表示要捐給
恐怖組織，來發動下一個恐怖攻擊。
