台股守住五千點，行政院長劉兆玄臉上總算看到一絲笑容，連日召集財經
部會首長開會，祭出三大救股方案的行政院副院長邱正雄，也樂觀解讀週
一的台股表現。不過，台股會不會再出現預期的補跌恐慌，行政院官員沒
能保證，如果三大措施也擋不住全球股災，政府有沒有可能考慮休市?台
股還沒穩住，又有壞的消息面。經建會主委陳添枝首度坦承，金融風暴衝
擊下，明年台灣經濟成長率5.08%，無法達成。對此，市場也認為，
即使政院大力護盤，同樣難擋國際情勢。還有財經學者則是憂心，政府救
股市的藥下得過猛，恐怕讓民眾誤以為，台灣的金融機構也像歐美一樣重
創，反而讓信心潰散。官員強調政府救股市不只有這三大措施，政府護盤
也不只有國安基金，公股銀行也在買進，要率先穩定市場信心。但是學者
表示，政府必須有更積極的作為，同時也應該公佈，受到金融風暴波及的
機構狀況，讓投資人對市場能夠全盤了解。台股守住五千點，行政院長劉
兆玄臉上總算看到一絲笑容，連日召集財經部會首長開會，祭出三大救股
方案的行政院副院長邱正雄，也樂觀解讀週一的台股表現。不過，台股會
不會再出現預期的補跌恐慌，行政院官員沒能保證，如果三大措施也擋不
住全球股災，政府有沒有可能考慮休市?台股還沒穩住，又有壞的消息面
。經建會主委陳添枝首度坦承，金融風暴衝擊下，明年台灣經濟成長率5
.08%，無法達成。對此，市場也認為，即使政院大力護盤，同樣難擋
國際情勢。還有財經學者則是憂心，政府救股市的藥下得過猛，恐怕讓民
眾誤以為，台灣的金融機構也像歐美一樣重創，反而讓信心潰散。官員強
調政府救股市不只有這三大措施，政府護盤也不只有國安基金，公股銀行
也在買進，要率先穩定市場信心。但是學者表示，政府必須有更積極的作
為，同時也應該公佈，受到金融風暴波及的機構狀況，讓投資人對市場能
夠全盤了解。台股守住五千點，行政院長劉兆玄臉上總算看到一絲笑容，
連日召集財經部會首長開會，祭出三大救股方案的行政院副院長邱正雄，
也樂觀解讀週一的台股表現。不過，台股會不會再出現預期的補跌恐慌，
行政院官員沒能保證，如果三大措施也擋不住全球股災，政府有沒有可能
考慮休市?台股還沒穩住，又有壞的消息面。經建會主委陳添枝首度坦承
，金融風暴衝擊下，明年台灣經濟成長率5.08%，無法達成。對此，
市場也認為，即使政院大力護盤，同樣難擋國際情勢。還有財經學者則是
憂心，政府救股市的藥下得過猛，恐怕讓民眾誤以為，台灣的金融機構也
像歐美一樣重創，反而讓信心潰散。官員強調政府救股市不只有這三大措
施，政府護盤也不只有國安基金，公股銀行也在買進，要率先穩定市場信
心。但是學者表示，政府必須有更積極的作為，同時也應該公佈，受到金
融風暴波及的機構狀況，讓投資人對市場能夠全盤了解。台股守住五千點
，行政院長劉兆玄臉上總算看到一絲笑容，連日召集財經部會首長開會，
祭出三大救股方案的行政院副院長邱正雄，也樂觀解讀週一的台股表現。
不過，台股會不會再出現預期的補跌恐慌，行政院官員沒能保證，如果三
大措施也擋不住全球股災，政府有沒有可能考慮休市?台股還沒穩住，又
有壞的消息面。經建會主委陳添枝首度坦承，金融風暴衝擊下，明年台灣
經濟成長率5.08%，無法達成。對此，市場也認為，即使政院大力護
盤，同樣難擋國際情勢。還有財經學者則是憂心，政府救股市的藥下得過
猛，恐怕讓民眾誤以為，台灣的金融機構也像歐美一樣重創，反而讓信心
潰散。官員強調政府救股市不只有這三大措施，政府護盤也不只有國安基
金，公股銀行也在買進，要率先穩定市場信心。但是學者表示，政府必須
有更積極的作為，同時也應該公佈，受到金融風暴波及的機構狀況，讓投
資人對市場能夠全盤了解。台股守住五千點，行政院長劉兆玄臉上總算看
到一絲笑容，連日召集財經部會首長開會，祭出三大救股方案的行政院副
院長邱正雄，也樂觀解讀週一的台股表現。不過，台股會不會再出現預期
的補跌恐慌，行政院官員沒能保證，如果三大措施也擋不住全球股災，政
府有沒有可能考慮休市?台股還沒穩住，又有壞的消息面。經建會主委陳
添枝首度坦承，金融風暴衝擊下，明年台灣經濟成長率5.08%，無法
達成。對此，市場也認為，即使政院大力護盤，同樣難擋國際情勢。還有
財經學者則是憂心，政府救股市的藥下得過猛，恐怕讓民眾誤以為，台灣
的金融機構也像歐美一樣重創，反而讓信心潰散。官員強調政府救股市不
只有這三大措施，政府護盤也不只有國安基金，公股銀行也在買進，要率
先穩定市場信心。但是學者表示，政府必須有更積極的作為，同時也應該
公佈，受到金融風暴波及的機構狀況，讓投資人對市場能夠全盤了解。台
股守住五千點，行政院長劉兆玄臉上總算看到一絲笑容，連日召集財經部
會首長開會，祭出三大救股方案的行政院副院長邱正雄，也樂觀解讀週一
的台股表現。不過，台股會不會再出現預期的補跌恐慌，行政院官員沒能
保證，如果三大措施也擋不住全球股災，政府有沒有可能考慮休市?台股
還沒穩住，又有壞的消息面。經建會主委陳添枝首度坦承，金融風暴衝擊
下，明年台灣經濟成長率5.08%，無法達成。對此，市場也認為，即
使政院大力護盤，同樣難擋國際情勢。還有財經學者則是憂心，政府救股
市的藥下得過猛，恐怕讓民眾誤以為，台灣的金融機構也像歐美一樣重創
，反而讓信心潰散。官員強調政府救股市不只有這三大措施，政府護盤也
不只有國安基金，公股銀行也在買進，要率先穩定市場信心。但是學者表
示，政府必須有更積極的作為，同時也應該公佈，受到金融風暴波及的機
構狀況，讓投資人對市場能夠全盤了解。台股守住五千點，行政院長劉兆
玄臉上總算看到一絲笑容，連日召集財經部會首長開會，祭出三大救股方
案的行政院副院長邱正雄，也樂觀解讀週一的台股表現。不過，台股會不
會再出現預期的補跌恐慌，行政院官員沒能保證，如果三大措施也擋不住
全球股災，政府有沒有可能考慮休市?台股還沒穩住，又有壞的消息面。
經建會主委陳添枝首度坦承，金融風暴衝擊下，明年台灣經濟成長率5.
08%，無法達成。對此，市場也認為，即使政院大力護盤，同樣難擋國
際情勢。還有財經學者則是憂心，政府救股市的藥下得過猛，恐怕讓民眾
誤以為，台灣的金融機構也像歐美一樣重創，反而讓信心潰散。官員強調
政府救股市不只有這三大措施，政府護盤也不只有國安基金，公股銀行也
在買進，要率先穩定市場信心。但是學者表示，政府必須有更積極的作為
，同時也應該公佈，受到金融風暴波及的機構狀況，讓投資人對市場能夠
全盤了解。
