從民主黨黨代表大會之後，一直沒有聲音的柯林頓夫婦，在選前23天的
最後關頭終於現身，他們帶著女兒雀兒喜，連袂出席副總統候選人拜登在
賓州的競選場子，拜登呼籲選民不要理會共和黨最近推出的抹黑戰術。希
拉蕊則對向來支持她的藍領勞工階層，以及女性選民頻頻喊話，為全場掀
起一波高潮。民主黨初選中，希拉蕊在賓州是以超過10%的優勢大勝歐
巴瑪，這次在全場大約六千名的群眾歡呼聲中，柯林頓夫婦充分展現他們
對於藍領階層的號召力。至於民主黨的選戰主角歐巴瑪，則直闖另一個重
要搖擺州，俄亥俄州，鞏固選情。麥坎陣營的支持率，在金融海嘯爆發這
一個月來直直落，共和黨推出各種人身攻擊，也無助於挽回頹勢，星期三
的最後一次辯論會前，麥坎和裴林鎖定賓州，俄亥俄州，新墨西哥州和內
華達州等重要的搖擺州加緊造勢。麥坎陣營準備在近期內，推出一項新的
經濟振興計畫，幫助陷入信貸危機的老百姓保住房子，走出困境，至於內
容和效果如何，有待後續觀察。從民主黨黨代表大會之後，一直沒有聲音
的柯林頓夫婦，在選前23天的最後關頭終於現身，他們帶著女兒雀兒喜
，連袂出席副總統候選人拜登在賓州的競選場子，拜登呼籲選民不要理會
共和黨最近推出的抹黑戰術。希拉蕊則對向來支持她的藍領勞工階層，以
及女性選民頻頻喊話，為全場掀起一波高潮。民主黨初選中，希拉蕊在賓
州是以超過10%的優勢大勝歐巴瑪，這次在全場大約六千名的群眾歡呼
聲中，柯林頓夫婦充分展現他們對於藍領階層的號召力。至於民主黨的選
戰主角歐巴瑪，則直闖另一個重要搖擺州，俄亥俄州，鞏固選情。麥坎陣
營的支持率，在金融海嘯爆發這一個月來直直落，共和黨推出各種人身攻
擊，也無助於挽回頹勢，星期三的最後一次辯論會前，麥坎和裴林鎖定賓
州，俄亥俄州，新墨西哥州和內華達州等重要的搖擺州加緊造勢。麥坎陣
營準備在近期內，推出一項新的經濟振興計畫，幫助陷入信貸危機的老百
姓保住房子，走出困境，至於內容和效果如何，有待後續觀察。從民主黨
黨代表大會之後，一直沒有聲音的柯林頓夫婦，在選前23天的最後關頭
終於現身，他們帶著女兒雀兒喜，連袂出席副總統候選人拜登在賓州的競
選場子，拜登呼籲選民不要理會共和黨最近推出的抹黑戰術。希拉蕊則對
向來支持她的藍領勞工階層，以及女性選民頻頻喊話，為全場掀起一波高
潮。民主黨初選中，希拉蕊在賓州是以超過10%的優勢大勝歐巴瑪，這
次在全場大約六千名的群眾歡呼聲中，柯林頓夫婦充分展現他們對於藍領
階層的號召力。至於民主黨的選戰主角歐巴瑪，則直闖另一個重要搖擺州
，俄亥俄州，鞏固選情。麥坎陣營的支持率，在金融海嘯爆發這一個月來
直直落，共和黨推出各種人身攻擊，也無助於挽回頹勢，星期三的最後一
次辯論會前，麥坎和裴林鎖定賓州，俄亥俄州，新墨西哥州和內華達州等
重要的搖擺州加緊造勢。麥坎陣營準備在近期內，推出一項新的經濟振興
計畫，幫助陷入信貸危機的老百姓保住房子，走出困境，至於內容和效果
如何，有待後續觀察。從民主黨黨代表大會之後，一直沒有聲音的柯林頓
夫婦，在選前23天的最後關頭終於現身，他們帶著女兒雀兒喜，連袂出
席副總統候選人拜登在賓州的競選場子，拜登呼籲選民不要理會共和黨最
近推出的抹黑戰術。希拉蕊則對向來支持她的藍領勞工階層，以及女性選
民頻頻喊話，為全場掀起一波高潮。民主黨初選中，希拉蕊在賓州是以超
過10%的優勢大勝歐巴瑪，這次在全場大約六千名的群眾歡呼聲中，柯
林頓夫婦充分展現他們對於藍領階層的號召力。至於民主黨的選戰主角歐
巴瑪，則直闖另一個重要搖擺州，俄亥俄州，鞏固選情。麥坎陣營的支持
率，在金融海嘯爆發這一個月來直直落，共和黨推出各種人身攻擊，也無
助於挽回頹勢，星期三的最後一次辯論會前，麥坎和裴林鎖定賓州，俄亥
俄州，新墨西哥州和內華達州等重要的搖擺州加緊造勢。麥坎陣營準備在
近期內，推出一項新的經濟振興計畫，幫助陷入信貸危機的老百姓保住房
子，走出困境，至於內容和效果如何，有待後續觀察。從民主黨黨代表大
會之後，一直沒有聲音的柯林頓夫婦，在選前23天的最後關頭終於現身
，他們帶著女兒雀兒喜，連袂出席副總統候選人拜登在賓州的競選場子，
拜登呼籲選民不要理會共和黨最近推出的抹黑戰術。希拉蕊則對向來支持
她的藍領勞工階層，以及女性選民頻頻喊話，為全場掀起一波高潮。民主
黨初選中，希拉蕊在賓州是以超過10%的優勢大勝歐巴瑪，這次在全場
大約六千名的群眾歡呼聲中，柯林頓夫婦充分展現他們對於藍領階層的號
召力。至於民主黨的選戰主角歐巴瑪，則直闖另一個重要搖擺州，俄亥俄
州，鞏固選情。麥坎陣營的支持率，在金融海嘯爆發這一個月來直直落，
共和黨推出各種人身攻擊，也無助於挽回頹勢，星期三的最後一次辯論會
前，麥坎和裴林鎖定賓州，俄亥俄州，新墨西哥州和內華達州等重要的搖
擺州加緊造勢。麥坎陣營準備在近期內，推出一項新的經濟振興計畫，幫
助陷入信貸危機的老百姓保住房子，走出困境，至於內容和效果如何，有
待後續觀察。從民主黨黨代表大會之後，一直沒有聲音的柯林頓夫婦，在
選前23天的最後關頭終於現身，他們帶著女兒雀兒喜，連袂出席副總統
候選人拜登在賓州的競選場子，拜登呼籲選民不要理會共和黨最近推出的
抹黑戰術。希拉蕊則對向來支持她的藍領勞工階層，以及女性選民頻頻喊
話，為全場掀起一波高潮。民主黨初選中，希拉蕊在賓州是以超過10%
的優勢大勝歐巴瑪，這次在全場大約六千名的群眾歡呼聲中，柯林頓夫婦
充分展現他們對於藍領階層的號召力。至於民主黨的選戰主角歐巴瑪，則
直闖另一個重要搖擺州，俄亥俄州，鞏固選情。麥坎陣營的支持率，在金
融海嘯爆發這一個月來直直落，共和黨推出各種人身攻擊，也無助於挽回
頹勢，星期三的最後一次辯論會前，麥坎和裴林鎖定賓州，俄亥俄州，新
墨西哥州和內華達州等重要的搖擺州加緊造勢。麥坎陣營準備在近期內，
推出一項新的經濟振興計畫，幫助陷入信貸危機的老百姓保住房子，走出
困境，至於內容和效果如何，有待後續觀察。
