台北市剛升上七年級的學生，正在為即將到來的第一次段考做準備，他們
所用的教科書已經統一了一種版本，不過姐姐剛考完基測的江同學有些擔
心，統一的版本有點簡單，不曉得能不能應付未來的考試。國文科老師也
說，從前因為各校選用不同版本，為了擔心避嫌，所以考題的文章都必須
在課本範圍以外，國文考題對同學而言就變得很艱深，統一了版本後，情
況或許可以得到改善。北北基國中五科選用同一版本，為的就是１００學
年的共辦基測舖路．北北基三個縣市長，也在１３號開會決議，要將共辦
基測改名為北北基聯合入學測試，考試時間將與全國第一次基測同時舉行
，另外保留一成的名額讓成績不理想和其它縣市跨區報考的學生登記。北
北基希望能讓多數考生一次考試就決定入學，也表示這與教育部升學制度
審議委員會的方向一致，希望能和中央溝通取得共識，而更清楚的規畫方
向將在12月底前對外公佈。記者陳姝君邱福財台北報導。台北市剛升上
七年級的學生，正在為即將到來的第一次段考做準備，他們所用的教科書
已經統一了一種版本，不過姐姐剛考完基測的江同學有些擔心，統一的版
本有點簡單，不曉得能不能應付未來的考試。國文科老師也說，從前因為
各校選用不同版本，為了擔心避嫌，所以考題的文章都必須在課本範圍以
外，國文考題對同學而言就變得很艱深，統一了版本後，情況或許可以得
到改善。北北基國中五科選用同一版本，為的就是１００學年的共辦基測
舖路．北北基三個縣市長，也在１３號開會決議，要將共辦基測改名為北
北基聯合入學測試，考試時間將與全國第一次基測同時舉行，另外保留一
成的名額讓成績不理想和其它縣市跨區報考的學生登記。北北基希望能讓
多數考生一次考試就決定入學，也表示這與教育部升學制度審議委員會的
方向一致，希望能和中央溝通取得共識，而更清楚的規畫方向將在12月
底前對外公佈。記者陳姝君邱福財台北報導。台北市剛升上七年級的學生
，正在為即將到來的第一次段考做準備，他們所用的教科書已經統一了一
種版本，不過姐姐剛考完基測的江同學有些擔心，統一的版本有點簡單，
不曉得能不能應付未來的考試。國文科老師也說，從前因為各校選用不同
版本，為了擔心避嫌，所以考題的文章都必須在課本範圍以外，國文考題
對同學而言就變得很艱深，統一了版本後，情況或許可以得到改善。北北
基國中五科選用同一版本，為的就是１００學年的共辦基測舖路．北北基
三個縣市長，也在１３號開會決議，要將共辦基測改名為北北基聯合入學
測試，考試時間將與全國第一次基測同時舉行，另外保留一成的名額讓成
績不理想和其它縣市跨區報考的學生登記。北北基希望能讓多數考生一次
考試就決定入學，也表示這與教育部升學制度審議委員會的方向一致，希
望能和中央溝通取得共識，而更清楚的規畫方向將在12月底前對外公佈
。記者陳姝君邱福財台北報導。台北市剛升上七年級的學生，正在為即將
到來的第一次段考做準備，他們所用的教科書已經統一了一種版本，不過
姐姐剛考完基測的江同學有些擔心，統一的版本有點簡單，不曉得能不能
應付未來的考試。國文科老師也說，從前因為各校選用不同版本，為了擔
心避嫌，所以考題的文章都必須在課本範圍以外，國文考題對同學而言就
變得很艱深，統一了版本後，情況或許可以得到改善。北北基國中五科選
用同一版本，為的就是１００學年的共辦基測舖路．北北基三個縣市長，
也在１３號開會決議，要將共辦基測改名為北北基聯合入學測試，考試時
間將與全國第一次基測同時舉行，另外保留一成的名額讓成績不理想和其
它縣市跨區報考的學生登記。北北基希望能讓多數考生一次考試就決定入
學，也表示這與教育部升學制度審議委員會的方向一致，希望能和中央溝
通取得共識，而更清楚的規畫方向將在12月底前對外公佈。記者陳姝君
邱福財台北報導。台北市剛升上七年級的學生，正在為即將到來的第一次
段考做準備，他們所用的教科書已經統一了一種版本，不過姐姐剛考完基
測的江同學有些擔心，統一的版本有點簡單，不曉得能不能應付未來的考
試。國文科老師也說，從前因為各校選用不同版本，為了擔心避嫌，所以
考題的文章都必須在課本範圍以外，國文考題對同學而言就變得很艱深，
統一了版本後，情況或許可以得到改善。北北基國中五科選用同一版本，
為的就是１００學年的共辦基測舖路．北北基三個縣市長，也在１３號開
會決議，要將共辦基測改名為北北基聯合入學測試，考試時間將與全國第
一次基測同時舉行，另外保留一成的名額讓成績不理想和其它縣市跨區報
考的學生登記。北北基希望能讓多數考生一次考試就決定入學，也表示這
與教育部升學制度審議委員會的方向一致，希望能和中央溝通取得共識，
而更清楚的規畫方向將在12月底前對外公佈。記者陳姝君邱福財台北報
導。
