這是九月辛樂克颱風、造成豐丘明隧道崩塌七人死亡，當時的空拍畫面，
這段路最容易發生土石流，但台21線又是信義鄉對外的主要道路。為了
解決這個問題，公路總局在台21線的旁邊，蓋了"豐丘高架橋"，讓現
在只能靠著便道通過的村民相當期待。民眾vs記者：颱風來的時候，那
邊塌下來，又不能過啦！當然啊！民眾：只有那條路可以過，沒有別的路
啊，所以希望說能夠趕快做完這樣子，對我們比較方便。"豐丘高架橋"
橋面高度約40公尺，長約1公里，花了三億元興建，目前工程進度已達
60%。最特別的是，樑柱之間的間距平均約60公尺，但在豐丘明隧道
土石流險區，則預留80至100公尺的空間，讓橋樑與河床間形成"土
石流通道"，可有效紓解隨洪水而下的土石，避免橋樑遭破壞。等完工後
，可與全長約5公里的陳有蘭溪高架橋銜接上，到時候這段信義鄉最容易
發生土石流的路段，將全部由高架橋串連，希望能改善這段，一遇大雨就
中斷的交通。記者綜合報導這是九月辛樂克颱風、造成豐丘明隧道崩塌七
人死亡，當時的空拍畫面，這段路最容易發生土石流，但台21線又是信
義鄉對外的主要道路。為了解決這個問題，公路總局在台21線的旁邊，
蓋了"豐丘高架橋"，讓現在只能靠著便道通過的村民相當期待。民眾v
s記者：颱風來的時候，那邊塌下來，又不能過啦！當然啊！民眾：只有
那條路可以過，沒有別的路啊，所以希望說能夠趕快做完這樣子，對我們
比較方便。"豐丘高架橋"橋面高度約40公尺，長約1公里，花了三億
元興建，目前工程進度已達60%。最特別的是，樑柱之間的間距平均約
60公尺，但在豐丘明隧道土石流險區，則預留80至100公尺的空間
，讓橋樑與河床間形成"土石流通道"，可有效紓解隨洪水而下的土石，
避免橋樑遭破壞。等完工後，可與全長約5公里的陳有蘭溪高架橋銜接上
，到時候這段信義鄉最容易發生土石流的路段，將全部由高架橋串連，希
望能改善這段，一遇大雨就中斷的交通。記者綜合報導這是九月辛樂克颱
風、造成豐丘明隧道崩塌七人死亡，當時的空拍畫面，這段路最容易發生
土石流，但台21線又是信義鄉對外的主要道路。為了解決這個問題，公
路總局在台21線的旁邊，蓋了"豐丘高架橋"，讓現在只能靠著便道通
過的村民相當期待。民眾vs記者：颱風來的時候，那邊塌下來，又不能
過啦！當然啊！民眾：只有那條路可以過，沒有別的路啊，所以希望說能
夠趕快做完這樣子，對我們比較方便。"豐丘高架橋"橋面高度約40公
尺，長約1公里，花了三億元興建，目前工程進度已達60%。最特別的
是，樑柱之間的間距平均約60公尺，但在豐丘明隧道土石流險區，則預
留80至100公尺的空間，讓橋樑與河床間形成"土石流通道"，可有
效紓解隨洪水而下的土石，避免橋樑遭破壞。等完工後，可與全長約5公
里的陳有蘭溪高架橋銜接上，到時候這段信義鄉最容易發生土石流的路段
，將全部由高架橋串連，希望能改善這段，一遇大雨就中斷的交通。記者
綜合報導這是九月辛樂克颱風、造成豐丘明隧道崩塌七人死亡，當時的空
拍畫面，這段路最容易發生土石流，但台21線又是信義鄉對外的主要道
路。為了解決這個問題，公路總局在台21線的旁邊，蓋了"豐丘高架橋
"，讓現在只能靠著便道通過的村民相當期待。民眾vs記者：颱風來的
時候，那邊塌下來，又不能過啦！當然啊！民眾：只有那條路可以過，沒
有別的路啊，所以希望說能夠趕快做完這樣子，對我們比較方便。"豐丘
高架橋"橋面高度約40公尺，長約1公里，花了三億元興建，目前工程
進度已達60%。最特別的是，樑柱之間的間距平均約60公尺，但在豐
丘明隧道土石流險區，則預留80至100公尺的空間，讓橋樑與河床間
形成"土石流通道"，可有效紓解隨洪水而下的土石，避免橋樑遭破壞。
等完工後，可與全長約5公里的陳有蘭溪高架橋銜接上，到時候這段信義
鄉最容易發生土石流的路段，將全部由高架橋串連，希望能改善這段，一
遇大雨就中斷的交通。記者綜合報導這是九月辛樂克颱風、造成豐丘明隧
道崩塌七人死亡，當時的空拍畫面，這段路最容易發生土石流，但台21
線又是信義鄉對外的主要道路。為了解決這個問題，公路總局在台21線
的旁邊，蓋了"豐丘高架橋"，讓現在只能靠著便道通過的村民相當期待
。民眾vs記者：颱風來的時候，那邊塌下來，又不能過啦！當然啊！民
眾：只有那條路可以過，沒有別的路啊，所以希望說能夠趕快做完這樣子
，對我們比較方便。"豐丘高架橋"橋面高度約40公尺，長約1公里，
花了三億元興建，目前工程進度已達60%。最特別的是，樑柱之間的間
距平均約60公尺，但在豐丘明隧道土石流險區，則預留80至100公
尺的空間，讓橋樑與河床間形成"土石流通道"，可有效紓解隨洪水而下
的土石，避免橋樑遭破壞。等完工後，可與全長約5公里的陳有蘭溪高架
橋銜接上，到時候這段信義鄉最容易發生土石流的路段，將全部由高架橋
串連，希望能改善這段，一遇大雨就中斷的交通。記者綜合報導這是九月
辛樂克颱風、造成豐丘明隧道崩塌七人死亡，當時的空拍畫面，這段路最
容易發生土石流，但台21線又是信義鄉對外的主要道路。為了解決這個
問題，公路總局在台21線的旁邊，蓋了"豐丘高架橋"，讓現在只能靠
著便道通過的村民相當期待。民眾vs記者：颱風來的時候，那邊塌下來
，又不能過啦！當然啊！民眾：只有那條路可以過，沒有別的路啊，所以
希望說能夠趕快做完這樣子，對我們比較方便。"豐丘高架橋"橋面高度
約40公尺，長約1公里，花了三億元興建，目前工程進度已達60%。
最特別的是，樑柱之間的間距平均約60公尺，但在豐丘明隧道土石流險
區，則預留80至100公尺的空間，讓橋樑與河床間形成"土石流通道
"，可有效紓解隨洪水而下的土石，避免橋樑遭破壞。等完工後，可與全
長約5公里的陳有蘭溪高架橋銜接上，到時候這段信義鄉最容易發生土石
流的路段，將全部由高架橋串連，希望能改善這段，一遇大雨就中斷的交
通。記者綜合報導這是九月辛樂克颱風、造成豐丘明隧道崩塌七人死亡，
當時的空拍畫面，這段路最容易發生土石流，但台21線又是信義鄉對外
的主要道路。為了解決這個問題，公路總局在台21線的旁邊，蓋了"豐
丘高架橋"，讓現在只能靠著便道通過的村民相當期待。民眾vs記者：
颱風來的時候，那邊塌下來，又不能過啦！當然啊！民眾：只有那條路可
以過，沒有別的路啊，所以希望說能夠趕快做完這樣子，對我們比較方便
。"豐丘高架橋"橋面高度約40公尺，長約1公里，花了三億元興建，
目前工程進度已達60%。最特別的是，樑柱之間的間距平均約60公尺
，但在豐丘明隧道土石流險區，則預留80至100公尺的空間，讓橋樑
與河床間形成"土石流通道"，可有效紓解隨洪水而下的土石，避免橋樑
遭破壞。等完工後，可與全長約5公里的陳有蘭溪高架橋銜接上，到時候
這段信義鄉最容易發生土石流的路段，將全部由高架橋串連，希望能改善
這段，一遇大雨就中斷的交通。記者綜合報導
