節能減碳又健身，董先生每天騎單車上班，將近兩萬塊買的車不放心放在
停車場，只好跟著人一起進辦公室。想要車不離身，得先要有公司同事的
包容。和董先生一樣幸運的還有張女士，她每天都這樣帶著心愛的單車上
下電梯，因為辦公室隔壁剛好有一個儲藏室可以放單車。找不到安全的停
車地點，是單車族最大的困擾，大部分的單車得和機車共用停車場，但是
像王先生上班的地方，停車場空間不大，如果搶不到車位，就得冒險停到
沒人管理的停車場外。車子放置在人來人往的路邊，只能套交情請保全人
員幫忙看車。由於單車比機車輕便又沒有車籍資料，不只容易被偷，遺失
之後也很難找回。有人會挑選有監視器的地方停車，也有單車族希望政府
多設置腳踏車架，方便鎖車，減少竊賊得逞的機會。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導節能減碳又健身，董先生每天騎單車上班，將近兩萬塊買的車不放
心放在停車場，只好跟著人一起進辦公室。想要車不離身，得先要有公司
同事的包容。和董先生一樣幸運的還有張女士，她每天都這樣帶著心愛的
單車上下電梯，因為辦公室隔壁剛好有一個儲藏室可以放單車。找不到安
全的停車地點，是單車族最大的困擾，大部分的單車得和機車共用停車場
，但是像王先生上班的地方，停車場空間不大，如果搶不到車位，就得冒
險停到沒人管理的停車場外。車子放置在人來人往的路邊，只能套交情請
保全人員幫忙看車。由於單車比機車輕便又沒有車籍資料，不只容易被偷
，遺失之後也很難找回。有人會挑選有監視器的地方停車，也有單車族希
望政府多設置腳踏車架，方便鎖車，減少竊賊得逞的機會。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導節能減碳又健身，董先生每天騎單車上班，將近兩萬塊買的
車不放心放在停車場，只好跟著人一起進辦公室。想要車不離身，得先要
有公司同事的包容。和董先生一樣幸運的還有張女士，她每天都這樣帶著
心愛的單車上下電梯，因為辦公室隔壁剛好有一個儲藏室可以放單車。找
不到安全的停車地點，是單車族最大的困擾，大部分的單車得和機車共用
停車場，但是像王先生上班的地方，停車場空間不大，如果搶不到車位，
就得冒險停到沒人管理的停車場外。車子放置在人來人往的路邊，只能套
交情請保全人員幫忙看車。由於單車比機車輕便又沒有車籍資料，不只容
易被偷，遺失之後也很難找回。有人會挑選有監視器的地方停車，也有單
車族希望政府多設置腳踏車架，方便鎖車，減少竊賊得逞的機會。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導節能減碳又健身，董先生每天騎單車上班，將近兩萬
塊買的車不放心放在停車場，只好跟著人一起進辦公室。想要車不離身，
得先要有公司同事的包容。和董先生一樣幸運的還有張女士，她每天都這
樣帶著心愛的單車上下電梯，因為辦公室隔壁剛好有一個儲藏室可以放單
車。找不到安全的停車地點，是單車族最大的困擾，大部分的單車得和機
車共用停車場，但是像王先生上班的地方，停車場空間不大，如果搶不到
車位，就得冒險停到沒人管理的停車場外。車子放置在人來人往的路邊，
只能套交情請保全人員幫忙看車。由於單車比機車輕便又沒有車籍資料，
不只容易被偷，遺失之後也很難找回。有人會挑選有監視器的地方停車，
也有單車族希望政府多設置腳踏車架，方便鎖車，減少竊賊得逞的機會。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導節能減碳又健身，董先生每天騎單車上班，將
近兩萬塊買的車不放心放在停車場，只好跟著人一起進辦公室。想要車不
離身，得先要有公司同事的包容。和董先生一樣幸運的還有張女士，她每
天都這樣帶著心愛的單車上下電梯，因為辦公室隔壁剛好有一個儲藏室可
以放單車。找不到安全的停車地點，是單車族最大的困擾，大部分的單車
得和機車共用停車場，但是像王先生上班的地方，停車場空間不大，如果
搶不到車位，就得冒險停到沒人管理的停車場外。車子放置在人來人往的
路邊，只能套交情請保全人員幫忙看車。由於單車比機車輕便又沒有車籍
資料，不只容易被偷，遺失之後也很難找回。有人會挑選有監視器的地方
停車，也有單車族希望政府多設置腳踏車架，方便鎖車，減少竊賊得逞的
機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導節能減碳又健身，董先生每天騎單車上
班，將近兩萬塊買的車不放心放在停車場，只好跟著人一起進辦公室。想
要車不離身，得先要有公司同事的包容。和董先生一樣幸運的還有張女士
，她每天都這樣帶著心愛的單車上下電梯，因為辦公室隔壁剛好有一個儲
藏室可以放單車。找不到安全的停車地點，是單車族最大的困擾，大部分
的單車得和機車共用停車場，但是像王先生上班的地方，停車場空間不大
，如果搶不到車位，就得冒險停到沒人管理的停車場外。車子放置在人來
人往的路邊，只能套交情請保全人員幫忙看車。由於單車比機車輕便又沒
有車籍資料，不只容易被偷，遺失之後也很難找回。有人會挑選有監視器
的地方停車，也有單車族希望政府多設置腳踏車架，方便鎖車，減少竊賊
得逞的機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導節能減碳又健身，董先生每天騎
單車上班，將近兩萬塊買的車不放心放在停車場，只好跟著人一起進辦公
室。想要車不離身，得先要有公司同事的包容。和董先生一樣幸運的還有
張女士，她每天都這樣帶著心愛的單車上下電梯，因為辦公室隔壁剛好有
一個儲藏室可以放單車。找不到安全的停車地點，是單車族最大的困擾，
大部分的單車得和機車共用停車場，但是像王先生上班的地方，停車場空
間不大，如果搶不到車位，就得冒險停到沒人管理的停車場外。車子放置
在人來人往的路邊，只能套交情請保全人員幫忙看車。由於單車比機車輕
便又沒有車籍資料，不只容易被偷，遺失之後也很難找回。有人會挑選有
監視器的地方停車，也有單車族希望政府多設置腳踏車架，方便鎖車，減
少竊賊得逞的機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導節能減碳又健身，董先生
每天騎單車上班，將近兩萬塊買的車不放心放在停車場，只好跟著人一起
進辦公室。想要車不離身，得先要有公司同事的包容。和董先生一樣幸運
的還有張女士，她每天都這樣帶著心愛的單車上下電梯，因為辦公室隔壁
剛好有一個儲藏室可以放單車。找不到安全的停車地點，是單車族最大的
困擾，大部分的單車得和機車共用停車場，但是像王先生上班的地方，停
車場空間不大，如果搶不到車位，就得冒險停到沒人管理的停車場外。車
子放置在人來人往的路邊，只能套交情請保全人員幫忙看車。由於單車比
機車輕便又沒有車籍資料，不只容易被偷，遺失之後也很難找回。有人會
挑選有監視器的地方停車，也有單車族希望政府多設置腳踏車架，方便鎖
車，減少竊賊得逞的機會。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
