根據英國研究團體所作的統計顯示，英美聯軍對伊拉克開戰兩年以來，已
經造成25000名伊拉克百姓喪生。ns這項統計是從2003年3月
20號美軍對伊拉克展開攻勢開始計算，在25000名死於戰亂的伊拉
克平民中，有半數以上是因為遭到炸彈攻擊而死亡，其中又有6成4是因
為空襲而喪生。統計數據更赤裸裸的指出，美軍要為3成7的死者，也就
是大約9250名百姓的死負責，因為這些人，主要是因為在美軍掃蕩行
動中遭到波及，或因為美軍誤炸而喪命。另外還有42500人在戰亂期
間受傷。而在海珊政府垮台，伊拉克臨時政府成立後，伊拉克境內仍然不
平靜，在最近短短4天之內，就有將近百人無辜犧牲，估計死傷人數還會
攀升。根據英國研究團體所作的統計顯示，英美聯軍對伊拉克開戰兩年以
來，已經造成25000名伊拉克百姓喪生。ns這項統計是從2003
年3月20號美軍對伊拉克展開攻勢開始計算，在25000名死於戰亂
的伊拉克平民中，有半數以上是因為遭到炸彈攻擊而死亡，其中又有6成
4是因為空襲而喪生。統計數據更赤裸裸的指出，美軍要為3成7的死者
，也就是大約9250名百姓的死負責，因為這些人，主要是因為在美軍
掃蕩行動中遭到波及，或因為美軍誤炸而喪命。另外還有42500人在
戰亂期間受傷。而在海珊政府垮台，伊拉克臨時政府成立後，伊拉克境內
仍然不平靜，在最近短短4天之內，就有將近百人無辜犧牲，估計死傷人
數還會攀升。根據英國研究團體所作的統計顯示，英美聯軍對伊拉克開戰
兩年以來，已經造成25000名伊拉克百姓喪生。ns這項統計是從2
003年3月20號美軍對伊拉克展開攻勢開始計算，在25000名死
於戰亂的伊拉克平民中，有半數以上是因為遭到炸彈攻擊而死亡，其中又
有6成4是因為空襲而喪生。統計數據更赤裸裸的指出，美軍要為3成7
的死者，也就是大約9250名百姓的死負責，因為這些人，主要是因為
在美軍掃蕩行動中遭到波及，或因為美軍誤炸而喪命。另外還有4250
0人在戰亂期間受傷。而在海珊政府垮台，伊拉克臨時政府成立後，伊拉
克境內仍然不平靜，在最近短短4天之內，就有將近百人無辜犧牲，估計
死傷人數還會攀升。根據英國研究團體所作的統計顯示，英美聯軍對伊拉
克開戰兩年以來，已經造成25000名伊拉克百姓喪生。ns這項統計
是從2003年3月20號美軍對伊拉克展開攻勢開始計算，在2500
0名死於戰亂的伊拉克平民中，有半數以上是因為遭到炸彈攻擊而死亡，
其中又有6成4是因為空襲而喪生。統計數據更赤裸裸的指出，美軍要為
3成7的死者，也就是大約9250名百姓的死負責，因為這些人，主要
是因為在美軍掃蕩行動中遭到波及，或因為美軍誤炸而喪命。另外還有4
2500人在戰亂期間受傷。而在海珊政府垮台，伊拉克臨時政府成立後
，伊拉克境內仍然不平靜，在最近短短4天之內，就有將近百人無辜犧牲
，估計死傷人數還會攀升。根據英國研究團體所作的統計顯示，英美聯軍
對伊拉克開戰兩年以來，已經造成25000名伊拉克百姓喪生。ns這
項統計是從2003年3月20號美軍對伊拉克展開攻勢開始計算，在2
5000名死於戰亂的伊拉克平民中，有半數以上是因為遭到炸彈攻擊而
死亡，其中又有6成4是因為空襲而喪生。統計數據更赤裸裸的指出，美
軍要為3成7的死者，也就是大約9250名百姓的死負責，因為這些人
，主要是因為在美軍掃蕩行動中遭到波及，或因為美軍誤炸而喪命。另外
還有42500人在戰亂期間受傷。而在海珊政府垮台，伊拉克臨時政府
成立後，伊拉克境內仍然不平靜，在最近短短4天之內，就有將近百人無
辜犧牲，估計死傷人數還會攀升。
