2008年諾貝爾經濟學獎，在台灣時間晚間7點揭曉，今年的經濟獎得
主，是由來自美國普林斯頓大學的經濟學者保羅‧克魯格曼獲得。諾貝爾
評審小組指出，現年55歲，紐約出身的普林斯頓大學，經濟跟國際事務
教授保羅‧克魯格曼，成功整合了之前對貿易跟經濟地理的研究，對當代
自由貿易跟全球化的經濟形勢，產生深遠影響。他同時也對全球都市化的
原因，提出解答，對現代經濟發展貢獻良多，因此獲頒今年的諾貝爾經濟
學獎。克魯格曼教授將可獨得1000萬克朗，約4545萬台幣的獎金
。2008年諾貝爾經濟學獎，在台灣時間晚間7點揭曉，今年的經濟獎
得主，是由來自美國普林斯頓大學的經濟學者保羅‧克魯格曼獲得。諾貝
爾評審小組指出，現年55歲，紐約出身的普林斯頓大學，經濟跟國際事
務教授保羅‧克魯格曼，成功整合了之前對貿易跟經濟地理的研究，對當
代自由貿易跟全球化的經濟形勢，產生深遠影響。他同時也對全球都市化
的原因，提出解答，對現代經濟發展貢獻良多，因此獲頒今年的諾貝爾經
濟學獎。克魯格曼教授將可獨得1000萬克朗，約4545萬台幣的獎
金。2008年諾貝爾經濟學獎，在台灣時間晚間7點揭曉，今年的經濟
獎得主，是由來自美國普林斯頓大學的經濟學者保羅‧克魯格曼獲得。諾
貝爾評審小組指出，現年55歲，紐約出身的普林斯頓大學，經濟跟國際
事務教授保羅‧克魯格曼，成功整合了之前對貿易跟經濟地理的研究，對
當代自由貿易跟全球化的經濟形勢，產生深遠影響。他同時也對全球都市
化的原因，提出解答，對現代經濟發展貢獻良多，因此獲頒今年的諾貝爾
經濟學獎。克魯格曼教授將可獨得1000萬克朗，約4545萬台幣的
獎金。2008年諾貝爾經濟學獎，在台灣時間晚間7點揭曉，今年的經
濟獎得主，是由來自美國普林斯頓大學的經濟學者保羅‧克魯格曼獲得。
諾貝爾評審小組指出，現年55歲，紐約出身的普林斯頓大學，經濟跟國
際事務教授保羅‧克魯格曼，成功整合了之前對貿易跟經濟地理的研究，
對當代自由貿易跟全球化的經濟形勢，產生深遠影響。他同時也對全球都
市化的原因，提出解答，對現代經濟發展貢獻良多，因此獲頒今年的諾貝
爾經濟學獎。克魯格曼教授將可獨得1000萬克朗，約4545萬台幣
的獎金。
