2004年六月成立的伊拉克證券交易所，設在巴格達金融區，這裡沒有
電腦系統，也沒有電子看板，每檔股票的價格靠交易員，一筆一筆的用油
彩筆寫在白板上。伊拉克股市07年八月才剛放外資進場，而且一星期才
營業三天，早上十點開盤十二點就休市，但不要小看這個簡陋的交易所，
當今全球股市都捲入金融大海嘯，跌跌不休之際，各國股市只能用羨慕的
眼神，看著伊拉克上演股市奇蹟。伊拉克證券交易所ISX指數，自今年
九月份以來，漲幅狂飆了四成，證交所官員指出近來飯店股的買盤需求很
大，單是九月份就上漲了兩成。而這要歸功於近年來局勢穩定，民眾對伊
拉克安全信心恢復，再加上95%掛牌上市的都是當地公司，交易規模只
有一百到兩百萬美元，殺進殺出的外資只佔不到3%。巴格達證交所首席
執行官，阿布杜沙山：2008年情況日漸好轉，股價開始有起色，因為
我們勸說外移的資金和資產回到國內來，因為現在安全情況變好了，我們
國家正在建設，我們有很多讓交易電子化的計畫，我們要從人工交易轉型
為電子交易。證交所電子化的工程計畫將在下個月展開，但就在這一片榮
景的背後，他們也有隱憂。那就是油價已經從每桶150美元的天價，回
跌了將近五成。伊拉克擔心如此一來，原先預估的790億美元預算營餘
，可能將被迫向下修正。2004年六月成立的伊拉克證券交易所，設在
巴格達金融區，這裡沒有電腦系統，也沒有電子看板，每檔股票的價格靠
交易員，一筆一筆的用油彩筆寫在白板上。伊拉克股市07年八月才剛放
外資進場，而且一星期才營業三天，早上十點開盤十二點就休市，但不要
小看這個簡陋的交易所，當今全球股市都捲入金融大海嘯，跌跌不休之際
，各國股市只能用羨慕的眼神，看著伊拉克上演股市奇蹟。伊拉克證券交
易所ISX指數，自今年九月份以來，漲幅狂飆了四成，證交所官員指出
近來飯店股的買盤需求很大，單是九月份就上漲了兩成。而這要歸功於近
年來局勢穩定，民眾對伊拉克安全信心恢復，再加上95%掛牌上市的都
是當地公司，交易規模只有一百到兩百萬美元，殺進殺出的外資只佔不到
3%。巴格達證交所首席執行官，阿布杜沙山：2008年情況日漸好轉
，股價開始有起色，因為我們勸說外移的資金和資產回到國內來，因為現
在安全情況變好了，我們國家正在建設，我們有很多讓交易電子化的計畫
，我們要從人工交易轉型為電子交易。證交所電子化的工程計畫將在下個
月展開，但就在這一片榮景的背後，他們也有隱憂。那就是油價已經從每
桶150美元的天價，回跌了將近五成。伊拉克擔心如此一來，原先預估
的790億美元預算營餘，可能將被迫向下修正。2004年六月成立的
伊拉克證券交易所，設在巴格達金融區，這裡沒有電腦系統，也沒有電子
看板，每檔股票的價格靠交易員，一筆一筆的用油彩筆寫在白板上。伊拉
克股市07年八月才剛放外資進場，而且一星期才營業三天，早上十點開
盤十二點就休市，但不要小看這個簡陋的交易所，當今全球股市都捲入金
融大海嘯，跌跌不休之際，各國股市只能用羨慕的眼神，看著伊拉克上演
股市奇蹟。伊拉克證券交易所ISX指數，自今年九月份以來，漲幅狂飆
了四成，證交所官員指出近來飯店股的買盤需求很大，單是九月份就上漲
了兩成。而這要歸功於近年來局勢穩定，民眾對伊拉克安全信心恢復，再
加上95%掛牌上市的都是當地公司，交易規模只有一百到兩百萬美元，
殺進殺出的外資只佔不到3%。巴格達證交所首席執行官，阿布杜沙山：
2008年情況日漸好轉，股價開始有起色，因為我們勸說外移的資金和
資產回到國內來，因為現在安全情況變好了，我們國家正在建設，我們有
很多讓交易電子化的計畫，我們要從人工交易轉型為電子交易。證交所電
子化的工程計畫將在下個月展開，但就在這一片榮景的背後，他們也有隱
憂。那就是油價已經從每桶150美元的天價，回跌了將近五成。伊拉克
擔心如此一來，原先預估的790億美元預算營餘，可能將被迫向下修正
。2004年六月成立的伊拉克證券交易所，設在巴格達金融區，這裡沒
有電腦系統，也沒有電子看板，每檔股票的價格靠交易員，一筆一筆的用
油彩筆寫在白板上。伊拉克股市07年八月才剛放外資進場，而且一星期
才營業三天，早上十點開盤十二點就休市，但不要小看這個簡陋的交易所
，當今全球股市都捲入金融大海嘯，跌跌不休之際，各國股市只能用羨慕
的眼神，看著伊拉克上演股市奇蹟。伊拉克證券交易所ISX指數，自今
年九月份以來，漲幅狂飆了四成，證交所官員指出近來飯店股的買盤需求
很大，單是九月份就上漲了兩成。而這要歸功於近年來局勢穩定，民眾對
伊拉克安全信心恢復，再加上95%掛牌上市的都是當地公司，交易規模
只有一百到兩百萬美元，殺進殺出的外資只佔不到3%。巴格達證交所首
席執行官，阿布杜沙山：2008年情況日漸好轉，股價開始有起色，因
為我們勸說外移的資金和資產回到國內來，因為現在安全情況變好了，我
們國家正在建設，我們有很多讓交易電子化的計畫，我們要從人工交易轉
型為電子交易。證交所電子化的工程計畫將在下個月展開，但就在這一片
榮景的背後，他們也有隱憂。那就是油價已經從每桶150美元的天價，
回跌了將近五成。伊拉克擔心如此一來，原先預估的790億美元預算營
餘，可能將被迫向下修正。2004年六月成立的伊拉克證券交易所，設
在巴格達金融區，這裡沒有電腦系統，也沒有電子看板，每檔股票的價格
靠交易員，一筆一筆的用油彩筆寫在白板上。伊拉克股市07年八月才剛
放外資進場，而且一星期才營業三天，早上十點開盤十二點就休市，但不
要小看這個簡陋的交易所，當今全球股市都捲入金融大海嘯，跌跌不休之
際，各國股市只能用羨慕的眼神，看著伊拉克上演股市奇蹟。伊拉克證券
交易所ISX指數，自今年九月份以來，漲幅狂飆了四成，證交所官員指
出近來飯店股的買盤需求很大，單是九月份就上漲了兩成。而這要歸功於
近年來局勢穩定，民眾對伊拉克安全信心恢復，再加上95%掛牌上市的
都是當地公司，交易規模只有一百到兩百萬美元，殺進殺出的外資只佔不
到3%。巴格達證交所首席執行官，阿布杜沙山：2008年情況日漸好
轉，股價開始有起色，因為我們勸說外移的資金和資產回到國內來，因為
現在安全情況變好了，我們國家正在建設，我們有很多讓交易電子化的計
畫，我們要從人工交易轉型為電子交易。證交所電子化的工程計畫將在下
個月展開，但就在這一片榮景的背後，他們也有隱憂。那就是油價已經從
每桶150美元的天價，回跌了將近五成。伊拉克擔心如此一來，原先預
估的790億美元預算營餘，可能將被迫向下修正。2004年六月成立
的伊拉克證券交易所，設在巴格達金融區，這裡沒有電腦系統，也沒有電
子看板，每檔股票的價格靠交易員，一筆一筆的用油彩筆寫在白板上。伊
拉克股市07年八月才剛放外資進場，而且一星期才營業三天，早上十點
開盤十二點就休市，但不要小看這個簡陋的交易所，當今全球股市都捲入
金融大海嘯，跌跌不休之際，各國股市只能用羨慕的眼神，看著伊拉克上
演股市奇蹟。伊拉克證券交易所ISX指數，自今年九月份以來，漲幅狂
飆了四成，證交所官員指出近來飯店股的買盤需求很大，單是九月份就上
漲了兩成。而這要歸功於近年來局勢穩定，民眾對伊拉克安全信心恢復，
再加上95%掛牌上市的都是當地公司，交易規模只有一百到兩百萬美元
，殺進殺出的外資只佔不到3%。巴格達證交所首席執行官，阿布杜沙山
：2008年情況日漸好轉，股價開始有起色，因為我們勸說外移的資金
和資產回到國內來，因為現在安全情況變好了，我們國家正在建設，我們
有很多讓交易電子化的計畫，我們要從人工交易轉型為電子交易。證交所
電子化的工程計畫將在下個月展開，但就在這一片榮景的背後，他們也有
隱憂。那就是油價已經從每桶150美元的天價，回跌了將近五成。伊拉
克擔心如此一來，原先預估的790億美元預算營餘，可能將被迫向下修
正。2004年六月成立的伊拉克證券交易所，設在巴格達金融區，這裡
沒有電腦系統，也沒有電子看板，每檔股票的價格靠交易員，一筆一筆的
用油彩筆寫在白板上。伊拉克股市07年八月才剛放外資進場，而且一星
期才營業三天，早上十點開盤十二點就休市，但不要小看這個簡陋的交易
所，當今全球股市都捲入金融大海嘯，跌跌不休之際，各國股市只能用羨
慕的眼神，看著伊拉克上演股市奇蹟。伊拉克證券交易所ISX指數，自
今年九月份以來，漲幅狂飆了四成，證交所官員指出近來飯店股的買盤需
求很大，單是九月份就上漲了兩成。而這要歸功於近年來局勢穩定，民眾
對伊拉克安全信心恢復，再加上95%掛牌上市的都是當地公司，交易規
模只有一百到兩百萬美元，殺進殺出的外資只佔不到3%。巴格達證交所
首席執行官，阿布杜沙山：2008年情況日漸好轉，股價開始有起色，
因為我們勸說外移的資金和資產回到國內來，因為現在安全情況變好了，
我們國家正在建設，我們有很多讓交易電子化的計畫，我們要從人工交易
轉型為電子交易。證交所電子化的工程計畫將在下個月展開，但就在這一
片榮景的背後，他們也有隱憂。那就是油價已經從每桶150美元的天價
，回跌了將近五成。伊拉克擔心如此一來，原先預估的790億美元預算
營餘，可能將被迫向下修正。2004年六月成立的伊拉克證券交易所，
設在巴格達金融區，這裡沒有電腦系統，也沒有電子看板，每檔股票的價
格靠交易員，一筆一筆的用油彩筆寫在白板上。伊拉克股市07年八月才
剛放外資進場，而且一星期才營業三天，早上十點開盤十二點就休市，但
不要小看這個簡陋的交易所，當今全球股市都捲入金融大海嘯，跌跌不休
之際，各國股市只能用羨慕的眼神，看著伊拉克上演股市奇蹟。伊拉克證
券交易所ISX指數，自今年九月份以來，漲幅狂飆了四成，證交所官員
指出近來飯店股的買盤需求很大，單是九月份就上漲了兩成。而這要歸功
於近年來局勢穩定，民眾對伊拉克安全信心恢復，再加上95%掛牌上市
的都是當地公司，交易規模只有一百到兩百萬美元，殺進殺出的外資只佔
不到3%。巴格達證交所首席執行官，阿布杜沙山：2008年情況日漸
好轉，股價開始有起色，因為我們勸說外移的資金和資產回到國內來，因
為現在安全情況變好了，我們國家正在建設，我們有很多讓交易電子化的
計畫，我們要從人工交易轉型為電子交易。證交所電子化的工程計畫將在
下個月展開，但就在這一片榮景的背後，他們也有隱憂。那就是油價已經
從每桶150美元的天價，回跌了將近五成。伊拉克擔心如此一來，原先
預估的790億美元預算營餘，可能將被迫向下修正。
