貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市府協助
擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再沖進住家裡。同樣在上頭的
工程也不敢停歇，施工人員清除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔柱安
全鑑定團隊也再次會勘，因為在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方鬆動
的土石，也發現其實附近地基並不穩定，整個復修工程將再延期。也就是
說貓纜最快在11月中旬後，才可能恢復營運，這段時間，土木專家將進
行護坡工程，計劃在坍塌的坡道上釘上岩釘；在16號墩柱底座下周再往
下25公尺深釘入錨釘；同時20公尺深處埋入鋼索後，再往上拉套住墩
柱穩定；最後將四周裂縫處填補和進行排水工程。不過，這些施工看在地
質學家眼裡，認為治標更應該治本。地質學家從鑽探紀錄，認為16號墩
柱附近下面的地層相當脆弱，憂心短期解決了表面護坡，長期卻可能擋不
住地層滑動。下一步該怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔柱間埋
設的傾斜管，觀察地層有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依據。記
者王琪如吳嘉堡台北報導貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的住
戶，連日來都由市府協助擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再沖
進住家裡。同樣在上頭的工程也不敢停歇，施工人員清除雜草，要看清楚
裂縫有多大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也再次會勘，因為在鑽探深度八公尺
後，要趕緊清除上方鬆動的土石，也發現其實附近地基並不穩定，整個復
修工程將再延期。也就是說貓纜最快在11月中旬後，才可能恢復營運，
這段時間，土木專家將進行護坡工程，計劃在坍塌的坡道上釘上岩釘；在
16號墩柱底座下周再往下25公尺深釘入錨釘；同時20公尺深處埋入
鋼索後，再往上拉套住墩柱穩定；最後將四周裂縫處填補和進行排水工程
。不過，這些施工看在地質學家眼裡，認為治標更應該治本。地質學家從
鑽探紀錄，認為16號墩柱附近下面的地層相當脆弱，憂心短期解決了表
面護坡，長期卻可能擋不住地層滑動。下一步該怎麼做？護坡之外，鑑定
團隊說還要監測塔柱間埋設的傾斜管，觀察地層有沒有位移，才能做為進
一步施工的判斷依據。記者王琪如吳嘉堡台北報導貓纜16號墩柱地基掏
空，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市府協助擋土引流工程，就怕大
雨再來，泥濘的土石再沖進住家裡。同樣在上頭的工程也不敢停歇，施工
人員清除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也再次會勘
，因為在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方鬆動的土石，也發現其實附
近地基並不穩定，整個復修工程將再延期。也就是說貓纜最快在11月中
旬後，才可能恢復營運，這段時間，土木專家將進行護坡工程，計劃在坍
塌的坡道上釘上岩釘；在16號墩柱底座下周再往下25公尺深釘入錨釘
；同時20公尺深處埋入鋼索後，再往上拉套住墩柱穩定；最後將四周裂
縫處填補和進行排水工程。不過，這些施工看在地質學家眼裡，認為治標
更應該治本。地質學家從鑽探紀錄，認為16號墩柱附近下面的地層相當
脆弱，憂心短期解決了表面護坡，長期卻可能擋不住地層滑動。下一步該
怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔柱間埋設的傾斜管，觀察地層
有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依據。記者王琪如吳嘉堡台北報
導貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市府協
助擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再沖進住家裡。同樣在上頭
的工程也不敢停歇，施工人員清除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔柱
安全鑑定團隊也再次會勘，因為在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方鬆
動的土石，也發現其實附近地基並不穩定，整個復修工程將再延期。也就
是說貓纜最快在11月中旬後，才可能恢復營運，這段時間，土木專家將
進行護坡工程，計劃在坍塌的坡道上釘上岩釘；在16號墩柱底座下周再
往下25公尺深釘入錨釘；同時20公尺深處埋入鋼索後，再往上拉套住
墩柱穩定；最後將四周裂縫處填補和進行排水工程。不過，這些施工看在
地質學家眼裡，認為治標更應該治本。地質學家從鑽探紀錄，認為16號
墩柱附近下面的地層相當脆弱，憂心短期解決了表面護坡，長期卻可能擋
不住地層滑動。下一步該怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔柱間
埋設的傾斜管，觀察地層有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依據。
記者王琪如吳嘉堡台北報導貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的
住戶，連日來都由市府協助擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再
沖進住家裡。同樣在上頭的工程也不敢停歇，施工人員清除雜草，要看清
楚裂縫有多大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也再次會勘，因為在鑽探深度八公
尺後，要趕緊清除上方鬆動的土石，也發現其實附近地基並不穩定，整個
復修工程將再延期。也就是說貓纜最快在11月中旬後，才可能恢復營運
，這段時間，土木專家將進行護坡工程，計劃在坍塌的坡道上釘上岩釘；
在16號墩柱底座下周再往下25公尺深釘入錨釘；同時20公尺深處埋
入鋼索後，再往上拉套住墩柱穩定；最後將四周裂縫處填補和進行排水工
程。不過，這些施工看在地質學家眼裡，認為治標更應該治本。地質學家
從鑽探紀錄，認為16號墩柱附近下面的地層相當脆弱，憂心短期解決了
表面護坡，長期卻可能擋不住地層滑動。下一步該怎麼做？護坡之外，鑑
定團隊說還要監測塔柱間埋設的傾斜管，觀察地層有沒有位移，才能做為
進一步施工的判斷依據。記者王琪如吳嘉堡台北報導貓纜16號墩柱地基
掏空，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市府協助擋土引流工程，就怕
大雨再來，泥濘的土石再沖進住家裡。同樣在上頭的工程也不敢停歇，施
工人員清除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也再次會
勘，因為在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方鬆動的土石，也發現其實
附近地基並不穩定，整個復修工程將再延期。也就是說貓纜最快在11月
中旬後，才可能恢復營運，這段時間，土木專家將進行護坡工程，計劃在
坍塌的坡道上釘上岩釘；在16號墩柱底座下周再往下25公尺深釘入錨
釘；同時20公尺深處埋入鋼索後，再往上拉套住墩柱穩定；最後將四周
裂縫處填補和進行排水工程。不過，這些施工看在地質學家眼裡，認為治
標更應該治本。地質學家從鑽探紀錄，認為16號墩柱附近下面的地層相
當脆弱，憂心短期解決了表面護坡，長期卻可能擋不住地層滑動。下一步
該怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔柱間埋設的傾斜管，觀察地
層有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依據。記者王琪如吳嘉堡台北
報導貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市府
協助擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再沖進住家裡。同樣在上
頭的工程也不敢停歇，施工人員清除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔
柱安全鑑定團隊也再次會勘，因為在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方
鬆動的土石，也發現其實附近地基並不穩定，整個復修工程將再延期。也
就是說貓纜最快在11月中旬後，才可能恢復營運，這段時間，土木專家
將進行護坡工程，計劃在坍塌的坡道上釘上岩釘；在16號墩柱底座下周
再往下25公尺深釘入錨釘；同時20公尺深處埋入鋼索後，再往上拉套
住墩柱穩定；最後將四周裂縫處填補和進行排水工程。不過，這些施工看
在地質學家眼裡，認為治標更應該治本。地質學家從鑽探紀錄，認為16
號墩柱附近下面的地層相當脆弱，憂心短期解決了表面護坡，長期卻可能
擋不住地層滑動。下一步該怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔柱
間埋設的傾斜管，觀察地層有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依據
。記者王琪如吳嘉堡台北報導
