2004年六月成立的伊拉克證券交易所，設在巴格達金融區，這裡沒
有電腦系統，也沒有電子看板，每檔股票的價格靠交易員，一筆一筆
的用油彩筆寫在白板上。
伊拉克股市07年八月才剛放外資進場，而且一星期才營業三天，早上
十點開盤十二點就休市，但不要小看這個簡陋的交易所，當今全球股
市都捲入金融大海嘯，跌跌不休之際，各國股市只能用羨慕的眼神，
伊拉克證券交易所ISX指數，自今年九月份以來，漲幅狂飆了四成，
證交所官員指出近來飯店股的買盤需求很大，單是九月份就上漲了兩
成。
而這要歸功於近年來局勢穩定，民眾對伊拉克安全信心恢復，再加上9
5%掛牌上市的都是當地公司，交易規模只有一百到兩百萬美元，殺
進殺出的外資只佔不到3%。
巴格達證交所首席執行官，阿布杜沙山：2008年情況日漸好轉，股
價開始有起色，因為我們勸說外移的資金和資產回到國內來，因為現
在安全情況變好了，我們國家正在建設，我們有很多讓交易電子化的
證交所電子化的工程計畫將在下個月展開，但就在這一片榮景的背後，
他們也有隱憂。
那就是油價已經從每桶150美元的天價，回跌了將近五成。
伊拉克擔心如此一來，原先預估的790億美元預算營餘，可能將被迫
向下修正。
