空蕩蕩的騎樓，原本是單車放置的地點。這間公司的員工一口氣遺失兩部
單車，一部是市價兩萬元左右的新車，另一部則是市價高達15萬元的限
量車款，總共損失十七萬，接著還接到自稱是「好心人」打來的電話。公
司員工張小姐因為是新車保證書在車上就打電話來車主開價五千元但是談
不攏操台語口音的男子總共打了三次電話，但可能因為對車主開出的贖車
價錢不滿意，掛掉電話之後就沒有消息，目前車主也只能報警處理。有業
者表示，高級單車價位動輒上萬，車架上會有編號，可供辨識，不過資深
的車友則提醒，最好「車不離身」，才不會給小偷下手的機會。騎單車蔚
為風潮，單車的價位也越來越高，車主得提高警覺，才不會成為歹徒下手
的新目標。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導空蕩蕩的騎樓，原本是單車放置的
地點。這間公司的員工一口氣遺失兩部單車，一部是市價兩萬元左右的新
車，另一部則是市價高達15萬元的限量車款，總共損失十七萬，接著還
接到自稱是「好心人」打來的電話。公司員工張小姐因為是新車保證書在
車上就打電話來車主開價五千元但是談不攏操台語口音的男子總共打了三
次電話，但可能因為對車主開出的贖車價錢不滿意，掛掉電話之後就沒有
消息，目前車主也只能報警處理。有業者表示，高級單車價位動輒上萬，
車架上會有編號，可供辨識，不過資深的車友則提醒，最好「車不離身」
，才不會給小偷下手的機會。騎單車蔚為風潮，單車的價位也越來越高，
車主得提高警覺，才不會成為歹徒下手的新目標。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導空蕩蕩的騎樓，原本是單車放置的地點。這間公司的員工一口氣遺失
兩部單車，一部是市價兩萬元左右的新車，另一部則是市價高達15萬元
的限量車款，總共損失十七萬，接著還接到自稱是「好心人」打來的電話
。公司員工張小姐因為是新車保證書在車上就打電話來車主開價五千元但
是談不攏操台語口音的男子總共打了三次電話，但可能因為對車主開出的
贖車價錢不滿意，掛掉電話之後就沒有消息，目前車主也只能報警處理。
有業者表示，高級單車價位動輒上萬，車架上會有編號，可供辨識，不過
資深的車友則提醒，最好「車不離身」，才不會給小偷下手的機會。騎單
車蔚為風潮，單車的價位也越來越高，車主得提高警覺，才不會成為歹徒
下手的新目標。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導空蕩蕩的騎樓，原本是單車放
置的地點。這間公司的員工一口氣遺失兩部單車，一部是市價兩萬元左右
的新車，另一部則是市價高達15萬元的限量車款，總共損失十七萬，接
著還接到自稱是「好心人」打來的電話。公司員工張小姐因為是新車保證
書在車上就打電話來車主開價五千元但是談不攏操台語口音的男子總共打
了三次電話，但可能因為對車主開出的贖車價錢不滿意，掛掉電話之後就
沒有消息，目前車主也只能報警處理。有業者表示，高級單車價位動輒上
萬，車架上會有編號，可供辨識，不過資深的車友則提醒，最好「車不離
身」，才不會給小偷下手的機會。騎單車蔚為風潮，單車的價位也越來越
高，車主得提高警覺，才不會成為歹徒下手的新目標。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導空蕩蕩的騎樓，原本是單車放置的地點。這間公司的員工一口氣
遺失兩部單車，一部是市價兩萬元左右的新車，另一部則是市價高達15
萬元的限量車款，總共損失十七萬，接著還接到自稱是「好心人」打來的
電話。公司員工張小姐因為是新車保證書在車上就打電話來車主開價五千
元但是談不攏操台語口音的男子總共打了三次電話，但可能因為對車主開
出的贖車價錢不滿意，掛掉電話之後就沒有消息，目前車主也只能報警處
理。有業者表示，高級單車價位動輒上萬，車架上會有編號，可供辨識，
不過資深的車友則提醒，最好「車不離身」，才不會給小偷下手的機會。
騎單車蔚為風潮，單車的價位也越來越高，車主得提高警覺，才不會成為
歹徒下手的新目標。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導空蕩蕩的騎樓，原本是單
車放置的地點。這間公司的員工一口氣遺失兩部單車，一部是市價兩萬元
左右的新車，另一部則是市價高達15萬元的限量車款，總共損失十七萬
，接著還接到自稱是「好心人」打來的電話。公司員工張小姐因為是新車
保證書在車上就打電話來車主開價五千元但是談不攏操台語口音的男子總
共打了三次電話，但可能因為對車主開出的贖車價錢不滿意，掛掉電話之
後就沒有消息，目前車主也只能報警處理。有業者表示，高級單車價位動
輒上萬，車架上會有編號，可供辨識，不過資深的車友則提醒，最好「車
不離身」，才不會給小偷下手的機會。騎單車蔚為風潮，單車的價位也越
來越高，車主得提高警覺，才不會成為歹徒下手的新目標。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導
