免稅商店裡，日本客大手筆採購的場面，最近越來越少在台灣出現了，受
到不景氣的影響，日本民眾縮減旅遊預算，九月份只來了九萬多人，比起
去年同期少了超過一成。由於日本客佔來台觀光將近三分之一，也使得今
年的觀光人數目標，恐怕難以達成。觀光局最近就計畫，要補貼日本客每
個人三千元，刺激來台意願，不過不只日本客，整體旅遊市場都在衰退，
七月份還有16.5%的成長率，八月剩5.16%，九月更低，只有4
.64%。該怎麼讓更多人來台觀光，連交通部長都得親自上陣。國際旅
行業者來台聚會的場合，毛治國趕緊出面推銷台灣，觀光局長賴瑟珍，也
組團帶著旅行社，耗資七百多萬，大手筆到中國辦說明會，能不能刺激日
本之外的旅遊市場，就看成效如何了。記者林珍汝王威雄台北報導免稅商
店裡，日本客大手筆採購的場面，最近越來越少在台灣出現了，受到不景
氣的影響，日本民眾縮減旅遊預算，九月份只來了九萬多人，比起去年同
期少了超過一成。由於日本客佔來台觀光將近三分之一，也使得今年的觀
光人數目標，恐怕難以達成。觀光局最近就計畫，要補貼日本客每個人三
千元，刺激來台意願，不過不只日本客，整體旅遊市場都在衰退，七月份
還有16.5%的成長率，八月剩5.16%，九月更低，只有4.64
%。該怎麼讓更多人來台觀光，連交通部長都得親自上陣。國際旅行業者
來台聚會的場合，毛治國趕緊出面推銷台灣，觀光局長賴瑟珍，也組團帶
著旅行社，耗資七百多萬，大手筆到中國辦說明會，能不能刺激日本之外
的旅遊市場，就看成效如何了。記者林珍汝王威雄台北報導免稅商店裡，
日本客大手筆採購的場面，最近越來越少在台灣出現了，受到不景氣的影
響，日本民眾縮減旅遊預算，九月份只來了九萬多人，比起去年同期少了
超過一成。由於日本客佔來台觀光將近三分之一，也使得今年的觀光人數
目標，恐怕難以達成。觀光局最近就計畫，要補貼日本客每個人三千元，
刺激來台意願，不過不只日本客，整體旅遊市場都在衰退，七月份還有1
6.5%的成長率，八月剩5.16%，九月更低，只有4.64%。該
怎麼讓更多人來台觀光，連交通部長都得親自上陣。國際旅行業者來台聚
會的場合，毛治國趕緊出面推銷台灣，觀光局長賴瑟珍，也組團帶著旅行
社，耗資七百多萬，大手筆到中國辦說明會，能不能刺激日本之外的旅遊
市場，就看成效如何了。記者林珍汝王威雄台北報導免稅商店裡，日本客
大手筆採購的場面，最近越來越少在台灣出現了，受到不景氣的影響，日
本民眾縮減旅遊預算，九月份只來了九萬多人，比起去年同期少了超過一
成。由於日本客佔來台觀光將近三分之一，也使得今年的觀光人數目標，
恐怕難以達成。觀光局最近就計畫，要補貼日本客每個人三千元，刺激來
台意願，不過不只日本客，整體旅遊市場都在衰退，七月份還有16.5
%的成長率，八月剩5.16%，九月更低，只有4.64%。該怎麼讓
更多人來台觀光，連交通部長都得親自上陣。國際旅行業者來台聚會的場
合，毛治國趕緊出面推銷台灣，觀光局長賴瑟珍，也組團帶著旅行社，耗
資七百多萬，大手筆到中國辦說明會，能不能刺激日本之外的旅遊市場，
就看成效如何了。記者林珍汝王威雄台北報導免稅商店裡，日本客大手筆
採購的場面，最近越來越少在台灣出現了，受到不景氣的影響，日本民眾
縮減旅遊預算，九月份只來了九萬多人，比起去年同期少了超過一成。由
於日本客佔來台觀光將近三分之一，也使得今年的觀光人數目標，恐怕難
以達成。觀光局最近就計畫，要補貼日本客每個人三千元，刺激來台意願
，不過不只日本客，整體旅遊市場都在衰退，七月份還有16.5%的成
長率，八月剩5.16%，九月更低，只有4.64%。該怎麼讓更多人
來台觀光，連交通部長都得親自上陣。國際旅行業者來台聚會的場合，毛
治國趕緊出面推銷台灣，觀光局長賴瑟珍，也組團帶著旅行社，耗資七百
多萬，大手筆到中國辦說明會，能不能刺激日本之外的旅遊市場，就看成
效如何了。記者林珍汝王威雄台北報導免稅商店裡，日本客大手筆採購的
場面，最近越來越少在台灣出現了，受到不景氣的影響，日本民眾縮減旅
遊預算，九月份只來了九萬多人，比起去年同期少了超過一成。由於日本
客佔來台觀光將近三分之一，也使得今年的觀光人數目標，恐怕難以達成
。觀光局最近就計畫，要補貼日本客每個人三千元，刺激來台意願，不過
不只日本客，整體旅遊市場都在衰退，七月份還有16.5%的成長率，
八月剩5.16%，九月更低，只有4.64%。該怎麼讓更多人來台觀
光，連交通部長都得親自上陣。國際旅行業者來台聚會的場合，毛治國趕
緊出面推銷台灣，觀光局長賴瑟珍，也組團帶著旅行社，耗資七百多萬，
大手筆到中國辦說明會，能不能刺激日本之外的旅遊市場，就看成效如何
了。記者林珍汝王威雄台北報導
