這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前，機器一半以上都閒置，現在每一台都
在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒信心，原本被中國毛巾瓜分八成的台灣
市場，現在開始「回春」。造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋友都忍不
住咬上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們領的薪水
比過去多了快一萬。中國毛巾味道刺鼻，吸水性差，一條只賣二、三十元
，台製毛巾一條就要一百多。現在中國黑心貨當道，消費者寧願多花三倍
的錢，也讓毛巾產業再度活起來，復工率高達九成，還吸引新的業者擴廠
生產，不過「假台灣貨」卻讓業者頭痛。國內毛巾市場估計有25億的商
機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業者有信心，透過創意
和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，也可以站上國際市場
。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前，機器一半以上都閒置，現在每一台
都在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒信心，原本被中國毛巾瓜分八成的台
灣市場，現在開始「回春」。造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋友都忍
不住咬上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們領的薪
水比過去多了快一萬。中國毛巾味道刺鼻，吸水性差，一條只賣二、三十
元，台製毛巾一條就要一百多。現在中國黑心貨當道，消費者寧願多花三
倍的錢，也讓毛巾產業再度活起來，復工率高達九成，還吸引新的業者擴
廠生產，不過「假台灣貨」卻讓業者頭痛。國內毛巾市場估計有25億的
商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業者有信心，透過創
意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，也可以站上國際市
場。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前，機器一半以上都閒置，現在每一
台都在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒信心，原本被中國毛巾瓜分八成的
台灣市場，現在開始「回春」。造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋友都
忍不住咬上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們領的
薪水比過去多了快一萬。中國毛巾味道刺鼻，吸水性差，一條只賣二、三
十元，台製毛巾一條就要一百多。現在中國黑心貨當道，消費者寧願多花
三倍的錢，也讓毛巾產業再度活起來，復工率高達九成，還吸引新的業者
擴廠生產，不過「假台灣貨」卻讓業者頭痛。國內毛巾市場估計有25億
的商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業者有信心，透過
創意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，也可以站上國際
市場。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前，機器一半以上都閒置，現在每
一台都在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒信心，原本被中國毛巾瓜分八成
的台灣市場，現在開始「回春」。造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋友
都忍不住咬上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們領
的薪水比過去多了快一萬。中國毛巾味道刺鼻，吸水性差，一條只賣二、
三十元，台製毛巾一條就要一百多。現在中國黑心貨當道，消費者寧願多
花三倍的錢，也讓毛巾產業再度活起來，復工率高達九成，還吸引新的業
者擴廠生產，不過「假台灣貨」卻讓業者頭痛。國內毛巾市場估計有25
億的商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業者有信心，透
過創意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，也可以站上國
際市場。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前，機器一半以上都閒置，現在
每一台都在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒信心，原本被中國毛巾瓜分八
成的台灣市場，現在開始「回春」。造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋
友都忍不住咬上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們
領的薪水比過去多了快一萬。中國毛巾味道刺鼻，吸水性差，一條只賣二
、三十元，台製毛巾一條就要一百多。現在中國黑心貨當道，消費者寧願
多花三倍的錢，也讓毛巾產業再度活起來，復工率高達九成，還吸引新的
業者擴廠生產，不過「假台灣貨」卻讓業者頭痛。國內毛巾市場估計有2
5億的商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業者有信心，
透過創意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，也可以站上
國際市場。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前，機器一半以上都閒置，現
在每一台都在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒信心，原本被中國毛巾瓜分
八成的台灣市場，現在開始「回春」。造型毛巾乍看就像真的一樣，連小
朋友都忍不住咬上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她
們領的薪水比過去多了快一萬。中國毛巾味道刺鼻，吸水性差，一條只賣
二、三十元，台製毛巾一條就要一百多。現在中國黑心貨當道，消費者寧
願多花三倍的錢，也讓毛巾產業再度活起來，復工率高達九成，還吸引新
的業者擴廠生產，不過「假台灣貨」卻讓業者頭痛。國內毛巾市場估計有
25億的商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業者有信心
，透過創意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，也可以站
上國際市場。
