巴勒斯坦安全部隊和激進組織哈瑪斯近來的緊張對峙，20號雙方在加薩
北部達成停火協議，不過這個協議，維持沒多久，就再度傳出哈瑪斯成員
攻擊安全官員住家的事件。巴勒斯坦激進組織哈馬斯20號和執政的法塔
派系達成停火協議，希望藉此平息雙方在加薩走廊北部的緊張對峙。(我
們雙方同意停止各種衝突和暴力撤離武裝人員藉此化解兩個派系的緊張對
方)在面對敵人時內部的團結才是最重要)前一天由法塔主導的安全部隊
，進入加薩北部的賈巴拉企圖逮捕一名哈瑪斯成員。導致兩個派系爆發激
烈槍戰，造成13人受傷。為了避免內部衝突進一步擴大，兩個派系也隨
即在賈巴拉達成和平協議，並承諾重新修補關係。不過賈巴拉剛停火，就
又傳出哈馬斯成員攻擊一名法塔派安全官員的住家，造成五人受傷。讓這
項停火協議的執行，面臨嚴峻的考驗。另一方面，近萬名反對撤出加薩的
以色列人，持續第三天在以色列南部進行抗爭。為了阻止抗議民眾進入已
經封鎖的加薩屯墾區，以色列動員兩萬名軍警築起人牆。不過仍有抗議民
眾企圖突破封鎖，和維持秩序的軍警爆發肢體衝突，有16人被捕，好幾
個人受傷。面對內部反對撤屯行動的聲浪越來越高，以色列國會20號也
將投票表決，決定是否要延後撤離加薩的計畫。巴勒斯坦安全部隊和激進
組織哈瑪斯近來的緊張對峙，20號雙方在加薩北部達成停火協議，不過
這個協議，維持沒多久，就再度傳出哈瑪斯成員攻擊安全官員住家的事件
。巴勒斯坦激進組織哈馬斯20號和執政的法塔派系達成停火協議，希望
藉此平息雙方在加薩走廊北部的緊張對峙。(我們雙方同意停止各種衝突
和暴力撤離武裝人員藉此化解兩個派系的緊張對方)在面對敵人時內部的
團結才是最重要)前一天由法塔主導的安全部隊，進入加薩北部的賈巴拉
企圖逮捕一名哈瑪斯成員。導致兩個派系爆發激烈槍戰，造成13人受傷
。為了避免內部衝突進一步擴大，兩個派系也隨即在賈巴拉達成和平協議
，並承諾重新修補關係。不過賈巴拉剛停火，就又傳出哈馬斯成員攻擊一
名法塔派安全官員的住家，造成五人受傷。讓這項停火協議的執行，面臨
嚴峻的考驗。另一方面，近萬名反對撤出加薩的以色列人，持續第三天在
以色列南部進行抗爭。為了阻止抗議民眾進入已經封鎖的加薩屯墾區，以
色列動員兩萬名軍警築起人牆。不過仍有抗議民眾企圖突破封鎖，和維持
秩序的軍警爆發肢體衝突，有16人被捕，好幾個人受傷。面對內部反對
撤屯行動的聲浪越來越高，以色列國會20號也將投票表決，決定是否要
延後撤離加薩的計畫。巴勒斯坦安全部隊和激進組織哈瑪斯近來的緊張對
峙，20號雙方在加薩北部達成停火協議，不過這個協議，維持沒多久，
就再度傳出哈瑪斯成員攻擊安全官員住家的事件。巴勒斯坦激進組織哈馬
斯20號和執政的法塔派系達成停火協議，希望藉此平息雙方在加薩走廊
北部的緊張對峙。(我們雙方同意停止各種衝突和暴力撤離武裝人員藉此
化解兩個派系的緊張對方)在面對敵人時內部的團結才是最重要)前一天
由法塔主導的安全部隊，進入加薩北部的賈巴拉企圖逮捕一名哈瑪斯成員
。導致兩個派系爆發激烈槍戰，造成13人受傷。為了避免內部衝突進一
步擴大，兩個派系也隨即在賈巴拉達成和平協議，並承諾重新修補關係。
不過賈巴拉剛停火，就又傳出哈馬斯成員攻擊一名法塔派安全官員的住家
，造成五人受傷。讓這項停火協議的執行，面臨嚴峻的考驗。另一方面，
近萬名反對撤出加薩的以色列人，持續第三天在以色列南部進行抗爭。為
了阻止抗議民眾進入已經封鎖的加薩屯墾區，以色列動員兩萬名軍警築起
人牆。不過仍有抗議民眾企圖突破封鎖，和維持秩序的軍警爆發肢體衝突
，有16人被捕，好幾個人受傷。面對內部反對撤屯行動的聲浪越來越高
，以色列國會20號也將投票表決，決定是否要延後撤離加薩的計畫。巴
勒斯坦安全部隊和激進組織哈瑪斯近來的緊張對峙，20號雙方在加薩北
部達成停火協議，不過這個協議，維持沒多久，就再度傳出哈瑪斯成員攻
擊安全官員住家的事件。巴勒斯坦激進組織哈馬斯20號和執政的法塔派
系達成停火協議，希望藉此平息雙方在加薩走廊北部的緊張對峙。(我們
雙方同意停止各種衝突和暴力撤離武裝人員藉此化解兩個派系的緊張對方
)在面對敵人時內部的團結才是最重要)前一天由法塔主導的安全部隊，
進入加薩北部的賈巴拉企圖逮捕一名哈瑪斯成員。導致兩個派系爆發激烈
槍戰，造成13人受傷。為了避免內部衝突進一步擴大，兩個派系也隨即
在賈巴拉達成和平協議，並承諾重新修補關係。不過賈巴拉剛停火，就又
傳出哈馬斯成員攻擊一名法塔派安全官員的住家，造成五人受傷。讓這項
停火協議的執行，面臨嚴峻的考驗。另一方面，近萬名反對撤出加薩的以
色列人，持續第三天在以色列南部進行抗爭。為了阻止抗議民眾進入已經
封鎖的加薩屯墾區，以色列動員兩萬名軍警築起人牆。不過仍有抗議民眾
企圖突破封鎖，和維持秩序的軍警爆發肢體衝突，有16人被捕，好幾個
人受傷。面對內部反對撤屯行動的聲浪越來越高，以色列國會20號也將
投票表決，決定是否要延後撤離加薩的計畫。巴勒斯坦安全部隊和激進組
織哈瑪斯近來的緊張對峙，20號雙方在加薩北部達成停火協議，不過這
個協議，維持沒多久，就再度傳出哈瑪斯成員攻擊安全官員住家的事件。
巴勒斯坦激進組織哈馬斯20號和執政的法塔派系達成停火協議，希望藉
此平息雙方在加薩走廊北部的緊張對峙。(我們雙方同意停止各種衝突和
暴力撤離武裝人員藉此化解兩個派系的緊張對方)在面對敵人時內部的團
結才是最重要)前一天由法塔主導的安全部隊，進入加薩北部的賈巴拉企
圖逮捕一名哈瑪斯成員。導致兩個派系爆發激烈槍戰，造成13人受傷。
為了避免內部衝突進一步擴大，兩個派系也隨即在賈巴拉達成和平協議，
並承諾重新修補關係。不過賈巴拉剛停火，就又傳出哈馬斯成員攻擊一名
法塔派安全官員的住家，造成五人受傷。讓這項停火協議的執行，面臨嚴
峻的考驗。另一方面，近萬名反對撤出加薩的以色列人，持續第三天在以
色列南部進行抗爭。為了阻止抗議民眾進入已經封鎖的加薩屯墾區，以色
列動員兩萬名軍警築起人牆。不過仍有抗議民眾企圖突破封鎖，和維持秩
序的軍警爆發肢體衝突，有16人被捕，好幾個人受傷。面對內部反對撤
屯行動的聲浪越來越高，以色列國會20號也將投票表決，決定是否要延
後撤離加薩的計畫。巴勒斯坦安全部隊和激進組織哈瑪斯近來的緊張對峙
，20號雙方在加薩北部達成停火協議，不過這個協議，維持沒多久，就
再度傳出哈瑪斯成員攻擊安全官員住家的事件。巴勒斯坦激進組織哈馬斯
20號和執政的法塔派系達成停火協議，希望藉此平息雙方在加薩走廊北
部的緊張對峙。(我們雙方同意停止各種衝突和暴力撤離武裝人員藉此化
解兩個派系的緊張對方)在面對敵人時內部的團結才是最重要)前一天由
法塔主導的安全部隊，進入加薩北部的賈巴拉企圖逮捕一名哈瑪斯成員。
導致兩個派系爆發激烈槍戰，造成13人受傷。為了避免內部衝突進一步
擴大，兩個派系也隨即在賈巴拉達成和平協議，並承諾重新修補關係。不
過賈巴拉剛停火，就又傳出哈馬斯成員攻擊一名法塔派安全官員的住家，
造成五人受傷。讓這項停火協議的執行，面臨嚴峻的考驗。另一方面，近
萬名反對撤出加薩的以色列人，持續第三天在以色列南部進行抗爭。為了
阻止抗議民眾進入已經封鎖的加薩屯墾區，以色列動員兩萬名軍警築起人
牆。不過仍有抗議民眾企圖突破封鎖，和維持秩序的軍警爆發肢體衝突，
有16人被捕，好幾個人受傷。面對內部反對撤屯行動的聲浪越來越高，
以色列國會20號也將投票表決，決定是否要延後撤離加薩的計畫。巴勒
斯坦安全部隊和激進組織哈瑪斯近來的緊張對峙，20號雙方在加薩北部
達成停火協議，不過這個協議，維持沒多久，就再度傳出哈瑪斯成員攻擊
安全官員住家的事件。巴勒斯坦激進組織哈馬斯20號和執政的法塔派系
達成停火協議，希望藉此平息雙方在加薩走廊北部的緊張對峙。(我們雙
方同意停止各種衝突和暴力撤離武裝人員藉此化解兩個派系的緊張對方)
在面對敵人時內部的團結才是最重要)前一天由法塔主導的安全部隊，進
入加薩北部的賈巴拉企圖逮捕一名哈瑪斯成員。導致兩個派系爆發激烈槍
戰，造成13人受傷。為了避免內部衝突進一步擴大，兩個派系也隨即在
賈巴拉達成和平協議，並承諾重新修補關係。不過賈巴拉剛停火，就又傳
出哈馬斯成員攻擊一名法塔派安全官員的住家，造成五人受傷。讓這項停
火協議的執行，面臨嚴峻的考驗。另一方面，近萬名反對撤出加薩的以色
列人，持續第三天在以色列南部進行抗爭。為了阻止抗議民眾進入已經封
鎖的加薩屯墾區，以色列動員兩萬名軍警築起人牆。不過仍有抗議民眾企
圖突破封鎖，和維持秩序的軍警爆發肢體衝突，有16人被捕，好幾個人
受傷。面對內部反對撤屯行動的聲浪越來越高，以色列國會20號也將投
票表決，決定是否要延後撤離加薩的計畫。巴勒斯坦安全部隊和激進組織
哈瑪斯近來的緊張對峙，20號雙方在加薩北部達成停火協議，不過這個
協議，維持沒多久，就再度傳出哈瑪斯成員攻擊安全官員住家的事件。巴
勒斯坦激進組織哈馬斯20號和執政的法塔派系達成停火協議，希望藉此
平息雙方在加薩走廊北部的緊張對峙。(我們雙方同意停止各種衝突和暴
力撤離武裝人員藉此化解兩個派系的緊張對方)在面對敵人時內部的團結
才是最重要)前一天由法塔主導的安全部隊，進入加薩北部的賈巴拉企圖
逮捕一名哈瑪斯成員。導致兩個派系爆發激烈槍戰，造成13人受傷。為
了避免內部衝突進一步擴大，兩個派系也隨即在賈巴拉達成和平協議，並
承諾重新修補關係。不過賈巴拉剛停火，就又傳出哈馬斯成員攻擊一名法
塔派安全官員的住家，造成五人受傷。讓這項停火協議的執行，面臨嚴峻
的考驗。另一方面，近萬名反對撤出加薩的以色列人，持續第三天在以色
列南部進行抗爭。為了阻止抗議民眾進入已經封鎖的加薩屯墾區，以色列
動員兩萬名軍警築起人牆。不過仍有抗議民眾企圖突破封鎖，和維持秩序
的軍警爆發肢體衝突，有16人被捕，好幾個人受傷。面對內部反對撤屯
行動的聲浪越來越高，以色列國會20號也將投票表決，決定是否要延後
撤離加薩的計畫。巴勒斯坦安全部隊和激進組織哈瑪斯近來的緊張對峙，
20號雙方在加薩北部達成停火協議，不過這個協議，維持沒多久，就再
度傳出哈瑪斯成員攻擊安全官員住家的事件。巴勒斯坦激進組織哈馬斯2
0號和執政的法塔派系達成停火協議，希望藉此平息雙方在加薩走廊北部
的緊張對峙。(我們雙方同意停止各種衝突和暴力撤離武裝人員藉此化解
兩個派系的緊張對方)在面對敵人時內部的團結才是最重要)前一天由法
塔主導的安全部隊，進入加薩北部的賈巴拉企圖逮捕一名哈瑪斯成員。導
致兩個派系爆發激烈槍戰，造成13人受傷。為了避免內部衝突進一步擴
大，兩個派系也隨即在賈巴拉達成和平協議，並承諾重新修補關係。不過
賈巴拉剛停火，就又傳出哈馬斯成員攻擊一名法塔派安全官員的住家，造
成五人受傷。讓這項停火協議的執行，面臨嚴峻的考驗。另一方面，近萬
名反對撤出加薩的以色列人，持續第三天在以色列南部進行抗爭。為了阻
止抗議民眾進入已經封鎖的加薩屯墾區，以色列動員兩萬名軍警築起人牆
。不過仍有抗議民眾企圖突破封鎖，和維持秩序的軍警爆發肢體衝突，有
16人被捕，好幾個人受傷。面對內部反對撤屯行動的聲浪越來越高，以
色列國會20號也將投票表決，決定是否要延後撤離加薩的計畫。巴勒斯
坦安全部隊和激進組織哈瑪斯近來的緊張對峙，20號雙方在加薩北部達
成停火協議，不過這個協議，維持沒多久，就再度傳出哈瑪斯成員攻擊安
全官員住家的事件。巴勒斯坦激進組織哈馬斯20號和執政的法塔派系達
成停火協議，希望藉此平息雙方在加薩走廊北部的緊張對峙。(我們雙方
同意停止各種衝突和暴力撤離武裝人員藉此化解兩個派系的緊張對方)在
面對敵人時內部的團結才是最重要)前一天由法塔主導的安全部隊，進入
加薩北部的賈巴拉企圖逮捕一名哈瑪斯成員。導致兩個派系爆發激烈槍戰
，造成13人受傷。為了避免內部衝突進一步擴大，兩個派系也隨即在賈
巴拉達成和平協議，並承諾重新修補關係。不過賈巴拉剛停火，就又傳出
哈馬斯成員攻擊一名法塔派安全官員的住家，造成五人受傷。讓這項停火
協議的執行，面臨嚴峻的考驗。另一方面，近萬名反對撤出加薩的以色列
人，持續第三天在以色列南部進行抗爭。為了阻止抗議民眾進入已經封鎖
的加薩屯墾區，以色列動員兩萬名軍警築起人牆。不過仍有抗議民眾企圖
突破封鎖，和維持秩序的軍警爆發肢體衝突，有16人被捕，好幾個人受
傷。面對內部反對撤屯行動的聲浪越來越高，以色列國會20號也將投票
表決，決定是否要延後撤離加薩的計畫。巴勒斯坦安全部隊和激進組織哈
瑪斯近來的緊張對峙，20號雙方在加薩北部達成停火協議，不過這個協
議，維持沒多久，就再度傳出哈瑪斯成員攻擊安全官員住家的事件。巴勒
斯坦激進組織哈馬斯20號和執政的法塔派系達成停火協議，希望藉此平
息雙方在加薩走廊北部的緊張對峙。(我們雙方同意停止各種衝突和暴力
撤離武裝人員藉此化解兩個派系的緊張對方)在面對敵人時內部的團結才
是最重要)前一天由法塔主導的安全部隊，進入加薩北部的賈巴拉企圖逮
捕一名哈瑪斯成員。導致兩個派系爆發激烈槍戰，造成13人受傷。為了
避免內部衝突進一步擴大，兩個派系也隨即在賈巴拉達成和平協議，並承
諾重新修補關係。不過賈巴拉剛停火，就又傳出哈馬斯成員攻擊一名法塔
派安全官員的住家，造成五人受傷。讓這項停火協議的執行，面臨嚴峻的
考驗。另一方面，近萬名反對撤出加薩的以色列人，持續第三天在以色列
南部進行抗爭。為了阻止抗議民眾進入已經封鎖的加薩屯墾區，以色列動
員兩萬名軍警築起人牆。不過仍有抗議民眾企圖突破封鎖，和維持秩序的
軍警爆發肢體衝突，有16人被捕，好幾個人受傷。面對內部反對撤屯行
動的聲浪越來越高，以色列國會20號也將投票表決，決定是否要延後撤
離加薩的計畫。
