抬頭一看，滿天都是灰面鵟鷹在飛翔。俗稱灰面鷲的灰面鵟鷹，在空中展
翅高飛，吸引不少民眾冒著大風，拿起望遠鏡、攜家帶眷一起來觀賞。民
眾：這個候鳥從很遠幾千公里飛到這裡，實在很感動。民眾：今天是有比
較少，但已經夠令人刺激的了。民眾：每年差不多9月10月，就是每年
都要來看到一次灰面鷲過境。在墾丁過境的候鳥中，最受矚目的就是赤腹
鷹和灰面鵟鷹，赤腹鷹的過境高峰約在9月中旬，不過因為9月颱風接連
到來，影響鷹群過境，估計到目前為止，赤腹鷹有14萬隻過境。而緊接
著從10月9號之後，灰面鵟鷹也要在這幾天陸續抵達。墾管處保育課技
士蔡乙榮：雖然有些受到天候的影響，似乎有折返的現象，但是累計到1
1號為止，我們可以看到遷徙出去的量已經蠻不錯的。蔡乙榮表示，現在
正是灰面鵟鷹過境的高峰期，他建議民眾上午時可以到社頂公園，觀看鷹
群出海，下午三到五點，則可以前往滿州鄉觀看鷹群直衝樹林棲息的落鷹
場面。而為了防止獵鷹，除了當地民眾組成巡守隊，警方也會加強巡邏，
讓這群遠從西伯利亞飛越千里來的嬌客，可以順利過境，別在台灣這一站
折翼。記者冉瑞雯陳顯坤陳立峰屏東報導．抬頭一看，滿天都是灰面鵟鷹
在飛翔。俗稱灰面鷲的灰面鵟鷹，在空中展翅高飛，吸引不少民眾冒著大
風，拿起望遠鏡、攜家帶眷一起來觀賞。民眾：這個候鳥從很遠幾千公里
飛到這裡，實在很感動。民眾：今天是有比較少，但已經夠令人刺激的了
。民眾：每年差不多9月10月，就是每年都要來看到一次灰面鷲過境。
在墾丁過境的候鳥中，最受矚目的就是赤腹鷹和灰面鵟鷹，赤腹鷹的過境
高峰約在9月中旬，不過因為9月颱風接連到來，影響鷹群過境，估計到
目前為止，赤腹鷹有14萬隻過境。而緊接著從10月9號之後，灰面鵟
鷹也要在這幾天陸續抵達。墾管處保育課技士蔡乙榮：雖然有些受到天候
的影響，似乎有折返的現象，但是累計到11號為止，我們可以看到遷徙
出去的量已經蠻不錯的。蔡乙榮表示，現在正是灰面鵟鷹過境的高峰期，
他建議民眾上午時可以到社頂公園，觀看鷹群出海，下午三到五點，則可
以前往滿州鄉觀看鷹群直衝樹林棲息的落鷹場面。而為了防止獵鷹，除了
當地民眾組成巡守隊，警方也會加強巡邏，讓這群遠從西伯利亞飛越千里
來的嬌客，可以順利過境，別在台灣這一站折翼。記者冉瑞雯陳顯坤陳立
峰屏東報導．抬頭一看，滿天都是灰面鵟鷹在飛翔。俗稱灰面鷲的灰面鵟
鷹，在空中展翅高飛，吸引不少民眾冒著大風，拿起望遠鏡、攜家帶眷一
起來觀賞。民眾：這個候鳥從很遠幾千公里飛到這裡，實在很感動。民眾
：今天是有比較少，但已經夠令人刺激的了。民眾：每年差不多9月10
月，就是每年都要來看到一次灰面鷲過境。在墾丁過境的候鳥中，最受矚
目的就是赤腹鷹和灰面鵟鷹，赤腹鷹的過境高峰約在9月中旬，不過因為
9月颱風接連到來，影響鷹群過境，估計到目前為止，赤腹鷹有14萬隻
過境。而緊接著從10月9號之後，灰面鵟鷹也要在這幾天陸續抵達。墾
管處保育課技士蔡乙榮：雖然有些受到天候的影響，似乎有折返的現象，
但是累計到11號為止，我們可以看到遷徙出去的量已經蠻不錯的。蔡乙
榮表示，現在正是灰面鵟鷹過境的高峰期，他建議民眾上午時可以到社頂
公園，觀看鷹群出海，下午三到五點，則可以前往滿州鄉觀看鷹群直衝樹
林棲息的落鷹場面。而為了防止獵鷹，除了當地民眾組成巡守隊，警方也
會加強巡邏，讓這群遠從西伯利亞飛越千里來的嬌客，可以順利過境，別
在台灣這一站折翼。記者冉瑞雯陳顯坤陳立峰屏東報導．抬頭一看，滿天
都是灰面鵟鷹在飛翔。俗稱灰面鷲的灰面鵟鷹，在空中展翅高飛，吸引不
少民眾冒著大風，拿起望遠鏡、攜家帶眷一起來觀賞。民眾：這個候鳥從
很遠幾千公里飛到這裡，實在很感動。民眾：今天是有比較少，但已經夠
令人刺激的了。民眾：每年差不多9月10月，就是每年都要來看到一次
灰面鷲過境。在墾丁過境的候鳥中，最受矚目的就是赤腹鷹和灰面鵟鷹，
赤腹鷹的過境高峰約在9月中旬，不過因為9月颱風接連到來，影響鷹群
過境，估計到目前為止，赤腹鷹有14萬隻過境。而緊接著從10月9號
之後，灰面鵟鷹也要在這幾天陸續抵達。墾管處保育課技士蔡乙榮：雖然
有些受到天候的影響，似乎有折返的現象，但是累計到11號為止，我們
可以看到遷徙出去的量已經蠻不錯的。蔡乙榮表示，現在正是灰面鵟鷹過
境的高峰期，他建議民眾上午時可以到社頂公園，觀看鷹群出海，下午三
到五點，則可以前往滿州鄉觀看鷹群直衝樹林棲息的落鷹場面。而為了防
止獵鷹，除了當地民眾組成巡守隊，警方也會加強巡邏，讓這群遠從西伯
利亞飛越千里來的嬌客，可以順利過境，別在台灣這一站折翼。記者冉瑞
雯陳顯坤陳立峰屏東報導．抬頭一看，滿天都是灰面鵟鷹在飛翔。俗稱灰
面鷲的灰面鵟鷹，在空中展翅高飛，吸引不少民眾冒著大風，拿起望遠鏡
、攜家帶眷一起來觀賞。民眾：這個候鳥從很遠幾千公里飛到這裡，實在
很感動。民眾：今天是有比較少，但已經夠令人刺激的了。民眾：每年差
不多9月10月，就是每年都要來看到一次灰面鷲過境。在墾丁過境的候
鳥中，最受矚目的就是赤腹鷹和灰面鵟鷹，赤腹鷹的過境高峰約在9月中
旬，不過因為9月颱風接連到來，影響鷹群過境，估計到目前為止，赤腹
鷹有14萬隻過境。而緊接著從10月9號之後，灰面鵟鷹也要在這幾天
陸續抵達。墾管處保育課技士蔡乙榮：雖然有些受到天候的影響，似乎有
折返的現象，但是累計到11號為止，我們可以看到遷徙出去的量已經蠻
不錯的。蔡乙榮表示，現在正是灰面鵟鷹過境的高峰期，他建議民眾上午
時可以到社頂公園，觀看鷹群出海，下午三到五點，則可以前往滿州鄉觀
看鷹群直衝樹林棲息的落鷹場面。而為了防止獵鷹，除了當地民眾組成巡
守隊，警方也會加強巡邏，讓這群遠從西伯利亞飛越千里來的嬌客，可以
順利過境，別在台灣這一站折翼。記者冉瑞雯陳顯坤陳立峰屏東報導．抬
頭一看，滿天都是灰面鵟鷹在飛翔。俗稱灰面鷲的灰面鵟鷹，在空中展翅
高飛，吸引不少民眾冒著大風，拿起望遠鏡、攜家帶眷一起來觀賞。民眾
：這個候鳥從很遠幾千公里飛到這裡，實在很感動。民眾：今天是有比較
少，但已經夠令人刺激的了。民眾：每年差不多9月10月，就是每年都
要來看到一次灰面鷲過境。在墾丁過境的候鳥中，最受矚目的就是赤腹鷹
和灰面鵟鷹，赤腹鷹的過境高峰約在9月中旬，不過因為9月颱風接連到
來，影響鷹群過境，估計到目前為止，赤腹鷹有14萬隻過境。而緊接著
從10月9號之後，灰面鵟鷹也要在這幾天陸續抵達。墾管處保育課技士
蔡乙榮：雖然有些受到天候的影響，似乎有折返的現象，但是累計到11
號為止，我們可以看到遷徙出去的量已經蠻不錯的。蔡乙榮表示，現在正
是灰面鵟鷹過境的高峰期，他建議民眾上午時可以到社頂公園，觀看鷹群
出海，下午三到五點，則可以前往滿州鄉觀看鷹群直衝樹林棲息的落鷹場
面。而為了防止獵鷹，除了當地民眾組成巡守隊，警方也會加強巡邏，讓
這群遠從西伯利亞飛越千里來的嬌客，可以順利過境，別在台灣這一站折
翼。記者冉瑞雯陳顯坤陳立峰屏東報導．抬頭一看，滿天都是灰面鵟鷹在
飛翔。俗稱灰面鷲的灰面鵟鷹，在空中展翅高飛，吸引不少民眾冒著大風
，拿起望遠鏡、攜家帶眷一起來觀賞。民眾：這個候鳥從很遠幾千公里飛
到這裡，實在很感動。民眾：今天是有比較少，但已經夠令人刺激的了。
民眾：每年差不多9月10月，就是每年都要來看到一次灰面鷲過境。在
墾丁過境的候鳥中，最受矚目的就是赤腹鷹和灰面鵟鷹，赤腹鷹的過境高
峰約在9月中旬，不過因為9月颱風接連到來，影響鷹群過境，估計到目
前為止，赤腹鷹有14萬隻過境。而緊接著從10月9號之後，灰面鵟鷹
也要在這幾天陸續抵達。墾管處保育課技士蔡乙榮：雖然有些受到天候的
影響，似乎有折返的現象，但是累計到11號為止，我們可以看到遷徙出
去的量已經蠻不錯的。蔡乙榮表示，現在正是灰面鵟鷹過境的高峰期，他
建議民眾上午時可以到社頂公園，觀看鷹群出海，下午三到五點，則可以
前往滿州鄉觀看鷹群直衝樹林棲息的落鷹場面。而為了防止獵鷹，除了當
地民眾組成巡守隊，警方也會加強巡邏，讓這群遠從西伯利亞飛越千里來
的嬌客，可以順利過境，別在台灣這一站折翼。記者冉瑞雯陳顯坤陳立峰
屏東報導．抬頭一看，滿天都是灰面鵟鷹在飛翔。俗稱灰面鷲的灰面鵟鷹
，在空中展翅高飛，吸引不少民眾冒著大風，拿起望遠鏡、攜家帶眷一起
來觀賞。民眾：這個候鳥從很遠幾千公里飛到這裡，實在很感動。民眾：
今天是有比較少，但已經夠令人刺激的了。民眾：每年差不多9月10月
，就是每年都要來看到一次灰面鷲過境。在墾丁過境的候鳥中，最受矚目
的就是赤腹鷹和灰面鵟鷹，赤腹鷹的過境高峰約在9月中旬，不過因為9
月颱風接連到來，影響鷹群過境，估計到目前為止，赤腹鷹有14萬隻過
境。而緊接著從10月9號之後，灰面鵟鷹也要在這幾天陸續抵達。墾管
處保育課技士蔡乙榮：雖然有些受到天候的影響，似乎有折返的現象，但
是累計到11號為止，我們可以看到遷徙出去的量已經蠻不錯的。蔡乙榮
表示，現在正是灰面鵟鷹過境的高峰期，他建議民眾上午時可以到社頂公
園，觀看鷹群出海，下午三到五點，則可以前往滿州鄉觀看鷹群直衝樹林
棲息的落鷹場面。而為了防止獵鷹，除了當地民眾組成巡守隊，警方也會
加強巡邏，讓這群遠從西伯利亞飛越千里來的嬌客，可以順利過境，別在
台灣這一站折翼。記者冉瑞雯陳顯坤陳立峰屏東報導．抬頭一看，滿天都
是灰面鵟鷹在飛翔。俗稱灰面鷲的灰面鵟鷹，在空中展翅高飛，吸引不少
民眾冒著大風，拿起望遠鏡、攜家帶眷一起來觀賞。民眾：這個候鳥從很
遠幾千公里飛到這裡，實在很感動。民眾：今天是有比較少，但已經夠令
人刺激的了。民眾：每年差不多9月10月，就是每年都要來看到一次灰
面鷲過境。在墾丁過境的候鳥中，最受矚目的就是赤腹鷹和灰面鵟鷹，赤
腹鷹的過境高峰約在9月中旬，不過因為9月颱風接連到來，影響鷹群過
境，估計到目前為止，赤腹鷹有14萬隻過境。而緊接著從10月9號之
後，灰面鵟鷹也要在這幾天陸續抵達。墾管處保育課技士蔡乙榮：雖然有
些受到天候的影響，似乎有折返的現象，但是累計到11號為止，我們可
以看到遷徙出去的量已經蠻不錯的。蔡乙榮表示，現在正是灰面鵟鷹過境
的高峰期，他建議民眾上午時可以到社頂公園，觀看鷹群出海，下午三到
五點，則可以前往滿州鄉觀看鷹群直衝樹林棲息的落鷹場面。而為了防止
獵鷹，除了當地民眾組成巡守隊，警方也會加強巡邏，讓這群遠從西伯利
亞飛越千里來的嬌客，可以順利過境，別在台灣這一站折翼。記者冉瑞雯
陳顯坤陳立峰屏東報導．抬頭一看，滿天都是灰面鵟鷹在飛翔。俗稱灰面
鷲的灰面鵟鷹，在空中展翅高飛，吸引不少民眾冒著大風，拿起望遠鏡、
攜家帶眷一起來觀賞。民眾：這個候鳥從很遠幾千公里飛到這裡，實在很
感動。民眾：今天是有比較少，但已經夠令人刺激的了。民眾：每年差不
多9月10月，就是每年都要來看到一次灰面鷲過境。在墾丁過境的候鳥
中，最受矚目的就是赤腹鷹和灰面鵟鷹，赤腹鷹的過境高峰約在9月中旬
，不過因為9月颱風接連到來，影響鷹群過境，估計到目前為止，赤腹鷹
有14萬隻過境。而緊接著從10月9號之後，灰面鵟鷹也要在這幾天陸
續抵達。墾管處保育課技士蔡乙榮：雖然有些受到天候的影響，似乎有折
返的現象，但是累計到11號為止，我們可以看到遷徙出去的量已經蠻不
錯的。蔡乙榮表示，現在正是灰面鵟鷹過境的高峰期，他建議民眾上午時
可以到社頂公園，觀看鷹群出海，下午三到五點，則可以前往滿州鄉觀看
鷹群直衝樹林棲息的落鷹場面。而為了防止獵鷹，除了當地民眾組成巡守
隊，警方也會加強巡邏，讓這群遠從西伯利亞飛越千里來的嬌客，可以順
利過境，別在台灣這一站折翼。記者冉瑞雯陳顯坤陳立峰屏東報導．抬頭
一看，滿天都是灰面鵟鷹在飛翔。俗稱灰面鷲的灰面鵟鷹，在空中展翅高
飛，吸引不少民眾冒著大風，拿起望遠鏡、攜家帶眷一起來觀賞。民眾：
這個候鳥從很遠幾千公里飛到這裡，實在很感動。民眾：今天是有比較少
，但已經夠令人刺激的了。民眾：每年差不多9月10月，就是每年都要
來看到一次灰面鷲過境。在墾丁過境的候鳥中，最受矚目的就是赤腹鷹和
灰面鵟鷹，赤腹鷹的過境高峰約在9月中旬，不過因為9月颱風接連到來
，影響鷹群過境，估計到目前為止，赤腹鷹有14萬隻過境。而緊接著從
10月9號之後，灰面鵟鷹也要在這幾天陸續抵達。墾管處保育課技士蔡
乙榮：雖然有些受到天候的影響，似乎有折返的現象，但是累計到11號
為止，我們可以看到遷徙出去的量已經蠻不錯的。蔡乙榮表示，現在正是
灰面鵟鷹過境的高峰期，他建議民眾上午時可以到社頂公園，觀看鷹群出
海，下午三到五點，則可以前往滿州鄉觀看鷹群直衝樹林棲息的落鷹場面
。而為了防止獵鷹，除了當地民眾組成巡守隊，警方也會加強巡邏，讓這
群遠從西伯利亞飛越千里來的嬌客，可以順利過境，別在台灣這一站折翼
。記者冉瑞雯陳顯坤陳立峰屏東報導．
