2001年，台鐵花了九億九千萬，將舊的復興號車廂改裝升級為莒光號
，沒想到卻爆發台鐵官員綁標、圖利特定廠商，從材料到安裝，只能採用
固定一家廠商，計畫改建的112輛車廂中，到現在還有38輛遭到廠商
扣留，四名涉案的台鐵主管及人員，全被監察院提出彈劾。其中，蔡文田
、高村德兩人只是中階主管，而莊經文也只是客貨車股工務員，即使四人
之中，層級最高的前台鐵機務處副處長李景村，也只是簡任十等的公務員
，怎麼有權決定高達九億多元的預算。監委表示，雖然目前台北地方法院
一審已經判決有罪在案，未來只要證據足夠，不排除向更高層追究責任，
台鐵表示，目前這四名涉案人員還在台鐵服務，不管未來公懲會做出怎樣
的懲處，台鐵都予以尊重。記者林欣儀莊志成台北報導2001年，台鐵
花了九億九千萬，將舊的復興號車廂改裝升級為莒光號，沒想到卻爆發台
鐵官員綁標、圖利特定廠商，從材料到安裝，只能採用固定一家廠商，計
畫改建的112輛車廂中，到現在還有38輛遭到廠商扣留，四名涉案的
台鐵主管及人員，全被監察院提出彈劾。其中，蔡文田、高村德兩人只是
中階主管，而莊經文也只是客貨車股工務員，即使四人之中，層級最高的
前台鐵機務處副處長李景村，也只是簡任十等的公務員，怎麼有權決定高
達九億多元的預算。監委表示，雖然目前台北地方法院一審已經判決有罪
在案，未來只要證據足夠，不排除向更高層追究責任，台鐵表示，目前這
四名涉案人員還在台鐵服務，不管未來公懲會做出怎樣的懲處，台鐵都予
以尊重。記者林欣儀莊志成台北報導2001年，台鐵花了九億九千萬，
將舊的復興號車廂改裝升級為莒光號，沒想到卻爆發台鐵官員綁標、圖利
特定廠商，從材料到安裝，只能採用固定一家廠商，計畫改建的112輛
車廂中，到現在還有38輛遭到廠商扣留，四名涉案的台鐵主管及人員，
全被監察院提出彈劾。其中，蔡文田、高村德兩人只是中階主管，而莊經
文也只是客貨車股工務員，即使四人之中，層級最高的前台鐵機務處副處
長李景村，也只是簡任十等的公務員，怎麼有權決定高達九億多元的預算
。監委表示，雖然目前台北地方法院一審已經判決有罪在案，未來只要證
據足夠，不排除向更高層追究責任，台鐵表示，目前這四名涉案人員還在
台鐵服務，不管未來公懲會做出怎樣的懲處，台鐵都予以尊重。記者林欣
儀莊志成台北報導2001年，台鐵花了九億九千萬，將舊的復興號車廂
改裝升級為莒光號，沒想到卻爆發台鐵官員綁標、圖利特定廠商，從材料
到安裝，只能採用固定一家廠商，計畫改建的112輛車廂中，到現在還
有38輛遭到廠商扣留，四名涉案的台鐵主管及人員，全被監察院提出彈
劾。其中，蔡文田、高村德兩人只是中階主管，而莊經文也只是客貨車股
工務員，即使四人之中，層級最高的前台鐵機務處副處長李景村，也只是
簡任十等的公務員，怎麼有權決定高達九億多元的預算。監委表示，雖然
目前台北地方法院一審已經判決有罪在案，未來只要證據足夠，不排除向
更高層追究責任，台鐵表示，目前這四名涉案人員還在台鐵服務，不管未
來公懲會做出怎樣的懲處，台鐵都予以尊重。記者林欣儀莊志成台北報導
