巴勒斯坦安全部隊和激進組織哈瑪斯近來的緊張對峙，20號雙方在加
薩北部達成停火協議，不過這個協議，維持沒多久，就再度傳出哈瑪
斯成員攻擊安全官員住家的事件。
巴勒斯坦激進組織哈馬斯20號和執政的法塔派系達成停火協議，希望
藉此平息雙方在加薩走廊北部的緊張對峙。
(我們雙方同意停止各種衝突和暴力撤離武裝人員藉此化解兩個派系的
緊張對方)在面對敵人時內部的團結才是最重要)前一天由法塔主導
的安全部隊，進入加薩北部的賈巴拉企圖逮捕一名哈瑪斯成員。
導致兩個派系爆發激烈槍戰，造成13人受傷。
為了避免內部衝突進一步擴大，兩個派系也隨即在賈巴拉達成和平協議
，並承諾重新修補關係。
不過賈巴拉剛停火，就又傳出哈馬斯成員攻擊一名法塔派安全官員的住
家，造成五人受傷。
讓這項停火協議的執行，面臨嚴峻的考驗。
另一方面，近萬名反對撤出加薩的以色列人，持續第三天在以色列南部
進行抗爭。
為了阻止抗議民眾進入已經封鎖的加薩屯墾區，以色列動員兩萬名軍警
築起人牆。
不過仍有抗議民眾企圖突破封鎖，和維持秩序的軍警爆發肢體衝突，有
16人被捕，好幾個人受傷。
面對內部反對撤屯行動的聲浪越來越高，以色列國會20號也將投票表
決，決定是否要延後撤離加薩的計畫。
