全球股災不斷，不只股民哀哀叫，連投資基金的投資人都慘遭套牢，今年
國內外基金的平均跌幅都在4成以上，連當紅炸子雞的新興市場拉丁、巴
西等基金跌幅也高達5成。投資顧問表示，國際股市目前得先解決金融機
構信用擴張的危機，而接下來還要再面對全球經濟下滑的隱憂，所以國際
各國股市的情況，短時間不會好轉，而根據上次2000年科技股災的經
驗來看，一個經濟循環，可能要等上3年。在市場動盪不安的時候，資產
的配置更是重要，專家建議民眾的股票和基金投資的比重，不要超過可運
用資金的3成，比較保險。黃琦涵林國煌台北報導全球股災不斷，不只股
民哀哀叫，連投資基金的投資人都慘遭套牢，今年國內外基金的平均跌幅
都在4成以上，連當紅炸子雞的新興市場拉丁、巴西等基金跌幅也高達5
成。投資顧問表示，國際股市目前得先解決金融機構信用擴張的危機，而
接下來還要再面對全球經濟下滑的隱憂，所以國際各國股市的情況，短時
間不會好轉，而根據上次2000年科技股災的經驗來看，一個經濟循環
，可能要等上3年。在市場動盪不安的時候，資產的配置更是重要，專家
建議民眾的股票和基金投資的比重，不要超過可運用資金的3成，比較保
險。黃琦涵林國煌台北報導全球股災不斷，不只股民哀哀叫，連投資基金
的投資人都慘遭套牢，今年國內外基金的平均跌幅都在4成以上，連當紅
炸子雞的新興市場拉丁、巴西等基金跌幅也高達5成。投資顧問表示，國
際股市目前得先解決金融機構信用擴張的危機，而接下來還要再面對全球
經濟下滑的隱憂，所以國際各國股市的情況，短時間不會好轉，而根據上
次2000年科技股災的經驗來看，一個經濟循環，可能要等上3年。在
市場動盪不安的時候，資產的配置更是重要，專家建議民眾的股票和基金
投資的比重，不要超過可運用資金的3成，比較保險。黃琦涵林國煌台北
報導全球股災不斷，不只股民哀哀叫，連投資基金的投資人都慘遭套牢，
今年國內外基金的平均跌幅都在4成以上，連當紅炸子雞的新興市場拉丁
、巴西等基金跌幅也高達5成。投資顧問表示，國際股市目前得先解決金
融機構信用擴張的危機，而接下來還要再面對全球經濟下滑的隱憂，所以
國際各國股市的情況，短時間不會好轉，而根據上次2000年科技股災
的經驗來看，一個經濟循環，可能要等上3年。在市場動盪不安的時候，
資產的配置更是重要，專家建議民眾的股票和基金投資的比重，不要超過
可運用資金的3成，比較保險。黃琦涵林國煌台北報導
