這個紅色的郵筒，有限時也有航空郵件，外觀已經老舊，但是和真的郵筒
沒什麼差別，再加上投遞口沒有封住，民眾往往很難分辨真假。台中縣龍
井國際街的一家古玩店，老闆超愛「中華郵政」，這個寶貝收藏，之前擺
在店門口時，常有民眾誤投，親友當然收不到信，還因此被民眾檢舉。由
於這種情況一再發生，轄區的台中港郵局，好幾次都派人取信重新投遞，
也請業者把郵筒往屋內移，不過民眾私自收藏「應該」銷毀的郵筒，已經
觸法。由於古玩店的老闆也是「郵政迷」，並沒有詐騙犯罪意圖，也沒有
侵佔信件；不過老舊郵筒為什麼會外流，郵局似乎也該查清楚。這個紅色
的郵筒，有限時也有航空郵件，外觀已經老舊，但是和真的郵筒沒什麼差
別，再加上投遞口沒有封住，民眾往往很難分辨真假。台中縣龍井國際街
的一家古玩店，老闆超愛「中華郵政」，這個寶貝收藏，之前擺在店門口
時，常有民眾誤投，親友當然收不到信，還因此被民眾檢舉。由於這種情
況一再發生，轄區的台中港郵局，好幾次都派人取信重新投遞，也請業者
把郵筒往屋內移，不過民眾私自收藏「應該」銷毀的郵筒，已經觸法。由
於古玩店的老闆也是「郵政迷」，並沒有詐騙犯罪意圖，也沒有侵佔信件
；不過老舊郵筒為什麼會外流，郵局似乎也該查清楚。這個紅色的郵筒，
有限時也有航空郵件，外觀已經老舊，但是和真的郵筒沒什麼差別，再加
上投遞口沒有封住，民眾往往很難分辨真假。台中縣龍井國際街的一家古
玩店，老闆超愛「中華郵政」，這個寶貝收藏，之前擺在店門口時，常有
民眾誤投，親友當然收不到信，還因此被民眾檢舉。由於這種情況一再發
生，轄區的台中港郵局，好幾次都派人取信重新投遞，也請業者把郵筒往
屋內移，不過民眾私自收藏「應該」銷毀的郵筒，已經觸法。由於古玩店
的老闆也是「郵政迷」，並沒有詐騙犯罪意圖，也沒有侵佔信件；不過老
舊郵筒為什麼會外流，郵局似乎也該查清楚。這個紅色的郵筒，有限時也
有航空郵件，外觀已經老舊，但是和真的郵筒沒什麼差別，再加上投遞口
沒有封住，民眾往往很難分辨真假。台中縣龍井國際街的一家古玩店，老
闆超愛「中華郵政」，這個寶貝收藏，之前擺在店門口時，常有民眾誤投
，親友當然收不到信，還因此被民眾檢舉。由於這種情況一再發生，轄區
的台中港郵局，好幾次都派人取信重新投遞，也請業者把郵筒往屋內移，
不過民眾私自收藏「應該」銷毀的郵筒，已經觸法。由於古玩店的老闆也
是「郵政迷」，並沒有詐騙犯罪意圖，也沒有侵佔信件；不過老舊郵筒為
什麼會外流，郵局似乎也該查清楚。
