美國南加州移民局大舉逮捕中東裔移民的作法，引發回教團體的強烈不
滿。
阿富汗總統就職滿週年，與鄰國簽署尊重主權的協議。
請看今天的全球掃描。
美國洛杉磯一個回教團體，星期天針對上週，四百名來自中東國家的男
子，自願前往美國移民歸化局辦理移民登記，卻遭到逮捕的下場，表
達強烈抗議。
根據美國最新規定，所有來自中東、北非、北韓的男性，今後辦理移民
登記時，必須照相、蓋手印，並接受面試，然後把有關資料送交給聯
邦政府篩選審查。
星期天是阿富汗總統卡札出任阿富汗領導人屆滿週年的日子，阿富汗當
局選在這天與鄰近的中國、伊朗、巴基斯坦、烏茲別克、塔吉克以及
土庫曼六國，簽訂了一項協議，宣示尊重阿富汗的獨立與領土主權。
阿富汗長年的戰亂，幾乎都有外國勢力介入支持派系軍閥交戰，這項協
議的簽署，意義相當重大。
一萬六千名香港親北京團體，星期天在維多利亞公園舉行集會，表示支
持以「國家安全」及「國家機密」等名義，剝奪港人基本人權的香港
基本法第二十三條，也就是反顛覆法案。
基本法二十三條嚴重箝制言論自由，引發港人強烈反彈，部分商界領袖
也擔心，此法將抑制金融資訊自由流通，危害香港金融中心的地位。
巴勒斯坦高層星期天宣布，由於以色列對約旦河西岸城市的封鎖與佔領
，原定在明年1月20日舉行的巴勒斯坦總統和立法委員會選舉，將
無限期延遲舉行。
但聲明當中也指出，只要以色列撤回到2000年9月巴以衝突爆發前
的區域，巴勒斯坦大選將會盡快舉行。
此外，由於以色列持續佔領耶穌誕生地的伯利恆自治區，所以今年巴勒
斯坦的基督徒將不會舉行盛大的宗教儀式，而馬槽廣場也不會點燃傳
統的耶誕樹。
今年是1994年以來，首次發生在耶誕節期間，以軍還持續佔領伯利
恆。
