美國南加州移民局大舉逮捕中東裔移民的作法，引發回教團體的強烈不滿
。阿富汗總統就職滿週年，與鄰國簽署尊重主權的協議。請看今天的全球
掃描。美國洛杉磯一個回教團體，星期天針對上週，四百名來自中東國家
的男子，自願前往美國移民歸化局辦理移民登記，卻遭到逮捕的下場，表
達強烈抗議。根據美國最新規定，所有來自中東、北非、北韓的男性，今
後辦理移民登記時，必須照相、蓋手印，並接受面試，然後把有關資料送
交給聯邦政府篩選審查。星期天是阿富汗總統卡札出任阿富汗領導人屆滿
週年的日子，阿富汗當局選在這天與鄰近的中國、伊朗、巴基斯坦、烏茲
別克、塔吉克以及土庫曼六國，簽訂了一項協議，宣示尊重阿富汗的獨立
與領土主權。阿富汗長年的戰亂，幾乎都有外國勢力介入支持派系軍閥交
戰，這項協議的簽署，意義相當重大。一萬六千名香港親北京團體，星期
天在維多利亞公園舉行集會，表示支持以「國家安全」及「國家機密」等
名義，剝奪港人基本人權的香港基本法第二十三條，也就是反顛覆法案。
基本法二十三條嚴重箝制言論自由，引發港人強烈反彈，部分商界領袖也
擔心，此法將抑制金融資訊自由流通，危害香港金融中心的地位。巴勒斯
坦高層星期天宣布，由於以色列對約旦河西岸城市的封鎖與佔領，原定在
明年1月20日舉行的巴勒斯坦總統和立法委員會選舉，將無限期延遲舉
行。但聲明當中也指出，只要以色列撤回到2000年9月巴以衝突爆發
前的區域，巴勒斯坦大選將會盡快舉行。此外，由於以色列持續佔領耶穌
誕生地的伯利恆自治區，所以今年巴勒斯坦的基督徒將不會舉行盛大的宗
教儀式，而馬槽廣場也不會點燃傳統的耶誕樹。今年是1994年以來，
首次發生在耶誕節期間，以軍還持續佔領伯利恆。美國南加州移民局大舉
逮捕中東裔移民的作法，引發回教團體的強烈不滿。阿富汗總統就職滿週
年，與鄰國簽署尊重主權的協議。請看今天的全球掃描。美國洛杉磯一個
回教團體，星期天針對上週，四百名來自中東國家的男子，自願前往美國
移民歸化局辦理移民登記，卻遭到逮捕的下場，表達強烈抗議。根據美國
最新規定，所有來自中東、北非、北韓的男性，今後辦理移民登記時，必
須照相、蓋手印，並接受面試，然後把有關資料送交給聯邦政府篩選審查
。星期天是阿富汗總統卡札出任阿富汗領導人屆滿週年的日子，阿富汗當
局選在這天與鄰近的中國、伊朗、巴基斯坦、烏茲別克、塔吉克以及土庫
曼六國，簽訂了一項協議，宣示尊重阿富汗的獨立與領土主權。阿富汗長
年的戰亂，幾乎都有外國勢力介入支持派系軍閥交戰，這項協議的簽署，
意義相當重大。一萬六千名香港親北京團體，星期天在維多利亞公園舉行
集會，表示支持以「國家安全」及「國家機密」等名義，剝奪港人基本人
權的香港基本法第二十三條，也就是反顛覆法案。基本法二十三條嚴重箝
制言論自由，引發港人強烈反彈，部分商界領袖也擔心，此法將抑制金融
資訊自由流通，危害香港金融中心的地位。巴勒斯坦高層星期天宣布，由
於以色列對約旦河西岸城市的封鎖與佔領，原定在明年1月20日舉行的
巴勒斯坦總統和立法委員會選舉，將無限期延遲舉行。但聲明當中也指出
，只要以色列撤回到2000年9月巴以衝突爆發前的區域，巴勒斯坦大
選將會盡快舉行。此外，由於以色列持續佔領耶穌誕生地的伯利恆自治區
，所以今年巴勒斯坦的基督徒將不會舉行盛大的宗教儀式，而馬槽廣場也
不會點燃傳統的耶誕樹。今年是1994年以來，首次發生在耶誕節期間
，以軍還持續佔領伯利恆。美國南加州移民局大舉逮捕中東裔移民的作法
，引發回教團體的強烈不滿。阿富汗總統就職滿週年，與鄰國簽署尊重主
權的協議。請看今天的全球掃描。美國洛杉磯一個回教團體，星期天針對
上週，四百名來自中東國家的男子，自願前往美國移民歸化局辦理移民登
記，卻遭到逮捕的下場，表達強烈抗議。根據美國最新規定，所有來自中
東、北非、北韓的男性，今後辦理移民登記時，必須照相、蓋手印，並接
受面試，然後把有關資料送交給聯邦政府篩選審查。星期天是阿富汗總統
卡札出任阿富汗領導人屆滿週年的日子，阿富汗當局選在這天與鄰近的中
國、伊朗、巴基斯坦、烏茲別克、塔吉克以及土庫曼六國，簽訂了一項協
議，宣示尊重阿富汗的獨立與領土主權。阿富汗長年的戰亂，幾乎都有外
國勢力介入支持派系軍閥交戰，這項協議的簽署，意義相當重大。一萬六
千名香港親北京團體，星期天在維多利亞公園舉行集會，表示支持以「國
家安全」及「國家機密」等名義，剝奪港人基本人權的香港基本法第二十
三條，也就是反顛覆法案。基本法二十三條嚴重箝制言論自由，引發港人
強烈反彈，部分商界領袖也擔心，此法將抑制金融資訊自由流通，危害香
港金融中心的地位。巴勒斯坦高層星期天宣布，由於以色列對約旦河西岸
城市的封鎖與佔領，原定在明年1月20日舉行的巴勒斯坦總統和立法委
員會選舉，將無限期延遲舉行。但聲明當中也指出，只要以色列撤回到2
000年9月巴以衝突爆發前的區域，巴勒斯坦大選將會盡快舉行。此外
，由於以色列持續佔領耶穌誕生地的伯利恆自治區，所以今年巴勒斯坦的
基督徒將不會舉行盛大的宗教儀式，而馬槽廣場也不會點燃傳統的耶誕樹
。今年是1994年以來，首次發生在耶誕節期間，以軍還持續佔領伯利
恆。美國南加州移民局大舉逮捕中東裔移民的作法，引發回教團體的強烈
不滿。阿富汗總統就職滿週年，與鄰國簽署尊重主權的協議。請看今天的
全球掃描。美國洛杉磯一個回教團體，星期天針對上週，四百名來自中東
國家的男子，自願前往美國移民歸化局辦理移民登記，卻遭到逮捕的下場
，表達強烈抗議。根據美國最新規定，所有來自中東、北非、北韓的男性
，今後辦理移民登記時，必須照相、蓋手印，並接受面試，然後把有關資
料送交給聯邦政府篩選審查。星期天是阿富汗總統卡札出任阿富汗領導人
屆滿週年的日子，阿富汗當局選在這天與鄰近的中國、伊朗、巴基斯坦、
烏茲別克、塔吉克以及土庫曼六國，簽訂了一項協議，宣示尊重阿富汗的
獨立與領土主權。阿富汗長年的戰亂，幾乎都有外國勢力介入支持派系軍
閥交戰，這項協議的簽署，意義相當重大。一萬六千名香港親北京團體，
星期天在維多利亞公園舉行集會，表示支持以「國家安全」及「國家機密
」等名義，剝奪港人基本人權的香港基本法第二十三條，也就是反顛覆法
案。基本法二十三條嚴重箝制言論自由，引發港人強烈反彈，部分商界領
袖也擔心，此法將抑制金融資訊自由流通，危害香港金融中心的地位。巴
勒斯坦高層星期天宣布，由於以色列對約旦河西岸城市的封鎖與佔領，原
定在明年1月20日舉行的巴勒斯坦總統和立法委員會選舉，將無限期延
遲舉行。但聲明當中也指出，只要以色列撤回到2000年9月巴以衝突
爆發前的區域，巴勒斯坦大選將會盡快舉行。此外，由於以色列持續佔領
耶穌誕生地的伯利恆自治區，所以今年巴勒斯坦的基督徒將不會舉行盛大
的宗教儀式，而馬槽廣場也不會點燃傳統的耶誕樹。今年是1994年以
來，首次發生在耶誕節期間，以軍還持續佔領伯利恆。美國南加州移民局
大舉逮捕中東裔移民的作法，引發回教團體的強烈不滿。阿富汗總統就職
滿週年，與鄰國簽署尊重主權的協議。請看今天的全球掃描。美國洛杉磯
一個回教團體，星期天針對上週，四百名來自中東國家的男子，自願前往
美國移民歸化局辦理移民登記，卻遭到逮捕的下場，表達強烈抗議。根據
美國最新規定，所有來自中東、北非、北韓的男性，今後辦理移民登記時
，必須照相、蓋手印，並接受面試，然後把有關資料送交給聯邦政府篩選
審查。星期天是阿富汗總統卡札出任阿富汗領導人屆滿週年的日子，阿富
汗當局選在這天與鄰近的中國、伊朗、巴基斯坦、烏茲別克、塔吉克以及
土庫曼六國，簽訂了一項協議，宣示尊重阿富汗的獨立與領土主權。阿富
汗長年的戰亂，幾乎都有外國勢力介入支持派系軍閥交戰，這項協議的簽
署，意義相當重大。一萬六千名香港親北京團體，星期天在維多利亞公園
舉行集會，表示支持以「國家安全」及「國家機密」等名義，剝奪港人基
本人權的香港基本法第二十三條，也就是反顛覆法案。基本法二十三條嚴
重箝制言論自由，引發港人強烈反彈，部分商界領袖也擔心，此法將抑制
金融資訊自由流通，危害香港金融中心的地位。巴勒斯坦高層星期天宣布
，由於以色列對約旦河西岸城市的封鎖與佔領，原定在明年1月20日舉
行的巴勒斯坦總統和立法委員會選舉，將無限期延遲舉行。但聲明當中也
指出，只要以色列撤回到2000年9月巴以衝突爆發前的區域，巴勒斯
坦大選將會盡快舉行。此外，由於以色列持續佔領耶穌誕生地的伯利恆自
治區，所以今年巴勒斯坦的基督徒將不會舉行盛大的宗教儀式，而馬槽廣
場也不會點燃傳統的耶誕樹。今年是1994年以來，首次發生在耶誕節
期間，以軍還持續佔領伯利恆。美國南加州移民局大舉逮捕中東裔移民的
作法，引發回教團體的強烈不滿。阿富汗總統就職滿週年，與鄰國簽署尊
重主權的協議。請看今天的全球掃描。美國洛杉磯一個回教團體，星期天
針對上週，四百名來自中東國家的男子，自願前往美國移民歸化局辦理移
民登記，卻遭到逮捕的下場，表達強烈抗議。根據美國最新規定，所有來
自中東、北非、北韓的男性，今後辦理移民登記時，必須照相、蓋手印，
並接受面試，然後把有關資料送交給聯邦政府篩選審查。星期天是阿富汗
總統卡札出任阿富汗領導人屆滿週年的日子，阿富汗當局選在這天與鄰近
的中國、伊朗、巴基斯坦、烏茲別克、塔吉克以及土庫曼六國，簽訂了一
項協議，宣示尊重阿富汗的獨立與領土主權。阿富汗長年的戰亂，幾乎都
有外國勢力介入支持派系軍閥交戰，這項協議的簽署，意義相當重大。一
萬六千名香港親北京團體，星期天在維多利亞公園舉行集會，表示支持以
「國家安全」及「國家機密」等名義，剝奪港人基本人權的香港基本法第
二十三條，也就是反顛覆法案。基本法二十三條嚴重箝制言論自由，引發
港人強烈反彈，部分商界領袖也擔心，此法將抑制金融資訊自由流通，危
害香港金融中心的地位。巴勒斯坦高層星期天宣布，由於以色列對約旦河
西岸城市的封鎖與佔領，原定在明年1月20日舉行的巴勒斯坦總統和立
法委員會選舉，將無限期延遲舉行。但聲明當中也指出，只要以色列撤回
到2000年9月巴以衝突爆發前的區域，巴勒斯坦大選將會盡快舉行。
此外，由於以色列持續佔領耶穌誕生地的伯利恆自治區，所以今年巴勒斯
坦的基督徒將不會舉行盛大的宗教儀式，而馬槽廣場也不會點燃傳統的耶
誕樹。今年是1994年以來，首次發生在耶誕節期間，以軍還持續佔領
伯利恆。美國南加州移民局大舉逮捕中東裔移民的作法，引發回教團體的
強烈不滿。阿富汗總統就職滿週年，與鄰國簽署尊重主權的協議。請看今
天的全球掃描。美國洛杉磯一個回教團體，星期天針對上週，四百名來自
中東國家的男子，自願前往美國移民歸化局辦理移民登記，卻遭到逮捕的
下場，表達強烈抗議。根據美國最新規定，所有來自中東、北非、北韓的
男性，今後辦理移民登記時，必須照相、蓋手印，並接受面試，然後把有
關資料送交給聯邦政府篩選審查。星期天是阿富汗總統卡札出任阿富汗領
導人屆滿週年的日子，阿富汗當局選在這天與鄰近的中國、伊朗、巴基斯
坦、烏茲別克、塔吉克以及土庫曼六國，簽訂了一項協議，宣示尊重阿富
汗的獨立與領土主權。阿富汗長年的戰亂，幾乎都有外國勢力介入支持派
系軍閥交戰，這項協議的簽署，意義相當重大。一萬六千名香港親北京團
體，星期天在維多利亞公園舉行集會，表示支持以「國家安全」及「國家
機密」等名義，剝奪港人基本人權的香港基本法第二十三條，也就是反顛
覆法案。基本法二十三條嚴重箝制言論自由，引發港人強烈反彈，部分商
界領袖也擔心，此法將抑制金融資訊自由流通，危害香港金融中心的地位
。巴勒斯坦高層星期天宣布，由於以色列對約旦河西岸城市的封鎖與佔領
，原定在明年1月20日舉行的巴勒斯坦總統和立法委員會選舉，將無限
期延遲舉行。但聲明當中也指出，只要以色列撤回到2000年9月巴以
衝突爆發前的區域，巴勒斯坦大選將會盡快舉行。此外，由於以色列持續
佔領耶穌誕生地的伯利恆自治區，所以今年巴勒斯坦的基督徒將不會舉行
盛大的宗教儀式，而馬槽廣場也不會點燃傳統的耶誕樹。今年是1994
年以來，首次發生在耶誕節期間，以軍還持續佔領伯利恆。美國南加州移
民局大舉逮捕中東裔移民的作法，引發回教團體的強烈不滿。阿富汗總統
就職滿週年，與鄰國簽署尊重主權的協議。請看今天的全球掃描。美國洛
杉磯一個回教團體，星期天針對上週，四百名來自中東國家的男子，自願
前往美國移民歸化局辦理移民登記，卻遭到逮捕的下場，表達強烈抗議。
根據美國最新規定，所有來自中東、北非、北韓的男性，今後辦理移民登
記時，必須照相、蓋手印，並接受面試，然後把有關資料送交給聯邦政府
篩選審查。星期天是阿富汗總統卡札出任阿富汗領導人屆滿週年的日子，
阿富汗當局選在這天與鄰近的中國、伊朗、巴基斯坦、烏茲別克、塔吉克
以及土庫曼六國，簽訂了一項協議，宣示尊重阿富汗的獨立與領土主權。
阿富汗長年的戰亂，幾乎都有外國勢力介入支持派系軍閥交戰，這項協議
的簽署，意義相當重大。一萬六千名香港親北京團體，星期天在維多利亞
公園舉行集會，表示支持以「國家安全」及「國家機密」等名義，剝奪港
人基本人權的香港基本法第二十三條，也就是反顛覆法案。基本法二十三
條嚴重箝制言論自由，引發港人強烈反彈，部分商界領袖也擔心，此法將
抑制金融資訊自由流通，危害香港金融中心的地位。巴勒斯坦高層星期天
宣布，由於以色列對約旦河西岸城市的封鎖與佔領，原定在明年1月20
日舉行的巴勒斯坦總統和立法委員會選舉，將無限期延遲舉行。但聲明當
中也指出，只要以色列撤回到2000年9月巴以衝突爆發前的區域，巴
勒斯坦大選將會盡快舉行。此外，由於以色列持續佔領耶穌誕生地的伯利
恆自治區，所以今年巴勒斯坦的基督徒將不會舉行盛大的宗教儀式，而馬
槽廣場也不會點燃傳統的耶誕樹。今年是1994年以來，首次發生在耶
誕節期間，以軍還持續佔領伯利恆。美國南加州移民局大舉逮捕中東裔移
民的作法，引發回教團體的強烈不滿。阿富汗總統就職滿週年，與鄰國簽
署尊重主權的協議。請看今天的全球掃描。美國洛杉磯一個回教團體，星
期天針對上週，四百名來自中東國家的男子，自願前往美國移民歸化局辦
理移民登記，卻遭到逮捕的下場，表達強烈抗議。根據美國最新規定，所
有來自中東、北非、北韓的男性，今後辦理移民登記時，必須照相、蓋手
印，並接受面試，然後把有關資料送交給聯邦政府篩選審查。星期天是阿
富汗總統卡札出任阿富汗領導人屆滿週年的日子，阿富汗當局選在這天與
鄰近的中國、伊朗、巴基斯坦、烏茲別克、塔吉克以及土庫曼六國，簽訂
了一項協議，宣示尊重阿富汗的獨立與領土主權。阿富汗長年的戰亂，幾
乎都有外國勢力介入支持派系軍閥交戰，這項協議的簽署，意義相當重大
。一萬六千名香港親北京團體，星期天在維多利亞公園舉行集會，表示支
持以「國家安全」及「國家機密」等名義，剝奪港人基本人權的香港基本
法第二十三條，也就是反顛覆法案。基本法二十三條嚴重箝制言論自由，
引發港人強烈反彈，部分商界領袖也擔心，此法將抑制金融資訊自由流通
，危害香港金融中心的地位。巴勒斯坦高層星期天宣布，由於以色列對約
旦河西岸城市的封鎖與佔領，原定在明年1月20日舉行的巴勒斯坦總統
和立法委員會選舉，將無限期延遲舉行。但聲明當中也指出，只要以色列
撤回到2000年9月巴以衝突爆發前的區域，巴勒斯坦大選將會盡快舉
行。此外，由於以色列持續佔領耶穌誕生地的伯利恆自治區，所以今年巴
勒斯坦的基督徒將不會舉行盛大的宗教儀式，而馬槽廣場也不會點燃傳統
的耶誕樹。今年是1994年以來，首次發生在耶誕節期間，以軍還持續
佔領伯利恆。美國南加州移民局大舉逮捕中東裔移民的作法，引發回教團
體的強烈不滿。阿富汗總統就職滿週年，與鄰國簽署尊重主權的協議。請
看今天的全球掃描。美國洛杉磯一個回教團體，星期天針對上週，四百名
來自中東國家的男子，自願前往美國移民歸化局辦理移民登記，卻遭到逮
捕的下場，表達強烈抗議。根據美國最新規定，所有來自中東、北非、北
韓的男性，今後辦理移民登記時，必須照相、蓋手印，並接受面試，然後
把有關資料送交給聯邦政府篩選審查。星期天是阿富汗總統卡札出任阿富
汗領導人屆滿週年的日子，阿富汗當局選在這天與鄰近的中國、伊朗、巴
基斯坦、烏茲別克、塔吉克以及土庫曼六國，簽訂了一項協議，宣示尊重
阿富汗的獨立與領土主權。阿富汗長年的戰亂，幾乎都有外國勢力介入支
持派系軍閥交戰，這項協議的簽署，意義相當重大。一萬六千名香港親北
京團體，星期天在維多利亞公園舉行集會，表示支持以「國家安全」及「
國家機密」等名義，剝奪港人基本人權的香港基本法第二十三條，也就是
反顛覆法案。基本法二十三條嚴重箝制言論自由，引發港人強烈反彈，部
分商界領袖也擔心，此法將抑制金融資訊自由流通，危害香港金融中心的
地位。巴勒斯坦高層星期天宣布，由於以色列對約旦河西岸城市的封鎖與
佔領，原定在明年1月20日舉行的巴勒斯坦總統和立法委員會選舉，將
無限期延遲舉行。但聲明當中也指出，只要以色列撤回到2000年9月
巴以衝突爆發前的區域，巴勒斯坦大選將會盡快舉行。此外，由於以色列
持續佔領耶穌誕生地的伯利恆自治區，所以今年巴勒斯坦的基督徒將不會
舉行盛大的宗教儀式，而馬槽廣場也不會點燃傳統的耶誕樹。今年是19
94年以來，首次發生在耶誕節期間，以軍還持續佔領伯利恆。美國南加
州移民局大舉逮捕中東裔移民的作法，引發回教團體的強烈不滿。阿富汗
總統就職滿週年，與鄰國簽署尊重主權的協議。請看今天的全球掃描。美
國洛杉磯一個回教團體，星期天針對上週，四百名來自中東國家的男子，
自願前往美國移民歸化局辦理移民登記，卻遭到逮捕的下場，表達強烈抗
議。根據美國最新規定，所有來自中東、北非、北韓的男性，今後辦理移
民登記時，必須照相、蓋手印，並接受面試，然後把有關資料送交給聯邦
政府篩選審查。星期天是阿富汗總統卡札出任阿富汗領導人屆滿週年的日
子，阿富汗當局選在這天與鄰近的中國、伊朗、巴基斯坦、烏茲別克、塔
吉克以及土庫曼六國，簽訂了一項協議，宣示尊重阿富汗的獨立與領土主
權。阿富汗長年的戰亂，幾乎都有外國勢力介入支持派系軍閥交戰，這項
協議的簽署，意義相當重大。一萬六千名香港親北京團體，星期天在維多
利亞公園舉行集會，表示支持以「國家安全」及「國家機密」等名義，剝
奪港人基本人權的香港基本法第二十三條，也就是反顛覆法案。基本法二
十三條嚴重箝制言論自由，引發港人強烈反彈，部分商界領袖也擔心，此
法將抑制金融資訊自由流通，危害香港金融中心的地位。巴勒斯坦高層星
期天宣布，由於以色列對約旦河西岸城市的封鎖與佔領，原定在明年1月
20日舉行的巴勒斯坦總統和立法委員會選舉，將無限期延遲舉行。但聲
明當中也指出，只要以色列撤回到2000年9月巴以衝突爆發前的區域
，巴勒斯坦大選將會盡快舉行。此外，由於以色列持續佔領耶穌誕生地的
伯利恆自治區，所以今年巴勒斯坦的基督徒將不會舉行盛大的宗教儀式，
而馬槽廣場也不會點燃傳統的耶誕樹。今年是1994年以來，首次發生
在耶誕節期間，以軍還持續佔領伯利恆。美國南加州移民局大舉逮捕中東
裔移民的作法，引發回教團體的強烈不滿。阿富汗總統就職滿週年，與鄰
國簽署尊重主權的協議。請看今天的全球掃描。美國洛杉磯一個回教團體
，星期天針對上週，四百名來自中東國家的男子，自願前往美國移民歸化
局辦理移民登記，卻遭到逮捕的下場，表達強烈抗議。根據美國最新規定
，所有來自中東、北非、北韓的男性，今後辦理移民登記時，必須照相、
蓋手印，並接受面試，然後把有關資料送交給聯邦政府篩選審查。星期天
是阿富汗總統卡札出任阿富汗領導人屆滿週年的日子，阿富汗當局選在這
天與鄰近的中國、伊朗、巴基斯坦、烏茲別克、塔吉克以及土庫曼六國，
簽訂了一項協議，宣示尊重阿富汗的獨立與領土主權。阿富汗長年的戰亂
，幾乎都有外國勢力介入支持派系軍閥交戰，這項協議的簽署，意義相當
重大。一萬六千名香港親北京團體，星期天在維多利亞公園舉行集會，表
示支持以「國家安全」及「國家機密」等名義，剝奪港人基本人權的香港
基本法第二十三條，也就是反顛覆法案。基本法二十三條嚴重箝制言論自
由，引發港人強烈反彈，部分商界領袖也擔心，此法將抑制金融資訊自由
流通，危害香港金融中心的地位。巴勒斯坦高層星期天宣布，由於以色列
對約旦河西岸城市的封鎖與佔領，原定在明年1月20日舉行的巴勒斯坦
總統和立法委員會選舉，將無限期延遲舉行。但聲明當中也指出，只要以
色列撤回到2000年9月巴以衝突爆發前的區域，巴勒斯坦大選將會盡
快舉行。此外，由於以色列持續佔領耶穌誕生地的伯利恆自治區，所以今
年巴勒斯坦的基督徒將不會舉行盛大的宗教儀式，而馬槽廣場也不會點燃
傳統的耶誕樹。今年是1994年以來，首次發生在耶誕節期間，以軍還
持續佔領伯利恆。美國南加州移民局大舉逮捕中東裔移民的作法，引發回
教團體的強烈不滿。阿富汗總統就職滿週年，與鄰國簽署尊重主權的協議
。請看今天的全球掃描。美國洛杉磯一個回教團體，星期天針對上週，四
百名來自中東國家的男子，自願前往美國移民歸化局辦理移民登記，卻遭
到逮捕的下場，表達強烈抗議。根據美國最新規定，所有來自中東、北非
、北韓的男性，今後辦理移民登記時，必須照相、蓋手印，並接受面試，
然後把有關資料送交給聯邦政府篩選審查。星期天是阿富汗總統卡札出任
阿富汗領導人屆滿週年的日子，阿富汗當局選在這天與鄰近的中國、伊朗
、巴基斯坦、烏茲別克、塔吉克以及土庫曼六國，簽訂了一項協議，宣示
尊重阿富汗的獨立與領土主權。阿富汗長年的戰亂，幾乎都有外國勢力介
入支持派系軍閥交戰，這項協議的簽署，意義相當重大。一萬六千名香港
親北京團體，星期天在維多利亞公園舉行集會，表示支持以「國家安全」
及「國家機密」等名義，剝奪港人基本人權的香港基本法第二十三條，也
就是反顛覆法案。基本法二十三條嚴重箝制言論自由，引發港人強烈反彈
，部分商界領袖也擔心，此法將抑制金融資訊自由流通，危害香港金融中
心的地位。巴勒斯坦高層星期天宣布，由於以色列對約旦河西岸城市的封
鎖與佔領，原定在明年1月20日舉行的巴勒斯坦總統和立法委員會選舉
，將無限期延遲舉行。但聲明當中也指出，只要以色列撤回到2000年
9月巴以衝突爆發前的區域，巴勒斯坦大選將會盡快舉行。此外，由於以
色列持續佔領耶穌誕生地的伯利恆自治區，所以今年巴勒斯坦的基督徒將
不會舉行盛大的宗教儀式，而馬槽廣場也不會點燃傳統的耶誕樹。今年是
1994年以來，首次發生在耶誕節期間，以軍還持續佔領伯利恆。
