在這個糧食日益缺乏的年代，用農作物製成替代能源已經變成一種奢侈。
美國路易西安納州這座生質能源工廠，正積極研發，用甘蔗製糖之後剩下
的甘蔗渣來生產替代能源，纖維質乙醇，這樣一來不但不會排擠人類的糧
食，還能可以幫蔗農省去處理廢料的麻煩，可說一舉兩得。這座工廠目前
每年可以生產140萬噸纖維質乙醇，科學家們目前還在調整流程和配方
，希望預計在2011年，可以達到商業化生產的規模。在這塊土地上已
經耕作六代的農民朱帝斯，對於這樣的發展樂觀其成，因為種甘蔗的利潤
越來越薄，加上油價高漲，一般傳統農業很難存活下去。除了甘蔗渣之外
，科學家發現還有很多廢料，都可以在加工之後變成生質能源。麻州塔夫
特大學國際環境政策系的穆茅教授，長年致力於這類綠色再生能源的開發
，他相信在五年之內，市面上可望出現用廢料提煉的纖維質乙醇燃料，再
經過五年左右，就可以推廣到一定的普及度，為環境做出正面貢獻。在這
個糧食日益缺乏的年代，用農作物製成替代能源已經變成一種奢侈。美國
路易西安納州這座生質能源工廠，正積極研發，用甘蔗製糖之後剩下的甘
蔗渣來生產替代能源，纖維質乙醇，這樣一來不但不會排擠人類的糧食，
還能可以幫蔗農省去處理廢料的麻煩，可說一舉兩得。這座工廠目前每年
可以生產140萬噸纖維質乙醇，科學家們目前還在調整流程和配方，希
望預計在2011年，可以達到商業化生產的規模。在這塊土地上已經耕
作六代的農民朱帝斯，對於這樣的發展樂觀其成，因為種甘蔗的利潤越來
越薄，加上油價高漲，一般傳統農業很難存活下去。除了甘蔗渣之外，科
學家發現還有很多廢料，都可以在加工之後變成生質能源。麻州塔夫特大
學國際環境政策系的穆茅教授，長年致力於這類綠色再生能源的開發，他
相信在五年之內，市面上可望出現用廢料提煉的纖維質乙醇燃料，再經過
五年左右，就可以推廣到一定的普及度，為環境做出正面貢獻。在這個糧
食日益缺乏的年代，用農作物製成替代能源已經變成一種奢侈。美國路易
西安納州這座生質能源工廠，正積極研發，用甘蔗製糖之後剩下的甘蔗渣
來生產替代能源，纖維質乙醇，這樣一來不但不會排擠人類的糧食，還能
可以幫蔗農省去處理廢料的麻煩，可說一舉兩得。這座工廠目前每年可以
生產140萬噸纖維質乙醇，科學家們目前還在調整流程和配方，希望預
計在2011年，可以達到商業化生產的規模。在這塊土地上已經耕作六
代的農民朱帝斯，對於這樣的發展樂觀其成，因為種甘蔗的利潤越來越薄
，加上油價高漲，一般傳統農業很難存活下去。除了甘蔗渣之外，科學家
發現還有很多廢料，都可以在加工之後變成生質能源。麻州塔夫特大學國
際環境政策系的穆茅教授，長年致力於這類綠色再生能源的開發，他相信
在五年之內，市面上可望出現用廢料提煉的纖維質乙醇燃料，再經過五年
左右，就可以推廣到一定的普及度，為環境做出正面貢獻。在這個糧食日
益缺乏的年代，用農作物製成替代能源已經變成一種奢侈。美國路易西安
納州這座生質能源工廠，正積極研發，用甘蔗製糖之後剩下的甘蔗渣來生
產替代能源，纖維質乙醇，這樣一來不但不會排擠人類的糧食，還能可以
幫蔗農省去處理廢料的麻煩，可說一舉兩得。這座工廠目前每年可以生產
140萬噸纖維質乙醇，科學家們目前還在調整流程和配方，希望預計在
2011年，可以達到商業化生產的規模。在這塊土地上已經耕作六代的
農民朱帝斯，對於這樣的發展樂觀其成，因為種甘蔗的利潤越來越薄，加
上油價高漲，一般傳統農業很難存活下去。除了甘蔗渣之外，科學家發現
還有很多廢料，都可以在加工之後變成生質能源。麻州塔夫特大學國際環
境政策系的穆茅教授，長年致力於這類綠色再生能源的開發，他相信在五
年之內，市面上可望出現用廢料提煉的纖維質乙醇燃料，再經過五年左右
，就可以推廣到一定的普及度，為環境做出正面貢獻。在這個糧食日益缺
乏的年代，用農作物製成替代能源已經變成一種奢侈。美國路易西安納州
這座生質能源工廠，正積極研發，用甘蔗製糖之後剩下的甘蔗渣來生產替
代能源，纖維質乙醇，這樣一來不但不會排擠人類的糧食，還能可以幫蔗
農省去處理廢料的麻煩，可說一舉兩得。這座工廠目前每年可以生產14
0萬噸纖維質乙醇，科學家們目前還在調整流程和配方，希望預計在20
11年，可以達到商業化生產的規模。在這塊土地上已經耕作六代的農民
朱帝斯，對於這樣的發展樂觀其成，因為種甘蔗的利潤越來越薄，加上油
價高漲，一般傳統農業很難存活下去。除了甘蔗渣之外，科學家發現還有
很多廢料，都可以在加工之後變成生質能源。麻州塔夫特大學國際環境政
策系的穆茅教授，長年致力於這類綠色再生能源的開發，他相信在五年之
內，市面上可望出現用廢料提煉的纖維質乙醇燃料，再經過五年左右，就
可以推廣到一定的普及度，為環境做出正面貢獻。在這個糧食日益缺乏的
年代，用農作物製成替代能源已經變成一種奢侈。美國路易西安納州這座
生質能源工廠，正積極研發，用甘蔗製糖之後剩下的甘蔗渣來生產替代能
源，纖維質乙醇，這樣一來不但不會排擠人類的糧食，還能可以幫蔗農省
去處理廢料的麻煩，可說一舉兩得。這座工廠目前每年可以生產140萬
噸纖維質乙醇，科學家們目前還在調整流程和配方，希望預計在2011
年，可以達到商業化生產的規模。在這塊土地上已經耕作六代的農民朱帝
斯，對於這樣的發展樂觀其成，因為種甘蔗的利潤越來越薄，加上油價高
漲，一般傳統農業很難存活下去。除了甘蔗渣之外，科學家發現還有很多
廢料，都可以在加工之後變成生質能源。麻州塔夫特大學國際環境政策系
的穆茅教授，長年致力於這類綠色再生能源的開發，他相信在五年之內，
市面上可望出現用廢料提煉的纖維質乙醇燃料，再經過五年左右，就可以
推廣到一定的普及度，為環境做出正面貢獻。
