像春風一樣的歌聲在稻田裡迴盪，這就是今年十大經典好米，池上米后照
顧稻子的絕妙辦法，因為她跟先生還沒有生小孩，於是把培育稻米當成養
育子女，一定要把稻子照顧得乾乾淨淨、健健康康。三十八歲的池上米后
林翠蘭，長得秀麗，她也是一位阿美族姑娘，十二年前放下台北的工作，
遠嫁到台東縣好山好水的池上鄉，從來沒有拿過鋤頭種過田，就跟著丈夫
一起下田，剛開始怎麼樣都沒有辦法種出稻米來，兩年前在前輩的指導下
，勤做田野筆記，終於摸索出訣竅，一舉成名。其實，他們比別人付出更
多的心力，每天觀察稻米的生長，多次少量的施肥，所以稻桿都長得跟主
人一樣瘦，但是很健康。記者章明哲台東報導像春風一樣的歌聲在稻田裡
迴盪，這就是今年十大經典好米，池上米后照顧稻子的絕妙辦法，因為她
跟先生還沒有生小孩，於是把培育稻米當成養育子女，一定要把稻子照顧
得乾乾淨淨、健健康康。三十八歲的池上米后林翠蘭，長得秀麗，她也是
一位阿美族姑娘，十二年前放下台北的工作，遠嫁到台東縣好山好水的池
上鄉，從來沒有拿過鋤頭種過田，就跟著丈夫一起下田，剛開始怎麼樣都
沒有辦法種出稻米來，兩年前在前輩的指導下，勤做田野筆記，終於摸索
出訣竅，一舉成名。其實，他們比別人付出更多的心力，每天觀察稻米的
生長，多次少量的施肥，所以稻桿都長得跟主人一樣瘦，但是很健康。記
者章明哲台東報導像春風一樣的歌聲在稻田裡迴盪，這就是今年十大經典
好米，池上米后照顧稻子的絕妙辦法，因為她跟先生還沒有生小孩，於是
把培育稻米當成養育子女，一定要把稻子照顧得乾乾淨淨、健健康康。三
十八歲的池上米后林翠蘭，長得秀麗，她也是一位阿美族姑娘，十二年前
放下台北的工作，遠嫁到台東縣好山好水的池上鄉，從來沒有拿過鋤頭種
過田，就跟著丈夫一起下田，剛開始怎麼樣都沒有辦法種出稻米來，兩年
前在前輩的指導下，勤做田野筆記，終於摸索出訣竅，一舉成名。其實，
他們比別人付出更多的心力，每天觀察稻米的生長，多次少量的施肥，所
以稻桿都長得跟主人一樣瘦，但是很健康。記者章明哲台東報導像春風一
樣的歌聲在稻田裡迴盪，這就是今年十大經典好米，池上米后照顧稻子的
絕妙辦法，因為她跟先生還沒有生小孩，於是把培育稻米當成養育子女，
一定要把稻子照顧得乾乾淨淨、健健康康。三十八歲的池上米后林翠蘭，
長得秀麗，她也是一位阿美族姑娘，十二年前放下台北的工作，遠嫁到台
東縣好山好水的池上鄉，從來沒有拿過鋤頭種過田，就跟著丈夫一起下田
，剛開始怎麼樣都沒有辦法種出稻米來，兩年前在前輩的指導下，勤做田
野筆記，終於摸索出訣竅，一舉成名。其實，他們比別人付出更多的心力
，每天觀察稻米的生長，多次少量的施肥，所以稻桿都長得跟主人一樣瘦
，但是很健康。記者章明哲台東報導
