不景氣當中，台灣的夕陽產業，卻找到了翻身的機會，因為擔心中國黑心
貨，台灣消費者愛用國貨的情況大大增加了，特別是台灣製的毛巾，銷量
已經增加一半以上。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前，機器一半以上都
閒置，現在每一台都在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒信心，原本被中國
毛巾瓜分八成的台灣市場，現在開始「回春」。提高了啦幾乎是滿載來開
工但是最近又開始下降的趨勢就是因為大家太重視買台灣製導致這些黑心
商人他們偽標造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋友都忍不住咬上一口，
背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們領的薪水比過去多了快
一萬。這當然是比較費工夫啊利潤有比摺毛巾好一些中國毛巾味道刺鼻，
吸水性差，一條只賣二、三十元，台製毛巾一條就要一百多。現在中國黑
心貨當道，消費者寧願多花三倍的錢，也讓毛巾產業再度活起來，復工率
高達九成，還吸引新的業者擴廠生產，不過「假台灣貨」卻讓業者頭痛。
他們可能在外面打的是台灣印花或者說是日本設計甚至更離譜的是他直接
把洗濯標改了政府不管那真的我們也沒辦法國內毛巾市場估計有25億的
商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業者有信心，透過創
意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，也可以站上國際市
場。不景氣當中，台灣的夕陽產業，卻找到了翻身的機會，因為擔心中國
黑心貨，台灣消費者愛用國貨的情況大大增加了，特別是台灣製的毛巾，
銷量已經增加一半以上。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前，機器一半以
上都閒置，現在每一台都在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒信心，原本被
中國毛巾瓜分八成的台灣市場，現在開始「回春」。提高了啦幾乎是滿載
來開工但是最近又開始下降的趨勢就是因為大家太重視買台灣製導致這些
黑心商人他們偽標造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋友都忍不住咬上一
口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們領的薪水比過去多
了快一萬。這當然是比較費工夫啊利潤有比摺毛巾好一些中國毛巾味道刺
鼻，吸水性差，一條只賣二、三十元，台製毛巾一條就要一百多。現在中
國黑心貨當道，消費者寧願多花三倍的錢，也讓毛巾產業再度活起來，復
工率高達九成，還吸引新的業者擴廠生產，不過「假台灣貨」卻讓業者頭
痛。他們可能在外面打的是台灣印花或者說是日本設計甚至更離譜的是他
直接把洗濯標改了政府不管那真的我們也沒辦法國內毛巾市場估計有25
億的商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業者有信心，透
過創意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，也可以站上國
際市場。不景氣當中，台灣的夕陽產業，卻找到了翻身的機會，因為擔心
中國黑心貨，台灣消費者愛用國貨的情況大大增加了，特別是台灣製的毛
巾，銷量已經增加一半以上。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前，機器一
半以上都閒置，現在每一台都在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒信心，原
本被中國毛巾瓜分八成的台灣市場，現在開始「回春」。提高了啦幾乎是
滿載來開工但是最近又開始下降的趨勢就是因為大家太重視買台灣製導致
這些黑心商人他們偽標造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋友都忍不住咬
上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們領的薪水比過
去多了快一萬。這當然是比較費工夫啊利潤有比摺毛巾好一些中國毛巾味
道刺鼻，吸水性差，一條只賣二、三十元，台製毛巾一條就要一百多。現
在中國黑心貨當道，消費者寧願多花三倍的錢，也讓毛巾產業再度活起來
，復工率高達九成，還吸引新的業者擴廠生產，不過「假台灣貨」卻讓業
者頭痛。他們可能在外面打的是台灣印花或者說是日本設計甚至更離譜的
是他直接把洗濯標改了政府不管那真的我們也沒辦法國內毛巾市場估計有
25億的商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業者有信心
，透過創意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，也可以站
上國際市場。不景氣當中，台灣的夕陽產業，卻找到了翻身的機會，因為
擔心中國黑心貨，台灣消費者愛用國貨的情況大大增加了，特別是台灣製
的毛巾，銷量已經增加一半以上。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前，機
器一半以上都閒置，現在每一台都在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒信心
，原本被中國毛巾瓜分八成的台灣市場，現在開始「回春」。提高了啦幾
乎是滿載來開工但是最近又開始下降的趨勢就是因為大家太重視買台灣製
導致這些黑心商人他們偽標造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋友都忍不
住咬上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們領的薪水
比過去多了快一萬。這當然是比較費工夫啊利潤有比摺毛巾好一些中國毛
巾味道刺鼻，吸水性差，一條只賣二、三十元，台製毛巾一條就要一百多
。現在中國黑心貨當道，消費者寧願多花三倍的錢，也讓毛巾產業再度活
起來，復工率高達九成，還吸引新的業者擴廠生產，不過「假台灣貨」卻
讓業者頭痛。他們可能在外面打的是台灣印花或者說是日本設計甚至更離
譜的是他直接把洗濯標改了政府不管那真的我們也沒辦法國內毛巾市場估
計有25億的商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業者有
信心，透過創意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，也可
以站上國際市場。不景氣當中，台灣的夕陽產業，卻找到了翻身的機會，
因為擔心中國黑心貨，台灣消費者愛用國貨的情況大大增加了，特別是台
灣製的毛巾，銷量已經增加一半以上。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三年前
，機器一半以上都閒置，現在每一台都在趕工做毛巾。消費者對中國貨沒
信心，原本被中國毛巾瓜分八成的台灣市場，現在開始「回春」。提高了
啦幾乎是滿載來開工但是最近又開始下降的趨勢就是因為大家太重視買台
灣製導致這些黑心商人他們偽標造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋友都
忍不住咬上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們領的
薪水比過去多了快一萬。這當然是比較費工夫啊利潤有比摺毛巾好一些中
國毛巾味道刺鼻，吸水性差，一條只賣二、三十元，台製毛巾一條就要一
百多。現在中國黑心貨當道，消費者寧願多花三倍的錢，也讓毛巾產業再
度活起來，復工率高達九成，還吸引新的業者擴廠生產，不過「假台灣貨
」卻讓業者頭痛。他們可能在外面打的是台灣印花或者說是日本設計甚至
更離譜的是他直接把洗濯標改了政府不管那真的我們也沒辦法國內毛巾市
場估計有25億的商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不過業
者有信心，透過創意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選擇，
也可以站上國際市場。不景氣當中，台灣的夕陽產業，卻找到了翻身的機
會，因為擔心中國黑心貨，台灣消費者愛用國貨的情況大大增加了，特別
是台灣製的毛巾，銷量已經增加一半以上。這是雲林虎尾的毛巾工廠，三
年前，機器一半以上都閒置，現在每一台都在趕工做毛巾。消費者對中國
貨沒信心，原本被中國毛巾瓜分八成的台灣市場，現在開始「回春」。提
高了啦幾乎是滿載來開工但是最近又開始下降的趨勢就是因為大家太重視
買台灣製導致這些黑心商人他們偽標造型毛巾乍看就像真的一樣，連小朋
友都忍不住咬上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓她們
領的薪水比過去多了快一萬。這當然是比較費工夫啊利潤有比摺毛巾好一
些中國毛巾味道刺鼻，吸水性差，一條只賣二、三十元，台製毛巾一條就
要一百多。現在中國黑心貨當道，消費者寧願多花三倍的錢，也讓毛巾產
業再度活起來，復工率高達九成，還吸引新的業者擴廠生產，不過「假台
灣貨」卻讓業者頭痛。他們可能在外面打的是台灣印花或者說是日本設計
甚至更離譜的是他直接把洗濯標改了政府不管那真的我們也沒辦法國內毛
巾市場估計有25億的商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨，不
過業者有信心，透過創意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第一選
擇，也可以站上國際市場。不景氣當中，台灣的夕陽產業，卻找到了翻身
的機會，因為擔心中國黑心貨，台灣消費者愛用國貨的情況大大增加了，
特別是台灣製的毛巾，銷量已經增加一半以上。這是雲林虎尾的毛巾工廠
，三年前，機器一半以上都閒置，現在每一台都在趕工做毛巾。消費者對
中國貨沒信心，原本被中國毛巾瓜分八成的台灣市場，現在開始「回春」
。提高了啦幾乎是滿載來開工但是最近又開始下降的趨勢就是因為大家太
重視買台灣製導致這些黑心商人他們偽標造型毛巾乍看就像真的一樣，連
小朋友都忍不住咬上一口，背後的巧手，就是這群婆婆媽媽，造型毛巾讓
她們領的薪水比過去多了快一萬。這當然是比較費工夫啊利潤有比摺毛巾
好一些中國毛巾味道刺鼻，吸水性差，一條只賣二、三十元，台製毛巾一
條就要一百多。現在中國黑心貨當道，消費者寧願多花三倍的錢，也讓毛
巾產業再度活起來，復工率高達九成，還吸引新的業者擴廠生產，不過「
假台灣貨」卻讓業者頭痛。他們可能在外面打的是台灣印花或者說是日本
設計甚至更離譜的是他直接把洗濯標改了政府不管那真的我們也沒辦法國
內毛巾市場估計有25億的商機，目前還有七、八成都是中國和東南亞貨
，不過業者有信心，透過創意和行銷，台灣的優質毛巾，不但是消費者第
一選擇，也可以站上國際市場。
