救股市政府不斷祭出利多政策外，為了減低民眾負擔，財政部也提出減稅
方案，包括提高綜合所得稅扣除額，如果年底前立院表決通過，最快明年
就會實施，以一個四口之家、年收入160萬的家庭來看的話，報稅可以
省下一萬二，預計有五百萬個家庭受惠。許先生一家四口，他和太太都在
上班，是標準的中產階級家庭，原本雙薪收入，勉強過的去，但現在不景
氣，每個月的帳單都讓他喘不過氣，一到繳稅季節，他就滿肚子氣。1個
月光是房貸就3萬多塊錢還有車貸老大的學費已經繳了還有補習費5萬6
這群收入固定，繳稅一毛錢都跑不掉的中產階級，未來也許可以有減稅機
會預計明天我們提到聯席會議接下來委員會議假定順利的話經過行政院的
程序來作法案的修正請大院來審議假定下半年能夠審議通過的話98年度
適用99年申報預計單身的扣除額從4萬6提高到6萬，已婚的民眾，扣
除額等比例提高，從9萬2提高到12萬。教育扣除額，從原本的每戶2
萬5提高到每個人2萬5。薪資扣除額以及身心障礙扣除額都提高到10
萬元。以一家四口、雙薪家庭，年收入160萬來算。兩個小孩都在學，
薪資扣除額、已婚扣除額，還有教育扣除額都提高，以現行制度來說，每
年要繳15萬多的稅，如果新制度通過，改成繳13萬9880，少繳1
萬2。總計全國減稅額度高達二百五十億元，大約有五百萬個家庭受惠。
記者曾馨霈張晃維台北報導。救股市政府不斷祭出利多政策外，為了減低
民眾負擔，財政部也提出減稅方案，包括提高綜合所得稅扣除額，如果年
底前立院表決通過，最快明年就會實施，以一個四口之家、年收入160
萬的家庭來看的話，報稅可以省下一萬二，預計有五百萬個家庭受惠。許
先生一家四口，他和太太都在上班，是標準的中產階級家庭，原本雙薪收
入，勉強過的去，但現在不景氣，每個月的帳單都讓他喘不過氣，一到繳
稅季節，他就滿肚子氣。1個月光是房貸就3萬多塊錢還有車貸老大的學
費已經繳了還有補習費5萬6這群收入固定，繳稅一毛錢都跑不掉的中產
階級，未來也許可以有減稅機會預計明天我們提到聯席會議接下來委員會
議假定順利的話經過行政院的程序來作法案的修正請大院來審議假定下半
年能夠審議通過的話98年度適用99年申報預計單身的扣除額從4萬6
提高到6萬，已婚的民眾，扣除額等比例提高，從9萬2提高到12萬。
教育扣除額，從原本的每戶2萬5提高到每個人2萬5。薪資扣除額以及
身心障礙扣除額都提高到10萬元。以一家四口、雙薪家庭，年收入16
0萬來算。兩個小孩都在學，薪資扣除額、已婚扣除額，還有教育扣除額
都提高，以現行制度來說，每年要繳15萬多的稅，如果新制度通過，改
成繳13萬9880，少繳1萬2。總計全國減稅額度高達二百五十億元
，大約有五百萬個家庭受惠。記者曾馨霈張晃維台北報導。救股市政府不
斷祭出利多政策外，為了減低民眾負擔，財政部也提出減稅方案，包括提
高綜合所得稅扣除額，如果年底前立院表決通過，最快明年就會實施，以
一個四口之家、年收入160萬的家庭來看的話，報稅可以省下一萬二，
預計有五百萬個家庭受惠。許先生一家四口，他和太太都在上班，是標準
的中產階級家庭，原本雙薪收入，勉強過的去，但現在不景氣，每個月的
帳單都讓他喘不過氣，一到繳稅季節，他就滿肚子氣。1個月光是房貸就
3萬多塊錢還有車貸老大的學費已經繳了還有補習費5萬6這群收入固定
，繳稅一毛錢都跑不掉的中產階級，未來也許可以有減稅機會預計明天我
們提到聯席會議接下來委員會議假定順利的話經過行政院的程序來作法案
的修正請大院來審議假定下半年能夠審議通過的話98年度適用99年申
報預計單身的扣除額從4萬6提高到6萬，已婚的民眾，扣除額等比例提
高，從9萬2提高到12萬。教育扣除額，從原本的每戶2萬5提高到每
個人2萬5。薪資扣除額以及身心障礙扣除額都提高到10萬元。以一家
四口、雙薪家庭，年收入160萬來算。兩個小孩都在學，薪資扣除額、
已婚扣除額，還有教育扣除額都提高，以現行制度來說，每年要繳15萬
多的稅，如果新制度通過，改成繳13萬9880，少繳1萬2。總計全
國減稅額度高達二百五十億元，大約有五百萬個家庭受惠。記者曾馨霈張
晃維台北報導。救股市政府不斷祭出利多政策外，為了減低民眾負擔，財
政部也提出減稅方案，包括提高綜合所得稅扣除額，如果年底前立院表決
通過，最快明年就會實施，以一個四口之家、年收入160萬的家庭來看
的話，報稅可以省下一萬二，預計有五百萬個家庭受惠。許先生一家四口
，他和太太都在上班，是標準的中產階級家庭，原本雙薪收入，勉強過的
去，但現在不景氣，每個月的帳單都讓他喘不過氣，一到繳稅季節，他就
滿肚子氣。1個月光是房貸就3萬多塊錢還有車貸老大的學費已經繳了還
有補習費5萬6這群收入固定，繳稅一毛錢都跑不掉的中產階級，未來也
許可以有減稅機會預計明天我們提到聯席會議接下來委員會議假定順利的
話經過行政院的程序來作法案的修正請大院來審議假定下半年能夠審議通
過的話98年度適用99年申報預計單身的扣除額從4萬6提高到6萬，
已婚的民眾，扣除額等比例提高，從9萬2提高到12萬。教育扣除額，
從原本的每戶2萬5提高到每個人2萬5。薪資扣除額以及身心障礙扣除
額都提高到10萬元。以一家四口、雙薪家庭，年收入160萬來算。兩
個小孩都在學，薪資扣除額、已婚扣除額，還有教育扣除額都提高，以現
行制度來說，每年要繳15萬多的稅，如果新制度通過，改成繳13萬9
880，少繳1萬2。總計全國減稅額度高達二百五十億元，大約有五百
萬個家庭受惠。記者曾馨霈張晃維台北報導。救股市政府不斷祭出利多政
策外，為了減低民眾負擔，財政部也提出減稅方案，包括提高綜合所得稅
扣除額，如果年底前立院表決通過，最快明年就會實施，以一個四口之家
、年收入160萬的家庭來看的話，報稅可以省下一萬二，預計有五百萬
個家庭受惠。許先生一家四口，他和太太都在上班，是標準的中產階級家
庭，原本雙薪收入，勉強過的去，但現在不景氣，每個月的帳單都讓他喘
不過氣，一到繳稅季節，他就滿肚子氣。1個月光是房貸就3萬多塊錢還
有車貸老大的學費已經繳了還有補習費5萬6這群收入固定，繳稅一毛錢
都跑不掉的中產階級，未來也許可以有減稅機會預計明天我們提到聯席會
議接下來委員會議假定順利的話經過行政院的程序來作法案的修正請大院
來審議假定下半年能夠審議通過的話98年度適用99年申報預計單身的
扣除額從4萬6提高到6萬，已婚的民眾，扣除額等比例提高，從9萬2
提高到12萬。教育扣除額，從原本的每戶2萬5提高到每個人2萬5。
薪資扣除額以及身心障礙扣除額都提高到10萬元。以一家四口、雙薪家
庭，年收入160萬來算。兩個小孩都在學，薪資扣除額、已婚扣除額，
還有教育扣除額都提高，以現行制度來說，每年要繳15萬多的稅，如果
新制度通過，改成繳13萬9880，少繳1萬2。總計全國減稅額度高
達二百五十億元，大約有五百萬個家庭受惠。記者曾馨霈張晃維台北報導
。救股市政府不斷祭出利多政策外，為了減低民眾負擔，財政部也提出減
稅方案，包括提高綜合所得稅扣除額，如果年底前立院表決通過，最快明
年就會實施，以一個四口之家、年收入160萬的家庭來看的話，報稅可
以省下一萬二，預計有五百萬個家庭受惠。許先生一家四口，他和太太都
在上班，是標準的中產階級家庭，原本雙薪收入，勉強過的去，但現在不
景氣，每個月的帳單都讓他喘不過氣，一到繳稅季節，他就滿肚子氣。1
個月光是房貸就3萬多塊錢還有車貸老大的學費已經繳了還有補習費5萬
6這群收入固定，繳稅一毛錢都跑不掉的中產階級，未來也許可以有減稅
機會預計明天我們提到聯席會議接下來委員會議假定順利的話經過行政院
的程序來作法案的修正請大院來審議假定下半年能夠審議通過的話98年
度適用99年申報預計單身的扣除額從4萬6提高到6萬，已婚的民眾，
扣除額等比例提高，從9萬2提高到12萬。教育扣除額，從原本的每戶
2萬5提高到每個人2萬5。薪資扣除額以及身心障礙扣除額都提高到1
0萬元。以一家四口、雙薪家庭，年收入160萬來算。兩個小孩都在學
，薪資扣除額、已婚扣除額，還有教育扣除額都提高，以現行制度來說，
每年要繳15萬多的稅，如果新制度通過，改成繳13萬9880，少繳
1萬2。總計全國減稅額度高達二百五十億元，大約有五百萬個家庭受惠
。記者曾馨霈張晃維台北報導。救股市政府不斷祭出利多政策外，為了減
低民眾負擔，財政部也提出減稅方案，包括提高綜合所得稅扣除額，如果
年底前立院表決通過，最快明年就會實施，以一個四口之家、年收入16
0萬的家庭來看的話，報稅可以省下一萬二，預計有五百萬個家庭受惠。
許先生一家四口，他和太太都在上班，是標準的中產階級家庭，原本雙薪
收入，勉強過的去，但現在不景氣，每個月的帳單都讓他喘不過氣，一到
繳稅季節，他就滿肚子氣。1個月光是房貸就3萬多塊錢還有車貸老大的
學費已經繳了還有補習費5萬6這群收入固定，繳稅一毛錢都跑不掉的中
產階級，未來也許可以有減稅機會預計明天我們提到聯席會議接下來委員
會議假定順利的話經過行政院的程序來作法案的修正請大院來審議假定下
半年能夠審議通過的話98年度適用99年申報預計單身的扣除額從4萬
6提高到6萬，已婚的民眾，扣除額等比例提高，從9萬2提高到12萬
。教育扣除額，從原本的每戶2萬5提高到每個人2萬5。薪資扣除額以
及身心障礙扣除額都提高到10萬元。以一家四口、雙薪家庭，年收入1
60萬來算。兩個小孩都在學，薪資扣除額、已婚扣除額，還有教育扣除
額都提高，以現行制度來說，每年要繳15萬多的稅，如果新制度通過，
改成繳13萬9880，少繳1萬2。總計全國減稅額度高達二百五十億
元，大約有五百萬個家庭受惠。記者曾馨霈張晃維台北報導。救股市政府
不斷祭出利多政策外，為了減低民眾負擔，財政部也提出減稅方案，包括
提高綜合所得稅扣除額，如果年底前立院表決通過，最快明年就會實施，
以一個四口之家、年收入160萬的家庭來看的話，報稅可以省下一萬二
，預計有五百萬個家庭受惠。許先生一家四口，他和太太都在上班，是標
準的中產階級家庭，原本雙薪收入，勉強過的去，但現在不景氣，每個月
的帳單都讓他喘不過氣，一到繳稅季節，他就滿肚子氣。1個月光是房貸
就3萬多塊錢還有車貸老大的學費已經繳了還有補習費5萬6這群收入固
定，繳稅一毛錢都跑不掉的中產階級，未來也許可以有減稅機會預計明天
我們提到聯席會議接下來委員會議假定順利的話經過行政院的程序來作法
案的修正請大院來審議假定下半年能夠審議通過的話98年度適用99年
申報預計單身的扣除額從4萬6提高到6萬，已婚的民眾，扣除額等比例
提高，從9萬2提高到12萬。教育扣除額，從原本的每戶2萬5提高到
每個人2萬5。薪資扣除額以及身心障礙扣除額都提高到10萬元。以一
家四口、雙薪家庭，年收入160萬來算。兩個小孩都在學，薪資扣除額
、已婚扣除額，還有教育扣除額都提高，以現行制度來說，每年要繳15
萬多的稅，如果新制度通過，改成繳13萬9880，少繳1萬2。總計
全國減稅額度高達二百五十億元，大約有五百萬個家庭受惠。記者曾馨霈
張晃維台北報導。救股市政府不斷祭出利多政策外，為了減低民眾負擔，
財政部也提出減稅方案，包括提高綜合所得稅扣除額，如果年底前立院表
決通過，最快明年就會實施，以一個四口之家、年收入160萬的家庭來
看的話，報稅可以省下一萬二，預計有五百萬個家庭受惠。許先生一家四
口，他和太太都在上班，是標準的中產階級家庭，原本雙薪收入，勉強過
的去，但現在不景氣，每個月的帳單都讓他喘不過氣，一到繳稅季節，他
就滿肚子氣。1個月光是房貸就3萬多塊錢還有車貸老大的學費已經繳了
還有補習費5萬6這群收入固定，繳稅一毛錢都跑不掉的中產階級，未來
也許可以有減稅機會預計明天我們提到聯席會議接下來委員會議假定順利
的話經過行政院的程序來作法案的修正請大院來審議假定下半年能夠審議
通過的話98年度適用99年申報預計單身的扣除額從4萬6提高到6萬
，已婚的民眾，扣除額等比例提高，從9萬2提高到12萬。教育扣除額
，從原本的每戶2萬5提高到每個人2萬5。薪資扣除額以及身心障礙扣
除額都提高到10萬元。以一家四口、雙薪家庭，年收入160萬來算。
兩個小孩都在學，薪資扣除額、已婚扣除額，還有教育扣除額都提高，以
現行制度來說，每年要繳15萬多的稅，如果新制度通過，改成繳13萬
9880，少繳1萬2。總計全國減稅額度高達二百五十億元，大約有五
百萬個家庭受惠。記者曾馨霈張晃維台北報導。
