貓纜重新營運的時間，還要再延期了，因為薔蜜颱風，造成墩柱地基流失
，貓纜暫停營運一個月，不過卻在星期一宣布再延！最快11月中旬後，
貓纜才可能營運。貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的住戶，連
日來都由市府協助擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再沖進住家
裡。擔心下雨天或是有颱風的時候它又崩了同樣在上頭的工程也不敢停歇
，施工人員清除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也再
次會勘，因為在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方鬆動的土石，也發現
其實附近地基並不穩定，整個復修工程將再延期。這個地基現在是不穩定
的目前來看是要45天不是一個月這個部份是屬於四大技師顧問公司要做
鑑定的一個動作也就是說貓纜最快在11月中旬後，才可能恢復營運，這
段時間，土木專家將進行護坡工程，計劃在坍塌的坡道上釘上岩釘；在1
6號墩柱底座下周再往下25公尺深釘入錨釘；同時20公尺深處埋入鋼
索後，再往上拉套住墩柱穩定；最後將四周裂縫處填補和進行排水工程。
不過，這些施工看在地質學家眼裡，認為治標更應該治本。非常破碎的岩
層存在平面的基礎你很可能可以用鋼筋混凝土去解決但是這個非常破碎的
岩層假設存在於邊坡裡頭那它會產生潛在性的滑動面這個潛在性的滑動面
相對整體的基礎它的穩定性就會出現問題地質學家從鑽探紀錄，認為16
號墩柱附近下面的地層相當脆弱，憂心短期解決了表面護坡，長期卻可能
擋不住地層滑動。下一步該怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔柱
間埋設的傾斜管，觀察地層有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依據
。記者王琪如吳嘉堡台北報導貓纜重新營運的時間，還要再延期了，因為
薔蜜颱風，造成墩柱地基流失，貓纜暫停營運一個月，不過卻在星期一宣
布再延！最快11月中旬後，貓纜才可能營運。貓纜16號墩柱地基掏空
，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市府協助擋土引流工程，就怕大雨
再來，泥濘的土石再沖進住家裡。擔心下雨天或是有颱風的時候它又崩了
同樣在上頭的工程也不敢停歇，施工人員清除雜草，要看清楚裂縫有多大
，貓纜塔柱安全鑑定團隊也再次會勘，因為在鑽探深度八公尺後，要趕緊
清除上方鬆動的土石，也發現其實附近地基並不穩定，整個復修工程將再
延期。這個地基現在是不穩定的目前來看是要45天不是一個月這個部份
是屬於四大技師顧問公司要做鑑定的一個動作也就是說貓纜最快在11月
中旬後，才可能恢復營運，這段時間，土木專家將進行護坡工程，計劃在
坍塌的坡道上釘上岩釘；在16號墩柱底座下周再往下25公尺深釘入錨
釘；同時20公尺深處埋入鋼索後，再往上拉套住墩柱穩定；最後將四周
裂縫處填補和進行排水工程。不過，這些施工看在地質學家眼裡，認為治
標更應該治本。非常破碎的岩層存在平面的基礎你很可能可以用鋼筋混凝
土去解決但是這個非常破碎的岩層假設存在於邊坡裡頭那它會產生潛在性
的滑動面這個潛在性的滑動面相對整體的基礎它的穩定性就會出現問題地
質學家從鑽探紀錄，認為16號墩柱附近下面的地層相當脆弱，憂心短期
解決了表面護坡，長期卻可能擋不住地層滑動。下一步該怎麼做？護坡之
外，鑑定團隊說還要監測塔柱間埋設的傾斜管，觀察地層有沒有位移，才
能做為進一步施工的判斷依據。記者王琪如吳嘉堡台北報導貓纜重新營運
的時間，還要再延期了，因為薔蜜颱風，造成墩柱地基流失，貓纜暫停營
運一個月，不過卻在星期一宣布再延！最快11月中旬後，貓纜才可能營
運。貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市府
協助擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再沖進住家裡。擔心下雨
天或是有颱風的時候它又崩了同樣在上頭的工程也不敢停歇，施工人員清
除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也再次會勘，因為
在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方鬆動的土石，也發現其實附近地基
並不穩定，整個復修工程將再延期。這個地基現在是不穩定的目前來看是
要45天不是一個月這個部份是屬於四大技師顧問公司要做鑑定的一個動
作也就是說貓纜最快在11月中旬後，才可能恢復營運，這段時間，土木
專家將進行護坡工程，計劃在坍塌的坡道上釘上岩釘；在16號墩柱底座
下周再往下25公尺深釘入錨釘；同時20公尺深處埋入鋼索後，再往上
拉套住墩柱穩定；最後將四周裂縫處填補和進行排水工程。不過，這些施
工看在地質學家眼裡，認為治標更應該治本。非常破碎的岩層存在平面的
基礎你很可能可以用鋼筋混凝土去解決但是這個非常破碎的岩層假設存在
於邊坡裡頭那它會產生潛在性的滑動面這個潛在性的滑動面相對整體的基
礎它的穩定性就會出現問題地質學家從鑽探紀錄，認為16號墩柱附近下
面的地層相當脆弱，憂心短期解決了表面護坡，長期卻可能擋不住地層滑
動。下一步該怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔柱間埋設的傾斜
管，觀察地層有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依據。記者王琪如
吳嘉堡台北報導貓纜重新營運的時間，還要再延期了，因為薔蜜颱風，造
成墩柱地基流失，貓纜暫停營運一個月，不過卻在星期一宣布再延！最快
11月中旬後，貓纜才可能營運。貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到
下方的住戶，連日來都由市府協助擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的
土石再沖進住家裡。擔心下雨天或是有颱風的時候它又崩了同樣在上頭的
工程也不敢停歇，施工人員清除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔柱安
全鑑定團隊也再次會勘，因為在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方鬆動
的土石，也發現其實附近地基並不穩定，整個復修工程將再延期。這個地
基現在是不穩定的目前來看是要45天不是一個月這個部份是屬於四大技
師顧問公司要做鑑定的一個動作也就是說貓纜最快在11月中旬後，才可
能恢復營運，這段時間，土木專家將進行護坡工程，計劃在坍塌的坡道上
釘上岩釘；在16號墩柱底座下周再往下25公尺深釘入錨釘；同時20
公尺深處埋入鋼索後，再往上拉套住墩柱穩定；最後將四周裂縫處填補和
進行排水工程。不過，這些施工看在地質學家眼裡，認為治標更應該治本
。非常破碎的岩層存在平面的基礎你很可能可以用鋼筋混凝土去解決但是
這個非常破碎的岩層假設存在於邊坡裡頭那它會產生潛在性的滑動面這個
潛在性的滑動面相對整體的基礎它的穩定性就會出現問題地質學家從鑽探
紀錄，認為16號墩柱附近下面的地層相當脆弱，憂心短期解決了表面護
坡，長期卻可能擋不住地層滑動。下一步該怎麼做？護坡之外，鑑定團隊
說還要監測塔柱間埋設的傾斜管，觀察地層有沒有位移，才能做為進一步
施工的判斷依據。記者王琪如吳嘉堡台北報導貓纜重新營運的時間，還要
再延期了，因為薔蜜颱風，造成墩柱地基流失，貓纜暫停營運一個月，不
過卻在星期一宣布再延！最快11月中旬後，貓纜才可能營運。貓纜16
號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市府協助擋土引流
工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再沖進住家裡。擔心下雨天或是有颱風
的時候它又崩了同樣在上頭的工程也不敢停歇，施工人員清除雜草，要看
清楚裂縫有多大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也再次會勘，因為在鑽探深度八
公尺後，要趕緊清除上方鬆動的土石，也發現其實附近地基並不穩定，整
個復修工程將再延期。這個地基現在是不穩定的目前來看是要45天不是
一個月這個部份是屬於四大技師顧問公司要做鑑定的一個動作也就是說貓
纜最快在11月中旬後，才可能恢復營運，這段時間，土木專家將進行護
坡工程，計劃在坍塌的坡道上釘上岩釘；在16號墩柱底座下周再往下2
5公尺深釘入錨釘；同時20公尺深處埋入鋼索後，再往上拉套住墩柱穩
定；最後將四周裂縫處填補和進行排水工程。不過，這些施工看在地質學
家眼裡，認為治標更應該治本。非常破碎的岩層存在平面的基礎你很可能
可以用鋼筋混凝土去解決但是這個非常破碎的岩層假設存在於邊坡裡頭那
它會產生潛在性的滑動面這個潛在性的滑動面相對整體的基礎它的穩定性
就會出現問題地質學家從鑽探紀錄，認為16號墩柱附近下面的地層相當
脆弱，憂心短期解決了表面護坡，長期卻可能擋不住地層滑動。下一步該
怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔柱間埋設的傾斜管，觀察地層
有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依據。記者王琪如吳嘉堡台北報
導貓纜重新營運的時間，還要再延期了，因為薔蜜颱風，造成墩柱地基流
失，貓纜暫停營運一個月，不過卻在星期一宣布再延！最快11月中旬後
，貓纜才可能營運。貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的住戶，
連日來都由市府協助擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再沖進住
家裡。擔心下雨天或是有颱風的時候它又崩了同樣在上頭的工程也不敢停
歇，施工人員清除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也
再次會勘，因為在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方鬆動的土石，也發
現其實附近地基並不穩定，整個復修工程將再延期。這個地基現在是不穩
定的目前來看是要45天不是一個月這個部份是屬於四大技師顧問公司要
做鑑定的一個動作也就是說貓纜最快在11月中旬後，才可能恢復營運，
這段時間，土木專家將進行護坡工程，計劃在坍塌的坡道上釘上岩釘；在
16號墩柱底座下周再往下25公尺深釘入錨釘；同時20公尺深處埋入
鋼索後，再往上拉套住墩柱穩定；最後將四周裂縫處填補和進行排水工程
。不過，這些施工看在地質學家眼裡，認為治標更應該治本。非常破碎的
岩層存在平面的基礎你很可能可以用鋼筋混凝土去解決但是這個非常破碎
的岩層假設存在於邊坡裡頭那它會產生潛在性的滑動面這個潛在性的滑動
面相對整體的基礎它的穩定性就會出現問題地質學家從鑽探紀錄，認為1
6號墩柱附近下面的地層相當脆弱，憂心短期解決了表面護坡，長期卻可
能擋不住地層滑動。下一步該怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔
柱間埋設的傾斜管，觀察地層有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依
據。記者王琪如吳嘉堡台北報導貓纜重新營運的時間，還要再延期了，因
為薔蜜颱風，造成墩柱地基流失，貓纜暫停營運一個月，不過卻在星期一
宣布再延！最快11月中旬後，貓纜才可能營運。貓纜16號墩柱地基掏
空，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市府協助擋土引流工程，就怕大
雨再來，泥濘的土石再沖進住家裡。擔心下雨天或是有颱風的時候它又崩
了同樣在上頭的工程也不敢停歇，施工人員清除雜草，要看清楚裂縫有多
大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也再次會勘，因為在鑽探深度八公尺後，要趕
緊清除上方鬆動的土石，也發現其實附近地基並不穩定，整個復修工程將
再延期。這個地基現在是不穩定的目前來看是要45天不是一個月這個部
份是屬於四大技師顧問公司要做鑑定的一個動作也就是說貓纜最快在11
月中旬後，才可能恢復營運，這段時間，土木專家將進行護坡工程，計劃
在坍塌的坡道上釘上岩釘；在16號墩柱底座下周再往下25公尺深釘入
錨釘；同時20公尺深處埋入鋼索後，再往上拉套住墩柱穩定；最後將四
周裂縫處填補和進行排水工程。不過，這些施工看在地質學家眼裡，認為
治標更應該治本。非常破碎的岩層存在平面的基礎你很可能可以用鋼筋混
凝土去解決但是這個非常破碎的岩層假設存在於邊坡裡頭那它會產生潛在
性的滑動面這個潛在性的滑動面相對整體的基礎它的穩定性就會出現問題
地質學家從鑽探紀錄，認為16號墩柱附近下面的地層相當脆弱，憂心短
期解決了表面護坡，長期卻可能擋不住地層滑動。下一步該怎麼做？護坡
之外，鑑定團隊說還要監測塔柱間埋設的傾斜管，觀察地層有沒有位移，
才能做為進一步施工的判斷依據。記者王琪如吳嘉堡台北報導貓纜重新營
運的時間，還要再延期了，因為薔蜜颱風，造成墩柱地基流失，貓纜暫停
營運一個月，不過卻在星期一宣布再延！最快11月中旬後，貓纜才可能
營運。貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市
府協助擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再沖進住家裡。擔心下
雨天或是有颱風的時候它又崩了同樣在上頭的工程也不敢停歇，施工人員
清除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也再次會勘，因
為在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方鬆動的土石，也發現其實附近地
基並不穩定，整個復修工程將再延期。這個地基現在是不穩定的目前來看
是要45天不是一個月這個部份是屬於四大技師顧問公司要做鑑定的一個
動作也就是說貓纜最快在11月中旬後，才可能恢復營運，這段時間，土
木專家將進行護坡工程，計劃在坍塌的坡道上釘上岩釘；在16號墩柱底
座下周再往下25公尺深釘入錨釘；同時20公尺深處埋入鋼索後，再往
上拉套住墩柱穩定；最後將四周裂縫處填補和進行排水工程。不過，這些
施工看在地質學家眼裡，認為治標更應該治本。非常破碎的岩層存在平面
的基礎你很可能可以用鋼筋混凝土去解決但是這個非常破碎的岩層假設存
在於邊坡裡頭那它會產生潛在性的滑動面這個潛在性的滑動面相對整體的
基礎它的穩定性就會出現問題地質學家從鑽探紀錄，認為16號墩柱附近
下面的地層相當脆弱，憂心短期解決了表面護坡，長期卻可能擋不住地層
滑動。下一步該怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔柱間埋設的傾
斜管，觀察地層有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依據。記者王琪
如吳嘉堡台北報導
