貓纜重新營運的時間，還要再延期了，因為薔蜜颱風，造成墩柱地基流
失，貓纜暫停營運一個月，不過卻在星期一宣布再延！最快11月中
旬後，貓纜才可能營運。
貓纜16號墩柱地基掏空，土石滑落到下方的住戶，連日來都由市府協
助擋土引流工程，就怕大雨再來，泥濘的土石再沖進住家裡。
擔心下雨天或是有颱風的時候它又崩了同樣在上頭的工程也不敢停歇，
施工人員清除雜草，要看清楚裂縫有多大，貓纜塔柱安全鑑定團隊也
再次會勘，因為在鑽探深度八公尺後，要趕緊清除上方鬆動的土石，
這個地基現在是不穩定的目前來看是要45天不是一個月這個部份是屬
於四大技師顧問公司要做鑑定的一個動作也就是說貓纜最快在11月
中旬後，才可能恢復營運，這段時間，土木專家將進行護坡工程，計
不過，這些施工看在地質學家眼裡，認為治標更應該治本。
非常破碎的岩層存在平面的基礎你很可能可以用鋼筋混凝土去解決但是
這個非常破碎的岩層假設存在於邊坡裡頭那它會產生潛在性的滑動面
這個潛在性的滑動面相對整體的基礎它的穩定性就會出現問題地質學
下一步該怎麼做？護坡之外，鑑定團隊說還要監測塔柱間埋設的傾斜管
，觀察地層有沒有位移，才能做為進一步施工的判斷依據。
記者王琪如吳嘉堡台北報導
