德國反對黨基督教民主黨總理參選人梅克爾女士，十九號訪問法國，分別
會見了法國總統席哈克，以及總理和內政部長等重要官員。由於梅克爾是
德國九月國會大選中，極有可能率領基民黨獲勝並接下總理職位的人，她
和法國之間的互動，對未來外交政策的看法，受到外界高度關注。18號
出版的最新一期明鏡週刊報導，德國總統柯勒已經決定解散國會，九月提
前大選已成定局。而最近聲望持續上升，最被看好可以接下總理棒子的基
民黨候選人梅克爾女士，十九號抵達法國巴黎訪問。她首先拜會了法國總
統席哈克，以及總理戴維拉平，重申德法同盟將繼續穩居歐盟引擎的地位
。如果德國舉行新選舉而我們有幸獲勝的話我們將繼續法德之間一貫堅實
的外交關係隨後她拜會了法國內政部長，被視為席哈克接班人的薩柯吉。
薩柯吉跟梅克爾今年同樣是五十歲，同樣被視為兩國政壇未來的主流人物
，兩人的互動備受矚目。對於土耳其入歐盟的問題，雙方都持反對立場。
而在外交關係方面，雖然雙方都強調傳統合作關係的重要性，不過薩柯奇
也同意，這種同盟關係需要重整，不該變成列強主宰的態勢。我們有許多
共同的看法也期望雙方團隊緊密合作我們都很重視德法軸心但是軸心關係
應該重整因為我們相信德法的友誼是最基本的不該被用來彼此對立而應該
是為彼此的利益基民黨外交政策發言人普弗留格18號在法國費加洛報撰
文指出，施若德任內建立的巴黎—柏林—莫斯科反美軸心，基民黨勝選後
將不復存在。他表示，伊拉克戰爭期間，法德俄三國領袖為了反美，頻頻
見面，迫使東歐新民主國家向美國靠攏，造成歐洲分裂。未來三國元首必
須促進歐洲內部的凝聚與信任。這番話在梅克爾出訪法國前刊出，也被視
為基民黨未來外交政策的基調。德國反對黨基督教民主黨總理參選人梅克
爾女士，十九號訪問法國，分別會見了法國總統席哈克，以及總理和內政
部長等重要官員。由於梅克爾是德國九月國會大選中，極有可能率領基民
黨獲勝並接下總理職位的人，她和法國之間的互動，對未來外交政策的看
法，受到外界高度關注。18號出版的最新一期明鏡週刊報導，德國總統
柯勒已經決定解散國會，九月提前大選已成定局。而最近聲望持續上升，
最被看好可以接下總理棒子的基民黨候選人梅克爾女士，十九號抵達法國
巴黎訪問。她首先拜會了法國總統席哈克，以及總理戴維拉平，重申德法
同盟將繼續穩居歐盟引擎的地位。如果德國舉行新選舉而我們有幸獲勝的
話我們將繼續法德之間一貫堅實的外交關係隨後她拜會了法國內政部長，
被視為席哈克接班人的薩柯吉。薩柯吉跟梅克爾今年同樣是五十歲，同樣
被視為兩國政壇未來的主流人物，兩人的互動備受矚目。對於土耳其入歐
盟的問題，雙方都持反對立場。而在外交關係方面，雖然雙方都強調傳統
合作關係的重要性，不過薩柯奇也同意，這種同盟關係需要重整，不該變
成列強主宰的態勢。我們有許多共同的看法也期望雙方團隊緊密合作我們
都很重視德法軸心但是軸心關係應該重整因為我們相信德法的友誼是最基
本的不該被用來彼此對立而應該是為彼此的利益基民黨外交政策發言人普
弗留格18號在法國費加洛報撰文指出，施若德任內建立的巴黎—柏林—
莫斯科反美軸心，基民黨勝選後將不復存在。他表示，伊拉克戰爭期間，
法德俄三國領袖為了反美，頻頻見面，迫使東歐新民主國家向美國靠攏，
造成歐洲分裂。未來三國元首必須促進歐洲內部的凝聚與信任。這番話在
梅克爾出訪法國前刊出，也被視為基民黨未來外交政策的基調。德國反對
黨基督教民主黨總理參選人梅克爾女士，十九號訪問法國，分別會見了法
國總統席哈克，以及總理和內政部長等重要官員。由於梅克爾是德國九月
國會大選中，極有可能率領基民黨獲勝並接下總理職位的人，她和法國之
間的互動，對未來外交政策的看法，受到外界高度關注。18號出版的最
新一期明鏡週刊報導，德國總統柯勒已經決定解散國會，九月提前大選已
成定局。而最近聲望持續上升，最被看好可以接下總理棒子的基民黨候選
人梅克爾女士，十九號抵達法國巴黎訪問。她首先拜會了法國總統席哈克
，以及總理戴維拉平，重申德法同盟將繼續穩居歐盟引擎的地位。如果德
國舉行新選舉而我們有幸獲勝的話我們將繼續法德之間一貫堅實的外交關
係隨後她拜會了法國內政部長，被視為席哈克接班人的薩柯吉。薩柯吉跟
梅克爾今年同樣是五十歲，同樣被視為兩國政壇未來的主流人物，兩人的
互動備受矚目。對於土耳其入歐盟的問題，雙方都持反對立場。而在外交
關係方面，雖然雙方都強調傳統合作關係的重要性，不過薩柯奇也同意，
這種同盟關係需要重整，不該變成列強主宰的態勢。我們有許多共同的看
法也期望雙方團隊緊密合作我們都很重視德法軸心但是軸心關係應該重整
因為我們相信德法的友誼是最基本的不該被用來彼此對立而應該是為彼此
的利益基民黨外交政策發言人普弗留格18號在法國費加洛報撰文指出，
施若德任內建立的巴黎—柏林—莫斯科反美軸心，基民黨勝選後將不復存
在。他表示，伊拉克戰爭期間，法德俄三國領袖為了反美，頻頻見面，迫
使東歐新民主國家向美國靠攏，造成歐洲分裂。未來三國元首必須促進歐
洲內部的凝聚與信任。這番話在梅克爾出訪法國前刊出，也被視為基民黨
未來外交政策的基調。德國反對黨基督教民主黨總理參選人梅克爾女士，
十九號訪問法國，分別會見了法國總統席哈克，以及總理和內政部長等重
要官員。由於梅克爾是德國九月國會大選中，極有可能率領基民黨獲勝並
接下總理職位的人，她和法國之間的互動，對未來外交政策的看法，受到
外界高度關注。18號出版的最新一期明鏡週刊報導，德國總統柯勒已經
決定解散國會，九月提前大選已成定局。而最近聲望持續上升，最被看好
可以接下總理棒子的基民黨候選人梅克爾女士，十九號抵達法國巴黎訪問
。她首先拜會了法國總統席哈克，以及總理戴維拉平，重申德法同盟將繼
續穩居歐盟引擎的地位。如果德國舉行新選舉而我們有幸獲勝的話我們將
繼續法德之間一貫堅實的外交關係隨後她拜會了法國內政部長，被視為席
哈克接班人的薩柯吉。薩柯吉跟梅克爾今年同樣是五十歲，同樣被視為兩
國政壇未來的主流人物，兩人的互動備受矚目。對於土耳其入歐盟的問題
，雙方都持反對立場。而在外交關係方面，雖然雙方都強調傳統合作關係
的重要性，不過薩柯奇也同意，這種同盟關係需要重整，不該變成列強主
宰的態勢。我們有許多共同的看法也期望雙方團隊緊密合作我們都很重視
德法軸心但是軸心關係應該重整因為我們相信德法的友誼是最基本的不該
被用來彼此對立而應該是為彼此的利益基民黨外交政策發言人普弗留格1
8號在法國費加洛報撰文指出，施若德任內建立的巴黎—柏林—莫斯科反
美軸心，基民黨勝選後將不復存在。他表示，伊拉克戰爭期間，法德俄三
國領袖為了反美，頻頻見面，迫使東歐新民主國家向美國靠攏，造成歐洲
分裂。未來三國元首必須促進歐洲內部的凝聚與信任。這番話在梅克爾出
訪法國前刊出，也被視為基民黨未來外交政策的基調。德國反對黨基督教
民主黨總理參選人梅克爾女士，十九號訪問法國，分別會見了法國總統席
哈克，以及總理和內政部長等重要官員。由於梅克爾是德國九月國會大選
中，極有可能率領基民黨獲勝並接下總理職位的人，她和法國之間的互動
，對未來外交政策的看法，受到外界高度關注。18號出版的最新一期明
鏡週刊報導，德國總統柯勒已經決定解散國會，九月提前大選已成定局。
而最近聲望持續上升，最被看好可以接下總理棒子的基民黨候選人梅克爾
女士，十九號抵達法國巴黎訪問。她首先拜會了法國總統席哈克，以及總
理戴維拉平，重申德法同盟將繼續穩居歐盟引擎的地位。如果德國舉行新
選舉而我們有幸獲勝的話我們將繼續法德之間一貫堅實的外交關係隨後她
拜會了法國內政部長，被視為席哈克接班人的薩柯吉。薩柯吉跟梅克爾今
年同樣是五十歲，同樣被視為兩國政壇未來的主流人物，兩人的互動備受
矚目。對於土耳其入歐盟的問題，雙方都持反對立場。而在外交關係方面
，雖然雙方都強調傳統合作關係的重要性，不過薩柯奇也同意，這種同盟
關係需要重整，不該變成列強主宰的態勢。我們有許多共同的看法也期望
雙方團隊緊密合作我們都很重視德法軸心但是軸心關係應該重整因為我們
相信德法的友誼是最基本的不該被用來彼此對立而應該是為彼此的利益基
民黨外交政策發言人普弗留格18號在法國費加洛報撰文指出，施若德任
內建立的巴黎—柏林—莫斯科反美軸心，基民黨勝選後將不復存在。他表
示，伊拉克戰爭期間，法德俄三國領袖為了反美，頻頻見面，迫使東歐新
民主國家向美國靠攏，造成歐洲分裂。未來三國元首必須促進歐洲內部的
凝聚與信任。這番話在梅克爾出訪法國前刊出，也被視為基民黨未來外交
政策的基調。德國反對黨基督教民主黨總理參選人梅克爾女士，十九號訪
問法國，分別會見了法國總統席哈克，以及總理和內政部長等重要官員。
由於梅克爾是德國九月國會大選中，極有可能率領基民黨獲勝並接下總理
職位的人，她和法國之間的互動，對未來外交政策的看法，受到外界高度
關注。18號出版的最新一期明鏡週刊報導，德國總統柯勒已經決定解散
國會，九月提前大選已成定局。而最近聲望持續上升，最被看好可以接下
總理棒子的基民黨候選人梅克爾女士，十九號抵達法國巴黎訪問。她首先
拜會了法國總統席哈克，以及總理戴維拉平，重申德法同盟將繼續穩居歐
盟引擎的地位。如果德國舉行新選舉而我們有幸獲勝的話我們將繼續法德
之間一貫堅實的外交關係隨後她拜會了法國內政部長，被視為席哈克接班
人的薩柯吉。薩柯吉跟梅克爾今年同樣是五十歲，同樣被視為兩國政壇未
來的主流人物，兩人的互動備受矚目。對於土耳其入歐盟的問題，雙方都
持反對立場。而在外交關係方面，雖然雙方都強調傳統合作關係的重要性
，不過薩柯奇也同意，這種同盟關係需要重整，不該變成列強主宰的態勢
。我們有許多共同的看法也期望雙方團隊緊密合作我們都很重視德法軸心
但是軸心關係應該重整因為我們相信德法的友誼是最基本的不該被用來彼
此對立而應該是為彼此的利益基民黨外交政策發言人普弗留格18號在法
國費加洛報撰文指出，施若德任內建立的巴黎—柏林—莫斯科反美軸心，
基民黨勝選後將不復存在。他表示，伊拉克戰爭期間，法德俄三國領袖為
了反美，頻頻見面，迫使東歐新民主國家向美國靠攏，造成歐洲分裂。未
來三國元首必須促進歐洲內部的凝聚與信任。這番話在梅克爾出訪法國前
刊出，也被視為基民黨未來外交政策的基調。德國反對黨基督教民主黨總
理參選人梅克爾女士，十九號訪問法國，分別會見了法國總統席哈克，以
及總理和內政部長等重要官員。由於梅克爾是德國九月國會大選中，極有
可能率領基民黨獲勝並接下總理職位的人，她和法國之間的互動，對未來
外交政策的看法，受到外界高度關注。18號出版的最新一期明鏡週刊報
導，德國總統柯勒已經決定解散國會，九月提前大選已成定局。而最近聲
望持續上升，最被看好可以接下總理棒子的基民黨候選人梅克爾女士，十
九號抵達法國巴黎訪問。她首先拜會了法國總統席哈克，以及總理戴維拉
平，重申德法同盟將繼續穩居歐盟引擎的地位。如果德國舉行新選舉而我
們有幸獲勝的話我們將繼續法德之間一貫堅實的外交關係隨後她拜會了法
國內政部長，被視為席哈克接班人的薩柯吉。薩柯吉跟梅克爾今年同樣是
五十歲，同樣被視為兩國政壇未來的主流人物，兩人的互動備受矚目。對
於土耳其入歐盟的問題，雙方都持反對立場。而在外交關係方面，雖然雙
方都強調傳統合作關係的重要性，不過薩柯奇也同意，這種同盟關係需要
重整，不該變成列強主宰的態勢。我們有許多共同的看法也期望雙方團隊
緊密合作我們都很重視德法軸心但是軸心關係應該重整因為我們相信德法
的友誼是最基本的不該被用來彼此對立而應該是為彼此的利益基民黨外交
政策發言人普弗留格18號在法國費加洛報撰文指出，施若德任內建立的
巴黎—柏林—莫斯科反美軸心，基民黨勝選後將不復存在。他表示，伊拉
克戰爭期間，法德俄三國領袖為了反美，頻頻見面，迫使東歐新民主國家
向美國靠攏，造成歐洲分裂。未來三國元首必須促進歐洲內部的凝聚與信
任。這番話在梅克爾出訪法國前刊出，也被視為基民黨未來外交政策的基
調。德國反對黨基督教民主黨總理參選人梅克爾女士，十九號訪問法國，
分別會見了法國總統席哈克，以及總理和內政部長等重要官員。由於梅克
爾是德國九月國會大選中，極有可能率領基民黨獲勝並接下總理職位的人
，她和法國之間的互動，對未來外交政策的看法，受到外界高度關注。1
8號出版的最新一期明鏡週刊報導，德國總統柯勒已經決定解散國會，九
月提前大選已成定局。而最近聲望持續上升，最被看好可以接下總理棒子
的基民黨候選人梅克爾女士，十九號抵達法國巴黎訪問。她首先拜會了法
國總統席哈克，以及總理戴維拉平，重申德法同盟將繼續穩居歐盟引擎的
地位。如果德國舉行新選舉而我們有幸獲勝的話我們將繼續法德之間一貫
堅實的外交關係隨後她拜會了法國內政部長，被視為席哈克接班人的薩柯
吉。薩柯吉跟梅克爾今年同樣是五十歲，同樣被視為兩國政壇未來的主流
人物，兩人的互動備受矚目。對於土耳其入歐盟的問題，雙方都持反對立
場。而在外交關係方面，雖然雙方都強調傳統合作關係的重要性，不過薩
柯奇也同意，這種同盟關係需要重整，不該變成列強主宰的態勢。我們有
許多共同的看法也期望雙方團隊緊密合作我們都很重視德法軸心但是軸心
關係應該重整因為我們相信德法的友誼是最基本的不該被用來彼此對立而
應該是為彼此的利益基民黨外交政策發言人普弗留格18號在法國費加洛
報撰文指出，施若德任內建立的巴黎—柏林—莫斯科反美軸心，基民黨勝
選後將不復存在。他表示，伊拉克戰爭期間，法德俄三國領袖為了反美，
頻頻見面，迫使東歐新民主國家向美國靠攏，造成歐洲分裂。未來三國元
首必須促進歐洲內部的凝聚與信任。這番話在梅克爾出訪法國前刊出，也
被視為基民黨未來外交政策的基調。德國反對黨基督教民主黨總理參選人
梅克爾女士，十九號訪問法國，分別會見了法國總統席哈克，以及總理和
內政部長等重要官員。由於梅克爾是德國九月國會大選中，極有可能率領
基民黨獲勝並接下總理職位的人，她和法國之間的互動，對未來外交政策
的看法，受到外界高度關注。18號出版的最新一期明鏡週刊報導，德國
總統柯勒已經決定解散國會，九月提前大選已成定局。而最近聲望持續上
升，最被看好可以接下總理棒子的基民黨候選人梅克爾女士，十九號抵達
法國巴黎訪問。她首先拜會了法國總統席哈克，以及總理戴維拉平，重申
德法同盟將繼續穩居歐盟引擎的地位。如果德國舉行新選舉而我們有幸獲
勝的話我們將繼續法德之間一貫堅實的外交關係隨後她拜會了法國內政部
長，被視為席哈克接班人的薩柯吉。薩柯吉跟梅克爾今年同樣是五十歲，
同樣被視為兩國政壇未來的主流人物，兩人的互動備受矚目。對於土耳其
入歐盟的問題，雙方都持反對立場。而在外交關係方面，雖然雙方都強調
傳統合作關係的重要性，不過薩柯奇也同意，這種同盟關係需要重整，不
該變成列強主宰的態勢。我們有許多共同的看法也期望雙方團隊緊密合作
我們都很重視德法軸心但是軸心關係應該重整因為我們相信德法的友誼是
最基本的不該被用來彼此對立而應該是為彼此的利益基民黨外交政策發言
人普弗留格18號在法國費加洛報撰文指出，施若德任內建立的巴黎—柏
林—莫斯科反美軸心，基民黨勝選後將不復存在。他表示，伊拉克戰爭期
間，法德俄三國領袖為了反美，頻頻見面，迫使東歐新民主國家向美國靠
攏，造成歐洲分裂。未來三國元首必須促進歐洲內部的凝聚與信任。這番
話在梅克爾出訪法國前刊出，也被視為基民黨未來外交政策的基調。德國
反對黨基督教民主黨總理參選人梅克爾女士，十九號訪問法國，分別會見
了法國總統席哈克，以及總理和內政部長等重要官員。由於梅克爾是德國
九月國會大選中，極有可能率領基民黨獲勝並接下總理職位的人，她和法
國之間的互動，對未來外交政策的看法，受到外界高度關注。18號出版
的最新一期明鏡週刊報導，德國總統柯勒已經決定解散國會，九月提前大
選已成定局。而最近聲望持續上升，最被看好可以接下總理棒子的基民黨
候選人梅克爾女士，十九號抵達法國巴黎訪問。她首先拜會了法國總統席
哈克，以及總理戴維拉平，重申德法同盟將繼續穩居歐盟引擎的地位。如
果德國舉行新選舉而我們有幸獲勝的話我們將繼續法德之間一貫堅實的外
交關係隨後她拜會了法國內政部長，被視為席哈克接班人的薩柯吉。薩柯
吉跟梅克爾今年同樣是五十歲，同樣被視為兩國政壇未來的主流人物，兩
人的互動備受矚目。對於土耳其入歐盟的問題，雙方都持反對立場。而在
外交關係方面，雖然雙方都強調傳統合作關係的重要性，不過薩柯奇也同
意，這種同盟關係需要重整，不該變成列強主宰的態勢。我們有許多共同
的看法也期望雙方團隊緊密合作我們都很重視德法軸心但是軸心關係應該
重整因為我們相信德法的友誼是最基本的不該被用來彼此對立而應該是為
彼此的利益基民黨外交政策發言人普弗留格18號在法國費加洛報撰文指
出，施若德任內建立的巴黎—柏林—莫斯科反美軸心，基民黨勝選後將不
復存在。他表示，伊拉克戰爭期間，法德俄三國領袖為了反美，頻頻見面
，迫使東歐新民主國家向美國靠攏，造成歐洲分裂。未來三國元首必須促
進歐洲內部的凝聚與信任。這番話在梅克爾出訪法國前刊出，也被視為基
民黨未來外交政策的基調。德國反對黨基督教民主黨總理參選人梅克爾女
士，十九號訪問法國，分別會見了法國總統席哈克，以及總理和內政部長
等重要官員。由於梅克爾是德國九月國會大選中，極有可能率領基民黨獲
勝並接下總理職位的人，她和法國之間的互動，對未來外交政策的看法，
受到外界高度關注。18號出版的最新一期明鏡週刊報導，德國總統柯勒
已經決定解散國會，九月提前大選已成定局。而最近聲望持續上升，最被
看好可以接下總理棒子的基民黨候選人梅克爾女士，十九號抵達法國巴黎
訪問。她首先拜會了法國總統席哈克，以及總理戴維拉平，重申德法同盟
將繼續穩居歐盟引擎的地位。如果德國舉行新選舉而我們有幸獲勝的話我
們將繼續法德之間一貫堅實的外交關係隨後她拜會了法國內政部長，被視
為席哈克接班人的薩柯吉。薩柯吉跟梅克爾今年同樣是五十歲，同樣被視
為兩國政壇未來的主流人物，兩人的互動備受矚目。對於土耳其入歐盟的
問題，雙方都持反對立場。而在外交關係方面，雖然雙方都強調傳統合作
關係的重要性，不過薩柯奇也同意，這種同盟關係需要重整，不該變成列
強主宰的態勢。我們有許多共同的看法也期望雙方團隊緊密合作我們都很
重視德法軸心但是軸心關係應該重整因為我們相信德法的友誼是最基本的
不該被用來彼此對立而應該是為彼此的利益基民黨外交政策發言人普弗留
格18號在法國費加洛報撰文指出，施若德任內建立的巴黎—柏林—莫斯
科反美軸心，基民黨勝選後將不復存在。他表示，伊拉克戰爭期間，法德
俄三國領袖為了反美，頻頻見面，迫使東歐新民主國家向美國靠攏，造成
歐洲分裂。未來三國元首必須促進歐洲內部的凝聚與信任。這番話在梅克
爾出訪法國前刊出，也被視為基民黨未來外交政策的基調。德國反對黨基
督教民主黨總理參選人梅克爾女士，十九號訪問法國，分別會見了法國總
統席哈克，以及總理和內政部長等重要官員。由於梅克爾是德國九月國會
大選中，極有可能率領基民黨獲勝並接下總理職位的人，她和法國之間的
互動，對未來外交政策的看法，受到外界高度關注。18號出版的最新一
期明鏡週刊報導，德國總統柯勒已經決定解散國會，九月提前大選已成定
局。而最近聲望持續上升，最被看好可以接下總理棒子的基民黨候選人梅
克爾女士，十九號抵達法國巴黎訪問。她首先拜會了法國總統席哈克，以
及總理戴維拉平，重申德法同盟將繼續穩居歐盟引擎的地位。如果德國舉
行新選舉而我們有幸獲勝的話我們將繼續法德之間一貫堅實的外交關係隨
後她拜會了法國內政部長，被視為席哈克接班人的薩柯吉。薩柯吉跟梅克
爾今年同樣是五十歲，同樣被視為兩國政壇未來的主流人物，兩人的互動
備受矚目。對於土耳其入歐盟的問題，雙方都持反對立場。而在外交關係
方面，雖然雙方都強調傳統合作關係的重要性，不過薩柯奇也同意，這種
同盟關係需要重整，不該變成列強主宰的態勢。我們有許多共同的看法也
期望雙方團隊緊密合作我們都很重視德法軸心但是軸心關係應該重整因為
我們相信德法的友誼是最基本的不該被用來彼此對立而應該是為彼此的利
益基民黨外交政策發言人普弗留格18號在法國費加洛報撰文指出，施若
德任內建立的巴黎—柏林—莫斯科反美軸心，基民黨勝選後將不復存在。
他表示，伊拉克戰爭期間，法德俄三國領袖為了反美，頻頻見面，迫使東
歐新民主國家向美國靠攏，造成歐洲分裂。未來三國元首必須促進歐洲內
部的凝聚與信任。這番話在梅克爾出訪法國前刊出，也被視為基民黨未來
外交政策的基調。德國反對黨基督教民主黨總理參選人梅克爾女士，十九
號訪問法國，分別會見了法國總統席哈克，以及總理和內政部長等重要官
員。由於梅克爾是德國九月國會大選中，極有可能率領基民黨獲勝並接下
總理職位的人，她和法國之間的互動，對未來外交政策的看法，受到外界
高度關注。18號出版的最新一期明鏡週刊報導，德國總統柯勒已經決定
解散國會，九月提前大選已成定局。而最近聲望持續上升，最被看好可以
接下總理棒子的基民黨候選人梅克爾女士，十九號抵達法國巴黎訪問。她
首先拜會了法國總統席哈克，以及總理戴維拉平，重申德法同盟將繼續穩
居歐盟引擎的地位。如果德國舉行新選舉而我們有幸獲勝的話我們將繼續
法德之間一貫堅實的外交關係隨後她拜會了法國內政部長，被視為席哈克
接班人的薩柯吉。薩柯吉跟梅克爾今年同樣是五十歲，同樣被視為兩國政
壇未來的主流人物，兩人的互動備受矚目。對於土耳其入歐盟的問題，雙
方都持反對立場。而在外交關係方面，雖然雙方都強調傳統合作關係的重
要性，不過薩柯奇也同意，這種同盟關係需要重整，不該變成列強主宰的
態勢。我們有許多共同的看法也期望雙方團隊緊密合作我們都很重視德法
軸心但是軸心關係應該重整因為我們相信德法的友誼是最基本的不該被用
來彼此對立而應該是為彼此的利益基民黨外交政策發言人普弗留格18號
在法國費加洛報撰文指出，施若德任內建立的巴黎—柏林—莫斯科反美軸
心，基民黨勝選後將不復存在。他表示，伊拉克戰爭期間，法德俄三國領
袖為了反美，頻頻見面，迫使東歐新民主國家向美國靠攏，造成歐洲分裂
。未來三國元首必須促進歐洲內部的凝聚與信任。這番話在梅克爾出訪法
國前刊出，也被視為基民黨未來外交政策的基調。
