德國反對黨基督教民主黨總理參選人梅克爾女士，十九號訪問法國，分
別會見了法國總統席哈克，以及總理和內政部長等重要官員。
由於梅克爾是德國九月國會大選中，極有可能率領基民黨獲勝並接下總
理職位的人，她和法國之間的互動，對未來外交政策的看法，受到外
界高度關注。
18號出版的最新一期明鏡週刊報導，德國總統柯勒已經決定解散國會
，九月提前大選已成定局。
而最近聲望持續上升，最被看好可以接下總理棒子的基民黨候選人梅克
爾女士，十九號抵達法國巴黎訪問。
她首先拜會了法國總統席哈克，以及總理戴維拉平，重申德法同盟將繼
續穩居歐盟引擎的地位。
如果德國舉行新選舉而我們有幸獲勝的話我們將繼續法德之間一貫堅實
的外交關係隨後她拜會了法國內政部長，被視為席哈克接班人的薩柯
吉。
薩柯吉跟梅克爾今年同樣是五十歲，同樣被視為兩國政壇未來的主流人
物，兩人的互動備受矚目。
對於土耳其入歐盟的問題，雙方都持反對立場。
而在外交關係方面，雖然雙方都強調傳統合作關係的重要性，不過薩柯
奇也同意，這種同盟關係需要重整，不該變成列強主宰的態勢。
我們有許多共同的看法也期望雙方團隊緊密合作我們都很重視德法軸心
但是軸心關係應該重整因為我們相信德法的友誼是最基本的不該被用
來彼此對立而應該是為彼此的利益基民黨外交政策發言人普弗留格1
他表示，伊拉克戰爭期間，法德俄三國領袖為了反美，頻頻見面，迫使
東歐新民主國家向美國靠攏，造成歐洲分裂。
未來三國元首必須促進歐洲內部的凝聚與信任。
這番話在梅克爾出訪法國前刊出，也被視為基民黨未來外交政策的基調
。
