關心台北股市，雖然政府祭出了三大措施，強力救股市，不過台股昨天一
開盤，就跌破5000點大關，指數最多跌了159點，不過隨後在政府
基金拉抬下，尾盤拉回，收盤下跌110點，收在5020點，保住50
00點即使政府三大救股措施趕在開盤前一天晚間宣布，台股週一開盤照
跌不誤，指數重挫134點跌破5千點關卡，盤中最多跌了159點，還
好政府基金出手尾盤拉回，指數重新站上五千點，終場下跌110點，收
在5020點，成交量448億元。特別是在12點45分的時候包括像
是台塑化像是統一台積電這些大型的權值股的部分都有往上急拉的一個走
勢可見在政府基金的部分趁著在尾盤賣壓稍微減輕的時候有進場來做一個
拉抬指數的動作台股指數摜破五千，還會不會繼續下探，前景仍舊不明朗
，看看最近八年來台股指數低點，3411點出現在2001年9月，美
國911恐怖事件發生後全球性恐慌所造成，再來2003年4月，SA
RS疫情爆發也重挫台股，指數來到4044點，好不容易一路爬升，去
年10月站上近來的高點9859點後，原本預期大選後的萬點行情，到
現在不僅沒出現，指數還近乎腰斬，跌到剩下5020點。學者認為，由
房地產泡沫引發的金融海嘯，影響時間較長，政府將跌幅縮小為3.5%
為期五天，避免投資人恐慌性拋售股票，可說是非常時期的非常手段。股
市事實上市場會自然的去調整目前政府他寧可多做不願意少做所以他會想
辦法用這種防禦性措施讓跌跌幅的話可以少一點政府大動作拉抬下，台股
週一沒有觸及3.5%跌幅的底部，學者說，只要台灣的金融體系站穩，
台股現階段雖然在全球股災中跌得不輕，但相對於歐美股市而言，應可獲
得較佳的控制。關心台北股市，雖然政府祭出了三大措施，強力救股市，
不過台股昨天一開盤，就跌破5000點大關，指數最多跌了159點，
不過隨後在政府基金拉抬下，尾盤拉回，收盤下跌110點，收在502
0點，保住5000點即使政府三大救股措施趕在開盤前一天晚間宣布，
台股週一開盤照跌不誤，指數重挫134點跌破5千點關卡，盤中最多跌
了159點，還好政府基金出手尾盤拉回，指數重新站上五千點，終場下
跌110點，收在5020點，成交量448億元。特別是在12點45
分的時候包括像是台塑化像是統一台積電這些大型的權值股的部分都有往
上急拉的一個走勢可見在政府基金的部分趁著在尾盤賣壓稍微減輕的時候
有進場來做一個拉抬指數的動作台股指數摜破五千，還會不會繼續下探，
前景仍舊不明朗，看看最近八年來台股指數低點，3411點出現在20
01年9月，美國911恐怖事件發生後全球性恐慌所造成，再來200
3年4月，SARS疫情爆發也重挫台股，指數來到4044點，好不容
易一路爬升，去年10月站上近來的高點9859點後，原本預期大選後
的萬點行情，到現在不僅沒出現，指數還近乎腰斬，跌到剩下5020點
。學者認為，由房地產泡沫引發的金融海嘯，影響時間較長，政府將跌幅
縮小為3.5%為期五天，避免投資人恐慌性拋售股票，可說是非常時期
的非常手段。股市事實上市場會自然的去調整目前政府他寧可多做不願意
少做所以他會想辦法用這種防禦性措施讓跌跌幅的話可以少一點政府大動
作拉抬下，台股週一沒有觸及3.5%跌幅的底部，學者說，只要台灣的
金融體系站穩，台股現階段雖然在全球股災中跌得不輕，但相對於歐美股
市而言，應可獲得較佳的控制。關心台北股市，雖然政府祭出了三大措施
，強力救股市，不過台股昨天一開盤，就跌破5000點大關，指數最多
跌了159點，不過隨後在政府基金拉抬下，尾盤拉回，收盤下跌110
點，收在5020點，保住5000點即使政府三大救股措施趕在開盤前
一天晚間宣布，台股週一開盤照跌不誤，指數重挫134點跌破5千點關
卡，盤中最多跌了159點，還好政府基金出手尾盤拉回，指數重新站上
五千點，終場下跌110點，收在5020點，成交量448億元。特別
是在12點45分的時候包括像是台塑化像是統一台積電這些大型的權值
股的部分都有往上急拉的一個走勢可見在政府基金的部分趁著在尾盤賣壓
稍微減輕的時候有進場來做一個拉抬指數的動作台股指數摜破五千，還會
不會繼續下探，前景仍舊不明朗，看看最近八年來台股指數低點，341
1點出現在2001年9月，美國911恐怖事件發生後全球性恐慌所造
成，再來2003年4月，SARS疫情爆發也重挫台股，指數來到40
44點，好不容易一路爬升，去年10月站上近來的高點9859點後，
原本預期大選後的萬點行情，到現在不僅沒出現，指數還近乎腰斬，跌到
剩下5020點。學者認為，由房地產泡沫引發的金融海嘯，影響時間較
長，政府將跌幅縮小為3.5%為期五天，避免投資人恐慌性拋售股票，
可說是非常時期的非常手段。股市事實上市場會自然的去調整目前政府他
寧可多做不願意少做所以他會想辦法用這種防禦性措施讓跌跌幅的話可以
少一點政府大動作拉抬下，台股週一沒有觸及3.5%跌幅的底部，學者
說，只要台灣的金融體系站穩，台股現階段雖然在全球股災中跌得不輕，
但相對於歐美股市而言，應可獲得較佳的控制。關心台北股市，雖然政府
祭出了三大措施，強力救股市，不過台股昨天一開盤，就跌破5000點
大關，指數最多跌了159點，不過隨後在政府基金拉抬下，尾盤拉回，
收盤下跌110點，收在5020點，保住5000點即使政府三大救股
措施趕在開盤前一天晚間宣布，台股週一開盤照跌不誤，指數重挫134
點跌破5千點關卡，盤中最多跌了159點，還好政府基金出手尾盤拉回
，指數重新站上五千點，終場下跌110點，收在5020點，成交量4
48億元。特別是在12點45分的時候包括像是台塑化像是統一台積電
這些大型的權值股的部分都有往上急拉的一個走勢可見在政府基金的部分
趁著在尾盤賣壓稍微減輕的時候有進場來做一個拉抬指數的動作台股指數
摜破五千，還會不會繼續下探，前景仍舊不明朗，看看最近八年來台股指
數低點，3411點出現在2001年9月，美國911恐怖事件發生後
全球性恐慌所造成，再來2003年4月，SARS疫情爆發也重挫台股
，指數來到4044點，好不容易一路爬升，去年10月站上近來的高點
9859點後，原本預期大選後的萬點行情，到現在不僅沒出現，指數還
近乎腰斬，跌到剩下5020點。學者認為，由房地產泡沫引發的金融海
嘯，影響時間較長，政府將跌幅縮小為3.5%為期五天，避免投資人恐
慌性拋售股票，可說是非常時期的非常手段。股市事實上市場會自然的去
調整目前政府他寧可多做不願意少做所以他會想辦法用這種防禦性措施讓
跌跌幅的話可以少一點政府大動作拉抬下，台股週一沒有觸及3.5%跌
幅的底部，學者說，只要台灣的金融體系站穩，台股現階段雖然在全球股
災中跌得不輕，但相對於歐美股市而言，應可獲得較佳的控制。
