華爾街股市終於出現大漲行情，一開盤就往上衝，收盤時飆漲936點，
是1939年以來單日最大漲點，重新站回九千點關卡，漲幅高達百分之
11，道瓊指數連續八個交易日重挫跌掉百分之22，現在已經一口氣收
復一半的失土。讓股市信心大振的支撐力量，正是全球政府聯手救市的金
字保證。布希總統承諾會加速紓困計畫，加快腳步收購銀行不良資產，活
絡金融市場。而負責這項金融紓困的總管，是年僅三十五歲的前高盛副總
裁，他出任財政部金融穩定處長，全權指揮七千億救市基金的運作。歐洲
這邊更是罕見大團結，法、德等歐元體系六個國家，仿效美國成立紓困基
金，而且總額高達兩兆三千億美元，要為岌岌可危的銀行體系提供資金支
撐。英國央行也繼續挹注630億美元給國內三大銀行。這波金融危機的
源頭在銀行，現在全球政府聯手給銀行注入活水，終於給了歐美股市支撐
點，歐洲三大指數大漲百分之8到11，道瓊指數也出現久違的大漲行情
。記者林佳蓉報導。華爾街股市終於出現大漲行情，一開盤就往上衝，收
盤時飆漲936點，是1939年以來單日最大漲點，重新站回九千點關
卡，漲幅高達百分之11，道瓊指數連續八個交易日重挫跌掉百分之22
，現在已經一口氣收復一半的失土。讓股市信心大振的支撐力量，正是全
球政府聯手救市的金字保證。布希總統承諾會加速紓困計畫，加快腳步收
購銀行不良資產，活絡金融市場。而負責這項金融紓困的總管，是年僅三
十五歲的前高盛副總裁，他出任財政部金融穩定處長，全權指揮七千億救
市基金的運作。歐洲這邊更是罕見大團結，法、德等歐元體系六個國家，
仿效美國成立紓困基金，而且總額高達兩兆三千億美元，要為岌岌可危的
銀行體系提供資金支撐。英國央行也繼續挹注630億美元給國內三大銀
行。這波金融危機的源頭在銀行，現在全球政府聯手給銀行注入活水，終
於給了歐美股市支撐點，歐洲三大指數大漲百分之8到11，道瓊指數也
出現久違的大漲行情。記者林佳蓉報導。華爾街股市終於出現大漲行情，
一開盤就往上衝，收盤時飆漲936點，是1939年以來單日最大漲點
，重新站回九千點關卡，漲幅高達百分之11，道瓊指數連續八個交易日
重挫跌掉百分之22，現在已經一口氣收復一半的失土。讓股市信心大振
的支撐力量，正是全球政府聯手救市的金字保證。布希總統承諾會加速紓
困計畫，加快腳步收購銀行不良資產，活絡金融市場。而負責這項金融紓
困的總管，是年僅三十五歲的前高盛副總裁，他出任財政部金融穩定處長
，全權指揮七千億救市基金的運作。歐洲這邊更是罕見大團結，法、德等
歐元體系六個國家，仿效美國成立紓困基金，而且總額高達兩兆三千億美
元，要為岌岌可危的銀行體系提供資金支撐。英國央行也繼續挹注630
億美元給國內三大銀行。這波金融危機的源頭在銀行，現在全球政府聯手
給銀行注入活水，終於給了歐美股市支撐點，歐洲三大指數大漲百分之8
到11，道瓊指數也出現久違的大漲行情。記者林佳蓉報導。華爾街股市
終於出現大漲行情，一開盤就往上衝，收盤時飆漲936點，是1939
年以來單日最大漲點，重新站回九千點關卡，漲幅高達百分之11，道瓊
指數連續八個交易日重挫跌掉百分之22，現在已經一口氣收復一半的失
土。讓股市信心大振的支撐力量，正是全球政府聯手救市的金字保證。布
希總統承諾會加速紓困計畫，加快腳步收購銀行不良資產，活絡金融市場
。而負責這項金融紓困的總管，是年僅三十五歲的前高盛副總裁，他出任
財政部金融穩定處長，全權指揮七千億救市基金的運作。歐洲這邊更是罕
見大團結，法、德等歐元體系六個國家，仿效美國成立紓困基金，而且總
額高達兩兆三千億美元，要為岌岌可危的銀行體系提供資金支撐。英國央
行也繼續挹注630億美元給國內三大銀行。這波金融危機的源頭在銀行
，現在全球政府聯手給銀行注入活水，終於給了歐美股市支撐點，歐洲三
大指數大漲百分之8到11，道瓊指數也出現久違的大漲行情。記者林佳
蓉報導。華爾街股市終於出現大漲行情，一開盤就往上衝，收盤時飆漲9
36點，是1939年以來單日最大漲點，重新站回九千點關卡，漲幅高
達百分之11，道瓊指數連續八個交易日重挫跌掉百分之22，現在已經
一口氣收復一半的失土。讓股市信心大振的支撐力量，正是全球政府聯手
救市的金字保證。布希總統承諾會加速紓困計畫，加快腳步收購銀行不良
資產，活絡金融市場。而負責這項金融紓困的總管，是年僅三十五歲的前
高盛副總裁，他出任財政部金融穩定處長，全權指揮七千億救市基金的運
作。歐洲這邊更是罕見大團結，法、德等歐元體系六個國家，仿效美國成
立紓困基金，而且總額高達兩兆三千億美元，要為岌岌可危的銀行體系提
供資金支撐。英國央行也繼續挹注630億美元給國內三大銀行。這波金
融危機的源頭在銀行，現在全球政府聯手給銀行注入活水，終於給了歐美
股市支撐點，歐洲三大指數大漲百分之8到11，道瓊指數也出現久違的
大漲行情。記者林佳蓉報導。華爾街股市終於出現大漲行情，一開盤就往
上衝，收盤時飆漲936點，是1939年以來單日最大漲點，重新站回
九千點關卡，漲幅高達百分之11，道瓊指數連續八個交易日重挫跌掉百
分之22，現在已經一口氣收復一半的失土。讓股市信心大振的支撐力量
，正是全球政府聯手救市的金字保證。布希總統承諾會加速紓困計畫，加
快腳步收購銀行不良資產，活絡金融市場。而負責這項金融紓困的總管，
是年僅三十五歲的前高盛副總裁，他出任財政部金融穩定處長，全權指揮
七千億救市基金的運作。歐洲這邊更是罕見大團結，法、德等歐元體系六
個國家，仿效美國成立紓困基金，而且總額高達兩兆三千億美元，要為岌
岌可危的銀行體系提供資金支撐。英國央行也繼續挹注630億美元給國
內三大銀行。這波金融危機的源頭在銀行，現在全球政府聯手給銀行注入
活水，終於給了歐美股市支撐點，歐洲三大指數大漲百分之8到11，道
瓊指數也出現久違的大漲行情。記者林佳蓉報導。華爾街股市終於出現大
漲行情，一開盤就往上衝，收盤時飆漲936點，是1939年以來單日
最大漲點，重新站回九千點關卡，漲幅高達百分之11，道瓊指數連續八
個交易日重挫跌掉百分之22，現在已經一口氣收復一半的失土。讓股市
信心大振的支撐力量，正是全球政府聯手救市的金字保證。布希總統承諾
會加速紓困計畫，加快腳步收購銀行不良資產，活絡金融市場。而負責這
項金融紓困的總管，是年僅三十五歲的前高盛副總裁，他出任財政部金融
穩定處長，全權指揮七千億救市基金的運作。歐洲這邊更是罕見大團結，
法、德等歐元體系六個國家，仿效美國成立紓困基金，而且總額高達兩兆
三千億美元，要為岌岌可危的銀行體系提供資金支撐。英國央行也繼續挹
注630億美元給國內三大銀行。這波金融危機的源頭在銀行，現在全球
政府聯手給銀行注入活水，終於給了歐美股市支撐點，歐洲三大指數大漲
百分之8到11，道瓊指數也出現久違的大漲行情。記者林佳蓉報導。華
爾街股市終於出現大漲行情，一開盤就往上衝，收盤時飆漲936點，是
1939年以來單日最大漲點，重新站回九千點關卡，漲幅高達百分之1
1，道瓊指數連續八個交易日重挫跌掉百分之22，現在已經一口氣收復
一半的失土。讓股市信心大振的支撐力量，正是全球政府聯手救市的金字
保證。布希總統承諾會加速紓困計畫，加快腳步收購銀行不良資產，活絡
金融市場。而負責這項金融紓困的總管，是年僅三十五歲的前高盛副總裁
，他出任財政部金融穩定處長，全權指揮七千億救市基金的運作。歐洲這
邊更是罕見大團結，法、德等歐元體系六個國家，仿效美國成立紓困基金
，而且總額高達兩兆三千億美元，要為岌岌可危的銀行體系提供資金支撐
。英國央行也繼續挹注630億美元給國內三大銀行。這波金融危機的源
頭在銀行，現在全球政府聯手給銀行注入活水，終於給了歐美股市支撐點
，歐洲三大指數大漲百分之8到11，道瓊指數也出現久違的大漲行情。
記者林佳蓉報導。
