免稅商店裡，日本客大手筆採購的場面，最近越來越少在台灣出現了，受
到不景氣的影響，日本民眾縮減旅遊預算，九月份只來了九萬多人，比起
去年同期少了超過一成。由於日本客佔來台觀光將近三分之一，也使得今
年的觀光人數目標，恐怕難以達成。我們原先是說今年是400萬很可能
會達到也可能會缺一點點大概390幾萬觀光局最近就計畫，要補貼日本
客每個人三千元，刺激來台意願，不過不只日本客，整體旅遊市場都在衰
退，七月份還有16.5%的成長率，八月剩5.16%，九月更低，只
有4.64%。該怎麼讓更多人來台觀光，連交通部長都得親自上陣。這
個國際順風社所代表的是個全球性的旅遊業者所以我們也希望除了鄰近地
區我們台灣能持續吸引觀光客國際旅行業者來台聚會的場合，毛治國趕緊
出面推銷台灣，觀光局長賴瑟珍，也組團帶著旅行社，耗資七百多萬，大
手筆到中國辦說明會，能不能刺激日本之外的旅遊市場，就看成效如何了
。記者林珍汝王威雄台北報導免稅商店裡，日本客大手筆採購的場面，最
近越來越少在台灣出現了，受到不景氣的影響，日本民眾縮減旅遊預算，
九月份只來了九萬多人，比起去年同期少了超過一成。由於日本客佔來台
觀光將近三分之一，也使得今年的觀光人數目標，恐怕難以達成。我們原
先是說今年是400萬很可能會達到也可能會缺一點點大概390幾萬觀
光局最近就計畫，要補貼日本客每個人三千元，刺激來台意願，不過不只
日本客，整體旅遊市場都在衰退，七月份還有16.5%的成長率，八月
剩5.16%，九月更低，只有4.64%。該怎麼讓更多人來台觀光，
連交通部長都得親自上陣。這個國際順風社所代表的是個全球性的旅遊業
者所以我們也希望除了鄰近地區我們台灣能持續吸引觀光客國際旅行業者
來台聚會的場合，毛治國趕緊出面推銷台灣，觀光局長賴瑟珍，也組團帶
著旅行社，耗資七百多萬，大手筆到中國辦說明會，能不能刺激日本之外
的旅遊市場，就看成效如何了。記者林珍汝王威雄台北報導免稅商店裡，
日本客大手筆採購的場面，最近越來越少在台灣出現了，受到不景氣的影
響，日本民眾縮減旅遊預算，九月份只來了九萬多人，比起去年同期少了
超過一成。由於日本客佔來台觀光將近三分之一，也使得今年的觀光人數
目標，恐怕難以達成。我們原先是說今年是400萬很可能會達到也可能
會缺一點點大概390幾萬觀光局最近就計畫，要補貼日本客每個人三千
元，刺激來台意願，不過不只日本客，整體旅遊市場都在衰退，七月份還
有16.5%的成長率，八月剩5.16%，九月更低，只有4.64%
。該怎麼讓更多人來台觀光，連交通部長都得親自上陣。這個國際順風社
所代表的是個全球性的旅遊業者所以我們也希望除了鄰近地區我們台灣能
持續吸引觀光客國際旅行業者來台聚會的場合，毛治國趕緊出面推銷台灣
，觀光局長賴瑟珍，也組團帶著旅行社，耗資七百多萬，大手筆到中國辦
說明會，能不能刺激日本之外的旅遊市場，就看成效如何了。記者林珍汝
王威雄台北報導免稅商店裡，日本客大手筆採購的場面，最近越來越少在
台灣出現了，受到不景氣的影響，日本民眾縮減旅遊預算，九月份只來了
九萬多人，比起去年同期少了超過一成。由於日本客佔來台觀光將近三分
之一，也使得今年的觀光人數目標，恐怕難以達成。我們原先是說今年是
400萬很可能會達到也可能會缺一點點大概390幾萬觀光局最近就計
畫，要補貼日本客每個人三千元，刺激來台意願，不過不只日本客，整體
旅遊市場都在衰退，七月份還有16.5%的成長率，八月剩5.16%
，九月更低，只有4.64%。該怎麼讓更多人來台觀光，連交通部長都
得親自上陣。這個國際順風社所代表的是個全球性的旅遊業者所以我們也
希望除了鄰近地區我們台灣能持續吸引觀光客國際旅行業者來台聚會的場
合，毛治國趕緊出面推銷台灣，觀光局長賴瑟珍，也組團帶著旅行社，耗
資七百多萬，大手筆到中國辦說明會，能不能刺激日本之外的旅遊市場，
就看成效如何了。記者林珍汝王威雄台北報導免稅商店裡，日本客大手筆
採購的場面，最近越來越少在台灣出現了，受到不景氣的影響，日本民眾
縮減旅遊預算，九月份只來了九萬多人，比起去年同期少了超過一成。由
於日本客佔來台觀光將近三分之一，也使得今年的觀光人數目標，恐怕難
以達成。我們原先是說今年是400萬很可能會達到也可能會缺一點點大
概390幾萬觀光局最近就計畫，要補貼日本客每個人三千元，刺激來台
意願，不過不只日本客，整體旅遊市場都在衰退，七月份還有16.5%
的成長率，八月剩5.16%，九月更低，只有4.64%。該怎麼讓更
多人來台觀光，連交通部長都得親自上陣。這個國際順風社所代表的是個
全球性的旅遊業者所以我們也希望除了鄰近地區我們台灣能持續吸引觀光
客國際旅行業者來台聚會的場合，毛治國趕緊出面推銷台灣，觀光局長賴
瑟珍，也組團帶著旅行社，耗資七百多萬，大手筆到中國辦說明會，能不
能刺激日本之外的旅遊市場，就看成效如何了。記者林珍汝王威雄台北報
導免稅商店裡，日本客大手筆採購的場面，最近越來越少在台灣出現了，
受到不景氣的影響，日本民眾縮減旅遊預算，九月份只來了九萬多人，比
起去年同期少了超過一成。由於日本客佔來台觀光將近三分之一，也使得
今年的觀光人數目標，恐怕難以達成。我們原先是說今年是400萬很可
能會達到也可能會缺一點點大概390幾萬觀光局最近就計畫，要補貼日
本客每個人三千元，刺激來台意願，不過不只日本客，整體旅遊市場都在
衰退，七月份還有16.5%的成長率，八月剩5.16%，九月更低，
只有4.64%。該怎麼讓更多人來台觀光，連交通部長都得親自上陣。
這個國際順風社所代表的是個全球性的旅遊業者所以我們也希望除了鄰近
地區我們台灣能持續吸引觀光客國際旅行業者來台聚會的場合，毛治國趕
緊出面推銷台灣，觀光局長賴瑟珍，也組團帶著旅行社，耗資七百多萬，
大手筆到中國辦說明會，能不能刺激日本之外的旅遊市場，就看成效如何
了。記者林珍汝王威雄台北報導
