歡迎回到手語新聞的現場，今天的「政經大小事」，帶您關心受到股市的
拖累，基金的績效同樣也不好看。贖回潮一波接一波，不過也有專家建議
，這個時候更要小心研判基金的類型，還有虧損的程度，再來決定操作的
策略，不要一昧搶著贖回。全球股災不斷，不只股民哀哀叫，連投資基金
的投資人都慘遭套牢，今年國內外基金的平均跌幅都在4成以上，連當紅
炸子雞的新興市場拉丁、巴西等基金跌幅也高達5成。單筆投資的投資人
的方面來看可能還要再觀察一下那如果是定期定額的投資人來看可能目前
來看我們建議還是不停扣如果以以往2000年的歷史經驗來看在這個地
方往下去定期定額去扣款相對後面的獲利會相當的驚人投資顧問表示，國
際股市目前得先解決金融機構信用擴張的危機，而接下來還要再面對全球
經濟下滑的隱憂，所以國際各國股市的情況，短時間不會好轉，而根據上
次2000年科技股災的經驗來看，一個經濟循環，可能要等上3年。現
階段可能可以考慮的投資有二個第一個是債券基金因為各國都開始展開降
息的行動所以在開始降息的時候債券價格會上漲所以債券基金是一個可以
考慮的選擇但最好是以政府的公債的基金為最佳然後第二個就是可能是還
是考慮是黃金在市場動盪不安的時候，資產的配置更是重要，專家建議民
眾的股票和基金投資的比重，不要超過可運用資金的3成，比較保險。黃
琦涵林國煌台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的「政經大小事」，
帶您關心受到股市的拖累，基金的績效同樣也不好看。贖回潮一波接一波
，不過也有專家建議，這個時候更要小心研判基金的類型，還有虧損的程
度，再來決定操作的策略，不要一昧搶著贖回。全球股災不斷，不只股民
哀哀叫，連投資基金的投資人都慘遭套牢，今年國內外基金的平均跌幅都
在4成以上，連當紅炸子雞的新興市場拉丁、巴西等基金跌幅也高達5成
。單筆投資的投資人的方面來看可能還要再觀察一下那如果是定期定額的
投資人來看可能目前來看我們建議還是不停扣如果以以往2000年的歷
史經驗來看在這個地方往下去定期定額去扣款相對後面的獲利會相當的驚
人投資顧問表示，國際股市目前得先解決金融機構信用擴張的危機，而接
下來還要再面對全球經濟下滑的隱憂，所以國際各國股市的情況，短時間
不會好轉，而根據上次2000年科技股災的經驗來看，一個經濟循環，
可能要等上3年。現階段可能可以考慮的投資有二個第一個是債券基金因
為各國都開始展開降息的行動所以在開始降息的時候債券價格會上漲所以
債券基金是一個可以考慮的選擇但最好是以政府的公債的基金為最佳然後
第二個就是可能是還是考慮是黃金在市場動盪不安的時候，資產的配置更
是重要，專家建議民眾的股票和基金投資的比重，不要超過可運用資金的
3成，比較保險。黃琦涵林國煌台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天
的「政經大小事」，帶您關心受到股市的拖累，基金的績效同樣也不好看
。贖回潮一波接一波，不過也有專家建議，這個時候更要小心研判基金的
類型，還有虧損的程度，再來決定操作的策略，不要一昧搶著贖回。全球
股災不斷，不只股民哀哀叫，連投資基金的投資人都慘遭套牢，今年國內
外基金的平均跌幅都在4成以上，連當紅炸子雞的新興市場拉丁、巴西等
基金跌幅也高達5成。單筆投資的投資人的方面來看可能還要再觀察一下
那如果是定期定額的投資人來看可能目前來看我們建議還是不停扣如果以
以往2000年的歷史經驗來看在這個地方往下去定期定額去扣款相對後
面的獲利會相當的驚人投資顧問表示，國際股市目前得先解決金融機構信
用擴張的危機，而接下來還要再面對全球經濟下滑的隱憂，所以國際各國
股市的情況，短時間不會好轉，而根據上次2000年科技股災的經驗來
看，一個經濟循環，可能要等上3年。現階段可能可以考慮的投資有二個
第一個是債券基金因為各國都開始展開降息的行動所以在開始降息的時候
債券價格會上漲所以債券基金是一個可以考慮的選擇但最好是以政府的公
債的基金為最佳然後第二個就是可能是還是考慮是黃金在市場動盪不安的
時候，資產的配置更是重要，專家建議民眾的股票和基金投資的比重，不
要超過可運用資金的3成，比較保險。黃琦涵林國煌台北報導歡迎回到手
語新聞的現場，今天的「政經大小事」，帶您關心受到股市的拖累，基金
的績效同樣也不好看。贖回潮一波接一波，不過也有專家建議，這個時候
更要小心研判基金的類型，還有虧損的程度，再來決定操作的策略，不要
一昧搶著贖回。全球股災不斷，不只股民哀哀叫，連投資基金的投資人都
慘遭套牢，今年國內外基金的平均跌幅都在4成以上，連當紅炸子雞的新
興市場拉丁、巴西等基金跌幅也高達5成。單筆投資的投資人的方面來看
可能還要再觀察一下那如果是定期定額的投資人來看可能目前來看我們建
議還是不停扣如果以以往2000年的歷史經驗來看在這個地方往下去定
期定額去扣款相對後面的獲利會相當的驚人投資顧問表示，國際股市目前
得先解決金融機構信用擴張的危機，而接下來還要再面對全球經濟下滑的
隱憂，所以國際各國股市的情況，短時間不會好轉，而根據上次2000
年科技股災的經驗來看，一個經濟循環，可能要等上3年。現階段可能可
以考慮的投資有二個第一個是債券基金因為各國都開始展開降息的行動所
以在開始降息的時候債券價格會上漲所以債券基金是一個可以考慮的選擇
但最好是以政府的公債的基金為最佳然後第二個就是可能是還是考慮是黃
金在市場動盪不安的時候，資產的配置更是重要，專家建議民眾的股票和
基金投資的比重，不要超過可運用資金的3成，比較保險。黃琦涵林國煌
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的「政經大小事」，帶您關心受
到股市的拖累，基金的績效同樣也不好看。贖回潮一波接一波，不過也有
專家建議，這個時候更要小心研判基金的類型，還有虧損的程度，再來決
定操作的策略，不要一昧搶著贖回。全球股災不斷，不只股民哀哀叫，連
投資基金的投資人都慘遭套牢，今年國內外基金的平均跌幅都在4成以上
，連當紅炸子雞的新興市場拉丁、巴西等基金跌幅也高達5成。單筆投資
的投資人的方面來看可能還要再觀察一下那如果是定期定額的投資人來看
可能目前來看我們建議還是不停扣如果以以往2000年的歷史經驗來看
在這個地方往下去定期定額去扣款相對後面的獲利會相當的驚人投資顧問
表示，國際股市目前得先解決金融機構信用擴張的危機，而接下來還要再
面對全球經濟下滑的隱憂，所以國際各國股市的情況，短時間不會好轉，
而根據上次2000年科技股災的經驗來看，一個經濟循環，可能要等上
3年。現階段可能可以考慮的投資有二個第一個是債券基金因為各國都開
始展開降息的行動所以在開始降息的時候債券價格會上漲所以債券基金是
一個可以考慮的選擇但最好是以政府的公債的基金為最佳然後第二個就是
可能是還是考慮是黃金在市場動盪不安的時候，資產的配置更是重要，專
家建議民眾的股票和基金投資的比重，不要超過可運用資金的3成，比較
保險。黃琦涵林國煌台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的「政經大
小事」，帶您關心受到股市的拖累，基金的績效同樣也不好看。贖回潮一
波接一波，不過也有專家建議，這個時候更要小心研判基金的類型，還有
虧損的程度，再來決定操作的策略，不要一昧搶著贖回。全球股災不斷，
不只股民哀哀叫，連投資基金的投資人都慘遭套牢，今年國內外基金的平
均跌幅都在4成以上，連當紅炸子雞的新興市場拉丁、巴西等基金跌幅也
高達5成。單筆投資的投資人的方面來看可能還要再觀察一下那如果是定
期定額的投資人來看可能目前來看我們建議還是不停扣如果以以往200
0年的歷史經驗來看在這個地方往下去定期定額去扣款相對後面的獲利會
相當的驚人投資顧問表示，國際股市目前得先解決金融機構信用擴張的危
機，而接下來還要再面對全球經濟下滑的隱憂，所以國際各國股市的情況
，短時間不會好轉，而根據上次2000年科技股災的經驗來看，一個經
濟循環，可能要等上3年。現階段可能可以考慮的投資有二個第一個是債
券基金因為各國都開始展開降息的行動所以在開始降息的時候債券價格會
上漲所以債券基金是一個可以考慮的選擇但最好是以政府的公債的基金為
最佳然後第二個就是可能是還是考慮是黃金在市場動盪不安的時候，資產
的配置更是重要，專家建議民眾的股票和基金投資的比重，不要超過可運
用資金的3成，比較保險。黃琦涵林國煌台北報導
