您也響應騎單車上下班嗎！這波單車騎乘熱，已經引起歹徒覬覦，高雄市
出現全國第一起「擄單車勒贖」的案件！有民眾市價高達15萬元的單車
，放置在工作地點外的騎樓，結果被偷了，隔天還接到一名男子打電話到
公司，暗示只要付錢，就可以找回車子。我想把垃圾拿出來丟放在那個垃
圾桶就看到車怎麼就不見了空蕩蕩的騎樓，原本是單車放置的地點。這間
公司的員工一口氣遺失兩部單車，一部是市價兩萬元左右的新車，另一部
則是市價高達15萬元的限量車款，總共損失十七萬，接著還接到自稱是
「好心人」打來的電話。公司員工張小姐有一部車子是新買的不到20天
車子後面有一個小車箱車箱裡面放著保證書上面有寫電話老闆就開價給他
五千元啦他也不回答你這個價錢好不好操台語口音的男子總共打了三次電
話，但可能因為對車主開出的贖車價錢不滿意，掛掉電話之後就沒有消息
，目前車主也只能報警處理。有業者表示，高級單車價位動輒上萬，車架
上會有編號，可供辨識，不過資深的車友則提醒，最好「車不離身」，才
不會給小偷下手的機會。我們儘量都是車不離身如果上下班通勤我們的車
子可能比較一般可以鎖也不會引起別人偷竊的慾望騎單車蔚為風潮，單車
的價位也越來越高，車主得提高警覺，才不會成為歹徒下手的新目標。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導您也響應騎單車上下班嗎！這波單車騎乘熱，已
經引起歹徒覬覦，高雄市出現全國第一起「擄單車勒贖」的案件！有民眾
市價高達15萬元的單車，放置在工作地點外的騎樓，結果被偷了，隔天
還接到一名男子打電話到公司，暗示只要付錢，就可以找回車子。我想把
垃圾拿出來丟放在那個垃圾桶就看到車怎麼就不見了空蕩蕩的騎樓，原本
是單車放置的地點。這間公司的員工一口氣遺失兩部單車，一部是市價兩
萬元左右的新車，另一部則是市價高達15萬元的限量車款，總共損失十
七萬，接著還接到自稱是「好心人」打來的電話。公司員工張小姐有一部
車子是新買的不到20天車子後面有一個小車箱車箱裡面放著保證書上面
有寫電話老闆就開價給他五千元啦他也不回答你這個價錢好不好操台語口
音的男子總共打了三次電話，但可能因為對車主開出的贖車價錢不滿意，
掛掉電話之後就沒有消息，目前車主也只能報警處理。有業者表示，高級
單車價位動輒上萬，車架上會有編號，可供辨識，不過資深的車友則提醒
，最好「車不離身」，才不會給小偷下手的機會。我們儘量都是車不離身
如果上下班通勤我們的車子可能比較一般可以鎖也不會引起別人偷竊的慾
望騎單車蔚為風潮，單車的價位也越來越高，車主得提高警覺，才不會成
為歹徒下手的新目標。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導您也響應騎單車上下班
嗎！這波單車騎乘熱，已經引起歹徒覬覦，高雄市出現全國第一起「擄單
車勒贖」的案件！有民眾市價高達15萬元的單車，放置在工作地點外的
騎樓，結果被偷了，隔天還接到一名男子打電話到公司，暗示只要付錢，
就可以找回車子。我想把垃圾拿出來丟放在那個垃圾桶就看到車怎麼就不
見了空蕩蕩的騎樓，原本是單車放置的地點。這間公司的員工一口氣遺失
兩部單車，一部是市價兩萬元左右的新車，另一部則是市價高達15萬元
的限量車款，總共損失十七萬，接著還接到自稱是「好心人」打來的電話
。公司員工張小姐有一部車子是新買的不到20天車子後面有一個小車箱
車箱裡面放著保證書上面有寫電話老闆就開價給他五千元啦他也不回答你
這個價錢好不好操台語口音的男子總共打了三次電話，但可能因為對車主
開出的贖車價錢不滿意，掛掉電話之後就沒有消息，目前車主也只能報警
處理。有業者表示，高級單車價位動輒上萬，車架上會有編號，可供辨識
，不過資深的車友則提醒，最好「車不離身」，才不會給小偷下手的機會
。我們儘量都是車不離身如果上下班通勤我們的車子可能比較一般可以鎖
也不會引起別人偷竊的慾望騎單車蔚為風潮，單車的價位也越來越高，車
主得提高警覺，才不會成為歹徒下手的新目標。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導您也響應騎單車上下班嗎！這波單車騎乘熱，已經引起歹徒覬覦，高雄
市出現全國第一起「擄單車勒贖」的案件！有民眾市價高達15萬元的單
車，放置在工作地點外的騎樓，結果被偷了，隔天還接到一名男子打電話
到公司，暗示只要付錢，就可以找回車子。我想把垃圾拿出來丟放在那個
垃圾桶就看到車怎麼就不見了空蕩蕩的騎樓，原本是單車放置的地點。這
間公司的員工一口氣遺失兩部單車，一部是市價兩萬元左右的新車，另一
部則是市價高達15萬元的限量車款，總共損失十七萬，接著還接到自稱
是「好心人」打來的電話。公司員工張小姐有一部車子是新買的不到20
天車子後面有一個小車箱車箱裡面放著保證書上面有寫電話老闆就開價給
他五千元啦他也不回答你這個價錢好不好操台語口音的男子總共打了三次
電話，但可能因為對車主開出的贖車價錢不滿意，掛掉電話之後就沒有消
息，目前車主也只能報警處理。有業者表示，高級單車價位動輒上萬，車
架上會有編號，可供辨識，不過資深的車友則提醒，最好「車不離身」，
才不會給小偷下手的機會。我們儘量都是車不離身如果上下班通勤我們的
車子可能比較一般可以鎖也不會引起別人偷竊的慾望騎單車蔚為風潮，單
車的價位也越來越高，車主得提高警覺，才不會成為歹徒下手的新目標。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導您也響應騎單車上下班嗎！這波單車騎乘熱，
已經引起歹徒覬覦，高雄市出現全國第一起「擄單車勒贖」的案件！有民
眾市價高達15萬元的單車，放置在工作地點外的騎樓，結果被偷了，隔
天還接到一名男子打電話到公司，暗示只要付錢，就可以找回車子。我想
把垃圾拿出來丟放在那個垃圾桶就看到車怎麼就不見了空蕩蕩的騎樓，原
本是單車放置的地點。這間公司的員工一口氣遺失兩部單車，一部是市價
兩萬元左右的新車，另一部則是市價高達15萬元的限量車款，總共損失
十七萬，接著還接到自稱是「好心人」打來的電話。公司員工張小姐有一
部車子是新買的不到20天車子後面有一個小車箱車箱裡面放著保證書上
面有寫電話老闆就開價給他五千元啦他也不回答你這個價錢好不好操台語
口音的男子總共打了三次電話，但可能因為對車主開出的贖車價錢不滿意
，掛掉電話之後就沒有消息，目前車主也只能報警處理。有業者表示，高
級單車價位動輒上萬，車架上會有編號，可供辨識，不過資深的車友則提
醒，最好「車不離身」，才不會給小偷下手的機會。我們儘量都是車不離
身如果上下班通勤我們的車子可能比較一般可以鎖也不會引起別人偷竊的
慾望騎單車蔚為風潮，單車的價位也越來越高，車主得提高警覺，才不會
成為歹徒下手的新目標。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導您也響應騎單車上下
班嗎！這波單車騎乘熱，已經引起歹徒覬覦，高雄市出現全國第一起「擄
單車勒贖」的案件！有民眾市價高達15萬元的單車，放置在工作地點外
的騎樓，結果被偷了，隔天還接到一名男子打電話到公司，暗示只要付錢
，就可以找回車子。我想把垃圾拿出來丟放在那個垃圾桶就看到車怎麼就
不見了空蕩蕩的騎樓，原本是單車放置的地點。這間公司的員工一口氣遺
失兩部單車，一部是市價兩萬元左右的新車，另一部則是市價高達15萬
元的限量車款，總共損失十七萬，接著還接到自稱是「好心人」打來的電
話。公司員工張小姐有一部車子是新買的不到20天車子後面有一個小車
箱車箱裡面放著保證書上面有寫電話老闆就開價給他五千元啦他也不回答
你這個價錢好不好操台語口音的男子總共打了三次電話，但可能因為對車
主開出的贖車價錢不滿意，掛掉電話之後就沒有消息，目前車主也只能報
警處理。有業者表示，高級單車價位動輒上萬，車架上會有編號，可供辨
識，不過資深的車友則提醒，最好「車不離身」，才不會給小偷下手的機
會。我們儘量都是車不離身如果上下班通勤我們的車子可能比較一般可以
鎖也不會引起別人偷竊的慾望騎單車蔚為風潮，單車的價位也越來越高，
車主得提高警覺，才不會成為歹徒下手的新目標。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導您也響應騎單車上下班嗎！這波單車騎乘熱，已經引起歹徒覬覦，高
雄市出現全國第一起「擄單車勒贖」的案件！有民眾市價高達15萬元的
單車，放置在工作地點外的騎樓，結果被偷了，隔天還接到一名男子打電
話到公司，暗示只要付錢，就可以找回車子。我想把垃圾拿出來丟放在那
個垃圾桶就看到車怎麼就不見了空蕩蕩的騎樓，原本是單車放置的地點。
這間公司的員工一口氣遺失兩部單車，一部是市價兩萬元左右的新車，另
一部則是市價高達15萬元的限量車款，總共損失十七萬，接著還接到自
稱是「好心人」打來的電話。公司員工張小姐有一部車子是新買的不到2
0天車子後面有一個小車箱車箱裡面放著保證書上面有寫電話老闆就開價
給他五千元啦他也不回答你這個價錢好不好操台語口音的男子總共打了三
次電話，但可能因為對車主開出的贖車價錢不滿意，掛掉電話之後就沒有
消息，目前車主也只能報警處理。有業者表示，高級單車價位動輒上萬，
車架上會有編號，可供辨識，不過資深的車友則提醒，最好「車不離身」
，才不會給小偷下手的機會。我們儘量都是車不離身如果上下班通勤我們
的車子可能比較一般可以鎖也不會引起別人偷竊的慾望騎單車蔚為風潮，
單車的價位也越來越高，車主得提高警覺，才不會成為歹徒下手的新目標
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
