印尼今天首度證實，境內出現人類感染禽流感致死的病例。
此外，車臣境內發生警察遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳情以及其他的國際
要聞，來看今天的國際新聞掃描。
印尼衛生部20號證實，境內一名男子和他的兩個小女兒，最近都因為
感染禽流感而死亡。
不過衛生官員強調，三名死者感染的都是H5N1病毒，不是新的變種
，也沒有人傳人的危險，所以民眾不必太擔憂。
而在雅加達的傳統市場裡，賣雞的生意依舊熱絡。
小販表示，他們唯一擔心的，是禽流感導致雞隻的供貨量不穩，影響市
場價格。
俄羅斯聯邦的車臣自治共和國，20號發生警車遇襲爆炸的事件。
歹徒在首府格洛茲尼西北方六十公里處，放置一輛暗藏爆炸裝置的汽車
，裡面還有一具屍體當作誘餌。
等警方出動兩輛警車前往處理時，歹徒就引爆車內的炸藥加以攻擊，當
場造成慘重的傷亡。
車臣總統阿爾哈諾夫表示，這起攻擊顯然是分離主義份子發動的恐怖攻
擊，政府將全力緝凶。
巴基斯坦警方為了追捕倫敦爆炸案的相關嫌犯，19號晚間突襲首都伊
斯蘭馬巴德的一所神學院和一座清真寺，逮捕一名帶領誦經的領袖和
另外六個嫌疑者。
不過，突擊行動造成多位無辜民眾受傷，好幾百名示威者，隔天立刻走
上街頭抗議。
他們大多數是來自神學院的女學生，對於警方摸黑攻擊善良老百姓的行
為，都表示實在不能諒解。
