印尼今天首度證實，境內出現人類感染禽流感致死的病例。此外，車臣境
內發生警察遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳情以及其他的國際要聞，來看今天
的國際新聞掃描。印尼衛生部20號證實，境內一名男子和他的兩個小女
兒，最近都因為感染禽流感而死亡。不過衛生官員強調，三名死者感染的
都是H5N1病毒，不是新的變種，也沒有人傳人的危險，所以民眾不必
太擔憂。而在雅加達的傳統市場裡，賣雞的生意依舊熱絡。小販表示，他
們唯一擔心的，是禽流感導致雞隻的供貨量不穩，影響市場價格。俄羅斯
聯邦的車臣自治共和國，20號發生警車遇襲爆炸的事件。歹徒在首府格
洛茲尼西北方六十公里處，放置一輛暗藏爆炸裝置的汽車，裡面還有一具
屍體當作誘餌。等警方出動兩輛警車前往處理時，歹徒就引爆車內的炸藥
加以攻擊，當場造成慘重的傷亡。車臣總統阿爾哈諾夫表示，這起攻擊顯
然是分離主義份子發動的恐怖攻擊，政府將全力緝凶。巴基斯坦警方為了
追捕倫敦爆炸案的相關嫌犯，19號晚間突襲首都伊斯蘭馬巴德的一所神
學院和一座清真寺，逮捕一名帶領誦經的領袖和另外六個嫌疑者。不過，
突擊行動造成多位無辜民眾受傷，好幾百名示威者，隔天立刻走上街頭抗
議。他們大多數是來自神學院的女學生，對於警方摸黑攻擊善良老百姓的
行為，都表示實在不能諒解。印尼今天首度證實，境內出現人類感染禽流
感致死的病例。此外，車臣境內發生警察遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳情以
及其他的國際要聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部20號證實，
境內一名男子和他的兩個小女兒，最近都因為感染禽流感而死亡。不過衛
生官員強調，三名死者感染的都是H5N1病毒，不是新的變種，也沒有
人傳人的危險，所以民眾不必太擔憂。而在雅加達的傳統市場裡，賣雞的
生意依舊熱絡。小販表示，他們唯一擔心的，是禽流感導致雞隻的供貨量
不穩，影響市場價格。俄羅斯聯邦的車臣自治共和國，20號發生警車遇
襲爆炸的事件。歹徒在首府格洛茲尼西北方六十公里處，放置一輛暗藏爆
炸裝置的汽車，裡面還有一具屍體當作誘餌。等警方出動兩輛警車前往處
理時，歹徒就引爆車內的炸藥加以攻擊，當場造成慘重的傷亡。車臣總統
阿爾哈諾夫表示，這起攻擊顯然是分離主義份子發動的恐怖攻擊，政府將
全力緝凶。巴基斯坦警方為了追捕倫敦爆炸案的相關嫌犯，19號晚間突
襲首都伊斯蘭馬巴德的一所神學院和一座清真寺，逮捕一名帶領誦經的領
袖和另外六個嫌疑者。不過，突擊行動造成多位無辜民眾受傷，好幾百名
示威者，隔天立刻走上街頭抗議。他們大多數是來自神學院的女學生，對
於警方摸黑攻擊善良老百姓的行為，都表示實在不能諒解。印尼今天首度
證實，境內出現人類感染禽流感致死的病例。此外，車臣境內發生警察遭
叛軍炸彈攻擊的事件，詳情以及其他的國際要聞，來看今天的國際新聞掃
描。印尼衛生部20號證實，境內一名男子和他的兩個小女兒，最近都因
為感染禽流感而死亡。不過衛生官員強調，三名死者感染的都是H5N1
病毒，不是新的變種，也沒有人傳人的危險，所以民眾不必太擔憂。而在
雅加達的傳統市場裡，賣雞的生意依舊熱絡。小販表示，他們唯一擔心的
，是禽流感導致雞隻的供貨量不穩，影響市場價格。俄羅斯聯邦的車臣自
治共和國，20號發生警車遇襲爆炸的事件。歹徒在首府格洛茲尼西北方
六十公里處，放置一輛暗藏爆炸裝置的汽車，裡面還有一具屍體當作誘餌
。等警方出動兩輛警車前往處理時，歹徒就引爆車內的炸藥加以攻擊，當
場造成慘重的傷亡。車臣總統阿爾哈諾夫表示，這起攻擊顯然是分離主義
份子發動的恐怖攻擊，政府將全力緝凶。巴基斯坦警方為了追捕倫敦爆炸
案的相關嫌犯，19號晚間突襲首都伊斯蘭馬巴德的一所神學院和一座清
真寺，逮捕一名帶領誦經的領袖和另外六個嫌疑者。不過，突擊行動造成
多位無辜民眾受傷，好幾百名示威者，隔天立刻走上街頭抗議。他們大多
數是來自神學院的女學生，對於警方摸黑攻擊善良老百姓的行為，都表示
實在不能諒解。印尼今天首度證實，境內出現人類感染禽流感致死的病例
。此外，車臣境內發生警察遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳情以及其他的國際
要聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部20號證實，境內一名男子
和他的兩個小女兒，最近都因為感染禽流感而死亡。不過衛生官員強調，
三名死者感染的都是H5N1病毒，不是新的變種，也沒有人傳人的危險
，所以民眾不必太擔憂。而在雅加達的傳統市場裡，賣雞的生意依舊熱絡
。小販表示，他們唯一擔心的，是禽流感導致雞隻的供貨量不穩，影響市
場價格。俄羅斯聯邦的車臣自治共和國，20號發生警車遇襲爆炸的事件
。歹徒在首府格洛茲尼西北方六十公里處，放置一輛暗藏爆炸裝置的汽車
，裡面還有一具屍體當作誘餌。等警方出動兩輛警車前往處理時，歹徒就
引爆車內的炸藥加以攻擊，當場造成慘重的傷亡。車臣總統阿爾哈諾夫表
示，這起攻擊顯然是分離主義份子發動的恐怖攻擊，政府將全力緝凶。巴
基斯坦警方為了追捕倫敦爆炸案的相關嫌犯，19號晚間突襲首都伊斯蘭
馬巴德的一所神學院和一座清真寺，逮捕一名帶領誦經的領袖和另外六個
嫌疑者。不過，突擊行動造成多位無辜民眾受傷，好幾百名示威者，隔天
立刻走上街頭抗議。他們大多數是來自神學院的女學生，對於警方摸黑攻
擊善良老百姓的行為，都表示實在不能諒解。印尼今天首度證實，境內出
現人類感染禽流感致死的病例。此外，車臣境內發生警察遭叛軍炸彈攻擊
的事件，詳情以及其他的國際要聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生
部20號證實，境內一名男子和他的兩個小女兒，最近都因為感染禽流感
而死亡。不過衛生官員強調，三名死者感染的都是H5N1病毒，不是新
的變種，也沒有人傳人的危險，所以民眾不必太擔憂。而在雅加達的傳統
市場裡，賣雞的生意依舊熱絡。小販表示，他們唯一擔心的，是禽流感導
致雞隻的供貨量不穩，影響市場價格。俄羅斯聯邦的車臣自治共和國，2
0號發生警車遇襲爆炸的事件。歹徒在首府格洛茲尼西北方六十公里處，
放置一輛暗藏爆炸裝置的汽車，裡面還有一具屍體當作誘餌。等警方出動
兩輛警車前往處理時，歹徒就引爆車內的炸藥加以攻擊，當場造成慘重的
傷亡。車臣總統阿爾哈諾夫表示，這起攻擊顯然是分離主義份子發動的恐
怖攻擊，政府將全力緝凶。巴基斯坦警方為了追捕倫敦爆炸案的相關嫌犯
，19號晚間突襲首都伊斯蘭馬巴德的一所神學院和一座清真寺，逮捕一
名帶領誦經的領袖和另外六個嫌疑者。不過，突擊行動造成多位無辜民眾
受傷，好幾百名示威者，隔天立刻走上街頭抗議。他們大多數是來自神學
院的女學生，對於警方摸黑攻擊善良老百姓的行為，都表示實在不能諒解
。印尼今天首度證實，境內出現人類感染禽流感致死的病例。此外，車臣
境內發生警察遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳情以及其他的國際要聞，來看今
天的國際新聞掃描。印尼衛生部20號證實，境內一名男子和他的兩個小
女兒，最近都因為感染禽流感而死亡。不過衛生官員強調，三名死者感染
的都是H5N1病毒，不是新的變種，也沒有人傳人的危險，所以民眾不
必太擔憂。而在雅加達的傳統市場裡，賣雞的生意依舊熱絡。小販表示，
他們唯一擔心的，是禽流感導致雞隻的供貨量不穩，影響市場價格。俄羅
斯聯邦的車臣自治共和國，20號發生警車遇襲爆炸的事件。歹徒在首府
格洛茲尼西北方六十公里處，放置一輛暗藏爆炸裝置的汽車，裡面還有一
具屍體當作誘餌。等警方出動兩輛警車前往處理時，歹徒就引爆車內的炸
藥加以攻擊，當場造成慘重的傷亡。車臣總統阿爾哈諾夫表示，這起攻擊
顯然是分離主義份子發動的恐怖攻擊，政府將全力緝凶。巴基斯坦警方為
了追捕倫敦爆炸案的相關嫌犯，19號晚間突襲首都伊斯蘭馬巴德的一所
神學院和一座清真寺，逮捕一名帶領誦經的領袖和另外六個嫌疑者。不過
，突擊行動造成多位無辜民眾受傷，好幾百名示威者，隔天立刻走上街頭
抗議。他們大多數是來自神學院的女學生，對於警方摸黑攻擊善良老百姓
的行為，都表示實在不能諒解。印尼今天首度證實，境內出現人類感染禽
流感致死的病例。此外，車臣境內發生警察遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳情
以及其他的國際要聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部20號證實
，境內一名男子和他的兩個小女兒，最近都因為感染禽流感而死亡。不過
衛生官員強調，三名死者感染的都是H5N1病毒，不是新的變種，也沒
有人傳人的危險，所以民眾不必太擔憂。而在雅加達的傳統市場裡，賣雞
的生意依舊熱絡。小販表示，他們唯一擔心的，是禽流感導致雞隻的供貨
量不穩，影響市場價格。俄羅斯聯邦的車臣自治共和國，20號發生警車
遇襲爆炸的事件。歹徒在首府格洛茲尼西北方六十公里處，放置一輛暗藏
爆炸裝置的汽車，裡面還有一具屍體當作誘餌。等警方出動兩輛警車前往
處理時，歹徒就引爆車內的炸藥加以攻擊，當場造成慘重的傷亡。車臣總
統阿爾哈諾夫表示，這起攻擊顯然是分離主義份子發動的恐怖攻擊，政府
將全力緝凶。巴基斯坦警方為了追捕倫敦爆炸案的相關嫌犯，19號晚間
突襲首都伊斯蘭馬巴德的一所神學院和一座清真寺，逮捕一名帶領誦經的
領袖和另外六個嫌疑者。不過，突擊行動造成多位無辜民眾受傷，好幾百
名示威者，隔天立刻走上街頭抗議。他們大多數是來自神學院的女學生，
對於警方摸黑攻擊善良老百姓的行為，都表示實在不能諒解。印尼今天首
度證實，境內出現人類感染禽流感致死的病例。此外，車臣境內發生警察
遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳情以及其他的國際要聞，來看今天的國際新聞
掃描。印尼衛生部20號證實，境內一名男子和他的兩個小女兒，最近都
因為感染禽流感而死亡。不過衛生官員強調，三名死者感染的都是H5N
1病毒，不是新的變種，也沒有人傳人的危險，所以民眾不必太擔憂。而
在雅加達的傳統市場裡，賣雞的生意依舊熱絡。小販表示，他們唯一擔心
的，是禽流感導致雞隻的供貨量不穩，影響市場價格。俄羅斯聯邦的車臣
自治共和國，20號發生警車遇襲爆炸的事件。歹徒在首府格洛茲尼西北
方六十公里處，放置一輛暗藏爆炸裝置的汽車，裡面還有一具屍體當作誘
餌。等警方出動兩輛警車前往處理時，歹徒就引爆車內的炸藥加以攻擊，
當場造成慘重的傷亡。車臣總統阿爾哈諾夫表示，這起攻擊顯然是分離主
義份子發動的恐怖攻擊，政府將全力緝凶。巴基斯坦警方為了追捕倫敦爆
炸案的相關嫌犯，19號晚間突襲首都伊斯蘭馬巴德的一所神學院和一座
清真寺，逮捕一名帶領誦經的領袖和另外六個嫌疑者。不過，突擊行動造
成多位無辜民眾受傷，好幾百名示威者，隔天立刻走上街頭抗議。他們大
多數是來自神學院的女學生，對於警方摸黑攻擊善良老百姓的行為，都表
示實在不能諒解。印尼今天首度證實，境內出現人類感染禽流感致死的病
例。此外，車臣境內發生警察遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳情以及其他的國
際要聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部20號證實，境內一名男
子和他的兩個小女兒，最近都因為感染禽流感而死亡。不過衛生官員強調
，三名死者感染的都是H5N1病毒，不是新的變種，也沒有人傳人的危
險，所以民眾不必太擔憂。而在雅加達的傳統市場裡，賣雞的生意依舊熱
絡。小販表示，他們唯一擔心的，是禽流感導致雞隻的供貨量不穩，影響
市場價格。俄羅斯聯邦的車臣自治共和國，20號發生警車遇襲爆炸的事
件。歹徒在首府格洛茲尼西北方六十公里處，放置一輛暗藏爆炸裝置的汽
車，裡面還有一具屍體當作誘餌。等警方出動兩輛警車前往處理時，歹徒
就引爆車內的炸藥加以攻擊，當場造成慘重的傷亡。車臣總統阿爾哈諾夫
表示，這起攻擊顯然是分離主義份子發動的恐怖攻擊，政府將全力緝凶。
巴基斯坦警方為了追捕倫敦爆炸案的相關嫌犯，19號晚間突襲首都伊斯
蘭馬巴德的一所神學院和一座清真寺，逮捕一名帶領誦經的領袖和另外六
個嫌疑者。不過，突擊行動造成多位無辜民眾受傷，好幾百名示威者，隔
天立刻走上街頭抗議。他們大多數是來自神學院的女學生，對於警方摸黑
攻擊善良老百姓的行為，都表示實在不能諒解。印尼今天首度證實，境內
出現人類感染禽流感致死的病例。此外，車臣境內發生警察遭叛軍炸彈攻
擊的事件，詳情以及其他的國際要聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛
生部20號證實，境內一名男子和他的兩個小女兒，最近都因為感染禽流
感而死亡。不過衛生官員強調，三名死者感染的都是H5N1病毒，不是
新的變種，也沒有人傳人的危險，所以民眾不必太擔憂。而在雅加達的傳
統市場裡，賣雞的生意依舊熱絡。小販表示，他們唯一擔心的，是禽流感
導致雞隻的供貨量不穩，影響市場價格。俄羅斯聯邦的車臣自治共和國，
20號發生警車遇襲爆炸的事件。歹徒在首府格洛茲尼西北方六十公里處
，放置一輛暗藏爆炸裝置的汽車，裡面還有一具屍體當作誘餌。等警方出
動兩輛警車前往處理時，歹徒就引爆車內的炸藥加以攻擊，當場造成慘重
的傷亡。車臣總統阿爾哈諾夫表示，這起攻擊顯然是分離主義份子發動的
恐怖攻擊，政府將全力緝凶。巴基斯坦警方為了追捕倫敦爆炸案的相關嫌
犯，19號晚間突襲首都伊斯蘭馬巴德的一所神學院和一座清真寺，逮捕
一名帶領誦經的領袖和另外六個嫌疑者。不過，突擊行動造成多位無辜民
眾受傷，好幾百名示威者，隔天立刻走上街頭抗議。他們大多數是來自神
學院的女學生，對於警方摸黑攻擊善良老百姓的行為，都表示實在不能諒
解。印尼今天首度證實，境內出現人類感染禽流感致死的病例。此外，車
臣境內發生警察遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳情以及其他的國際要聞，來看
今天的國際新聞掃描。印尼衛生部20號證實，境內一名男子和他的兩個
小女兒，最近都因為感染禽流感而死亡。不過衛生官員強調，三名死者感
染的都是H5N1病毒，不是新的變種，也沒有人傳人的危險，所以民眾
不必太擔憂。而在雅加達的傳統市場裡，賣雞的生意依舊熱絡。小販表示
，他們唯一擔心的，是禽流感導致雞隻的供貨量不穩，影響市場價格。俄
羅斯聯邦的車臣自治共和國，20號發生警車遇襲爆炸的事件。歹徒在首
府格洛茲尼西北方六十公里處，放置一輛暗藏爆炸裝置的汽車，裡面還有
一具屍體當作誘餌。等警方出動兩輛警車前往處理時，歹徒就引爆車內的
炸藥加以攻擊，當場造成慘重的傷亡。車臣總統阿爾哈諾夫表示，這起攻
擊顯然是分離主義份子發動的恐怖攻擊，政府將全力緝凶。巴基斯坦警方
為了追捕倫敦爆炸案的相關嫌犯，19號晚間突襲首都伊斯蘭馬巴德的一
所神學院和一座清真寺，逮捕一名帶領誦經的領袖和另外六個嫌疑者。不
過，突擊行動造成多位無辜民眾受傷，好幾百名示威者，隔天立刻走上街
頭抗議。他們大多數是來自神學院的女學生，對於警方摸黑攻擊善良老百
姓的行為，都表示實在不能諒解。印尼今天首度證實，境內出現人類感染
禽流感致死的病例。此外，車臣境內發生警察遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳
情以及其他的國際要聞，來看今天的國際新聞掃描。印尼衛生部20號證
實，境內一名男子和他的兩個小女兒，最近都因為感染禽流感而死亡。不
過衛生官員強調，三名死者感染的都是H5N1病毒，不是新的變種，也
沒有人傳人的危險，所以民眾不必太擔憂。而在雅加達的傳統市場裡，賣
雞的生意依舊熱絡。小販表示，他們唯一擔心的，是禽流感導致雞隻的供
貨量不穩，影響市場價格。俄羅斯聯邦的車臣自治共和國，20號發生警
車遇襲爆炸的事件。歹徒在首府格洛茲尼西北方六十公里處，放置一輛暗
藏爆炸裝置的汽車，裡面還有一具屍體當作誘餌。等警方出動兩輛警車前
往處理時，歹徒就引爆車內的炸藥加以攻擊，當場造成慘重的傷亡。車臣
總統阿爾哈諾夫表示，這起攻擊顯然是分離主義份子發動的恐怖攻擊，政
府將全力緝凶。巴基斯坦警方為了追捕倫敦爆炸案的相關嫌犯，19號晚
間突襲首都伊斯蘭馬巴德的一所神學院和一座清真寺，逮捕一名帶領誦經
的領袖和另外六個嫌疑者。不過，突擊行動造成多位無辜民眾受傷，好幾
百名示威者，隔天立刻走上街頭抗議。他們大多數是來自神學院的女學生
，對於警方摸黑攻擊善良老百姓的行為，都表示實在不能諒解。印尼今天
首度證實，境內出現人類感染禽流感致死的病例。此外，車臣境內發生警
察遭叛軍炸彈攻擊的事件，詳情以及其他的國際要聞，來看今天的國際新
聞掃描。印尼衛生部20號證實，境內一名男子和他的兩個小女兒，最近
都因為感染禽流感而死亡。不過衛生官員強調，三名死者感染的都是H5
N1病毒，不是新的變種，也沒有人傳人的危險，所以民眾不必太擔憂。
而在雅加達的傳統市場裡，賣雞的生意依舊熱絡。小販表示，他們唯一擔
心的，是禽流感導致雞隻的供貨量不穩，影響市場價格。俄羅斯聯邦的車
臣自治共和國，20號發生警車遇襲爆炸的事件。歹徒在首府格洛茲尼西
北方六十公里處，放置一輛暗藏爆炸裝置的汽車，裡面還有一具屍體當作
誘餌。等警方出動兩輛警車前往處理時，歹徒就引爆車內的炸藥加以攻擊
，當場造成慘重的傷亡。車臣總統阿爾哈諾夫表示，這起攻擊顯然是分離
主義份子發動的恐怖攻擊，政府將全力緝凶。巴基斯坦警方為了追捕倫敦
爆炸案的相關嫌犯，19號晚間突襲首都伊斯蘭馬巴德的一所神學院和一
座清真寺，逮捕一名帶領誦經的領袖和另外六個嫌疑者。不過，突擊行動
造成多位無辜民眾受傷，好幾百名示威者，隔天立刻走上街頭抗議。他們
大多數是來自神學院的女學生，對於警方摸黑攻擊善良老百姓的行為，都
表示實在不能諒解。
