為了多賺點錢，有些房東會把房子隔成好幾間再分租給許多人，但最近
有人檢舉在台大校園附近，一間38坪大的公寓，二房東沒有經過房
東同意，擅自改建，隔成11間房間出租，每個房間都有冷氣，如果
房東走進自己的公寓裡，看到好好的房子竟然被改建成為11間小房間
，火氣全都來了。
不曉得怎麼會曉得呢當然啦不高興，當然不高興，房客以每個月三萬元
承租，卻當起二房東，再向每個房客收取五千到八千五百元不等的房
租，從中回收兩倍的暴利，38坪大的公寓卻充滿了小小的走道和密
電會擔心啊當初不知道會有這麼多隔間啊就是因為考慮它價錢比較便宜
才會住進來剛搬進來不久的湯先生擔心，如果11間的電腦和冷氣同
時運轉，可能會釀成火警意外，總電表還大喇喇的裝在房間裡。
電力公司通知他不改善今天規定就是說跟他做一個暫時停止供電再加上
二房東今年8月4日才申請改建工程，明年2月才是完工日期，還沒
有完工卻開始承租，目前已經出租八間客房。
目前室內裝修沒有規定說你可以隔幾間或不能隔幾間我只能說法沒有規
範市府說，到明年2月4日改建完工之前，完全都無法可管，未來如
果查有不法，才能處以六萬元的罰款，得以連續罰，不過，這段期間
記者林欣儀莊志成台北報導
