台中縣有一家古玩店門口，擺著收藏郵筒，由於和真正的郵筒幾乎一模一
樣，常有民眾誤投信件，親友收不到信向郵局投訴。雖然業者已經把郵筒
「往內移」，不過郵局指出，店家恐怕有觸犯法律的問題。這個紅色的郵
筒，有限時也有航空郵件，外觀已經老舊，但是和真的郵筒沒什麼差別，
再加上投遞口沒有封住，民眾往往很難分辨真假。不會吧沒有收信時間台
中縣龍井國際街的一家古玩店，老闆超愛「中華郵政」，這個寶貝收藏，
之前擺在店門口時，常有民眾誤投，親友當然收不到信，還因此被民眾檢
舉。由於這種情況一再發生，轄區的台中港郵局，好幾次都派人取信重新
投遞，也請業者把郵筒往屋內移，不過民眾私自收藏「應該」銷毀的郵筒
，已經觸法。因為郵筒是我們郵局的公有物等於是我們郵局的管制品舊郵
筒我們也要回收銷毀由於古玩店的老闆也是「郵政迷」，並沒有詐騙犯罪
意圖，也沒有侵佔信件；不過老舊郵筒為什麼會外流，郵局似乎也該查清
楚。台中縣有一家古玩店門口，擺著收藏郵筒，由於和真正的郵筒幾乎一
模一樣，常有民眾誤投信件，親友收不到信向郵局投訴。雖然業者已經把
郵筒「往內移」，不過郵局指出，店家恐怕有觸犯法律的問題。這個紅色
的郵筒，有限時也有航空郵件，外觀已經老舊，但是和真的郵筒沒什麼差
別，再加上投遞口沒有封住，民眾往往很難分辨真假。不會吧沒有收信時
間台中縣龍井國際街的一家古玩店，老闆超愛「中華郵政」，這個寶貝收
藏，之前擺在店門口時，常有民眾誤投，親友當然收不到信，還因此被民
眾檢舉。由於這種情況一再發生，轄區的台中港郵局，好幾次都派人取信
重新投遞，也請業者把郵筒往屋內移，不過民眾私自收藏「應該」銷毀的
郵筒，已經觸法。因為郵筒是我們郵局的公有物等於是我們郵局的管制品
舊郵筒我們也要回收銷毀由於古玩店的老闆也是「郵政迷」，並沒有詐騙
犯罪意圖，也沒有侵佔信件；不過老舊郵筒為什麼會外流，郵局似乎也該
查清楚。台中縣有一家古玩店門口，擺著收藏郵筒，由於和真正的郵筒幾
乎一模一樣，常有民眾誤投信件，親友收不到信向郵局投訴。雖然業者已
經把郵筒「往內移」，不過郵局指出，店家恐怕有觸犯法律的問題。這個
紅色的郵筒，有限時也有航空郵件，外觀已經老舊，但是和真的郵筒沒什
麼差別，再加上投遞口沒有封住，民眾往往很難分辨真假。不會吧沒有收
信時間台中縣龍井國際街的一家古玩店，老闆超愛「中華郵政」，這個寶
貝收藏，之前擺在店門口時，常有民眾誤投，親友當然收不到信，還因此
被民眾檢舉。由於這種情況一再發生，轄區的台中港郵局，好幾次都派人
取信重新投遞，也請業者把郵筒往屋內移，不過民眾私自收藏「應該」銷
毀的郵筒，已經觸法。因為郵筒是我們郵局的公有物等於是我們郵局的管
制品舊郵筒我們也要回收銷毀由於古玩店的老闆也是「郵政迷」，並沒有
詐騙犯罪意圖，也沒有侵佔信件；不過老舊郵筒為什麼會外流，郵局似乎
也該查清楚。台中縣有一家古玩店門口，擺著收藏郵筒，由於和真正的郵
筒幾乎一模一樣，常有民眾誤投信件，親友收不到信向郵局投訴。雖然業
者已經把郵筒「往內移」，不過郵局指出，店家恐怕有觸犯法律的問題。
這個紅色的郵筒，有限時也有航空郵件，外觀已經老舊，但是和真的郵筒
沒什麼差別，再加上投遞口沒有封住，民眾往往很難分辨真假。不會吧沒
有收信時間台中縣龍井國際街的一家古玩店，老闆超愛「中華郵政」，這
個寶貝收藏，之前擺在店門口時，常有民眾誤投，親友當然收不到信，還
因此被民眾檢舉。由於這種情況一再發生，轄區的台中港郵局，好幾次都
派人取信重新投遞，也請業者把郵筒往屋內移，不過民眾私自收藏「應該
」銷毀的郵筒，已經觸法。因為郵筒是我們郵局的公有物等於是我們郵局
的管制品舊郵筒我們也要回收銷毀由於古玩店的老闆也是「郵政迷」，並
沒有詐騙犯罪意圖，也沒有侵佔信件；不過老舊郵筒為什麼會外流，郵局
似乎也該查清楚。台中縣有一家古玩店門口，擺著收藏郵筒，由於和真正
的郵筒幾乎一模一樣，常有民眾誤投信件，親友收不到信向郵局投訴。雖
然業者已經把郵筒「往內移」，不過郵局指出，店家恐怕有觸犯法律的問
題。這個紅色的郵筒，有限時也有航空郵件，外觀已經老舊，但是和真的
郵筒沒什麼差別，再加上投遞口沒有封住，民眾往往很難分辨真假。不會
吧沒有收信時間台中縣龍井國際街的一家古玩店，老闆超愛「中華郵政」
，這個寶貝收藏，之前擺在店門口時，常有民眾誤投，親友當然收不到信
，還因此被民眾檢舉。由於這種情況一再發生，轄區的台中港郵局，好幾
次都派人取信重新投遞，也請業者把郵筒往屋內移，不過民眾私自收藏「
應該」銷毀的郵筒，已經觸法。因為郵筒是我們郵局的公有物等於是我們
郵局的管制品舊郵筒我們也要回收銷毀由於古玩店的老闆也是「郵政迷」
，並沒有詐騙犯罪意圖，也沒有侵佔信件；不過老舊郵筒為什麼會外流，
郵局似乎也該查清楚。台中縣有一家古玩店門口，擺著收藏郵筒，由於和
真正的郵筒幾乎一模一樣，常有民眾誤投信件，親友收不到信向郵局投訴
。雖然業者已經把郵筒「往內移」，不過郵局指出，店家恐怕有觸犯法律
的問題。這個紅色的郵筒，有限時也有航空郵件，外觀已經老舊，但是和
真的郵筒沒什麼差別，再加上投遞口沒有封住，民眾往往很難分辨真假。
不會吧沒有收信時間台中縣龍井國際街的一家古玩店，老闆超愛「中華郵
政」，這個寶貝收藏，之前擺在店門口時，常有民眾誤投，親友當然收不
到信，還因此被民眾檢舉。由於這種情況一再發生，轄區的台中港郵局，
好幾次都派人取信重新投遞，也請業者把郵筒往屋內移，不過民眾私自收
藏「應該」銷毀的郵筒，已經觸法。因為郵筒是我們郵局的公有物等於是
我們郵局的管制品舊郵筒我們也要回收銷毀由於古玩店的老闆也是「郵政
迷」，並沒有詐騙犯罪意圖，也沒有侵佔信件；不過老舊郵筒為什麼會外
流，郵局似乎也該查清楚。
