經過幾次的延遲，美國國防部的2005年度中國軍力報告，在台灣時
間20號早上正式發表。
除了延續前幾年的報告，強調中國持續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊
國家，報告也明白指出，中國一旦武力犯台，除了重創本身的經濟與
國際形象，如果造成長期間與美國對立，也不符合中國的國家利益。
根據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG)攻台模式之
一，是大規模的兩棲登陸。
第二種模式，則是封鎖台灣對外的海運路線(CG)。
不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這兩種型態的作戰。
至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲加上飛彈攻擊(CG
)。
報告指出，解放軍在台海對岸部署了650到730枚東風11和東風
15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。
而針對台灣部署的各型戰機，也有700架左右。
對台動武(CG)的第四種模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是
破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志。
報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的
指揮通訊能力。
然而，報告最後的結論認為，(CG)中國軍政高層，並沒有在阻止美
軍介入台海時必勝的把握。
而對台動武勢必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益。
另外，台海戰事也將重創中國的經濟與國際形象(CG)。
他們希望(2008北京)奧運成功。
他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也是經濟上的
好夥伴。
(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也被認為是中國投鼠
忌器的原因。
然而，中國要促使台灣走向被統一，或至少不要宣布獨立，(CG)還
可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接對台商施壓，要
求他們不可以支持獨派的政黨或個人。
報告也說，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣
製造傾向統一的言論(CG)。
值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛能力方面
做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大的想像空間。
