台中市一名35歲的年輕醫師，因為經常不正常出血，十年前檢查才發現
，罹患鼻咽癌，而且已是末期，隨即進行西醫化療，以中藥調養，五年來
已經沒有再發病。俊秀的面容氣色看起來相當好,說話時看起來也相當輕
鬆,今年35歲的彭醫生,外表很難看出來,他曾經是一個,罹患鼻咽癌
末期的患者三不五時就會流鼻血,加上眼睛無法專心看一個東西,甚至常
常出現頭暈目眩的情況,檢查發現已經罹患鼻咽癌末期,期間的化療雖然
殺死癌細胞,不過也出現掉頭髮的副作用,由於自己念的是中醫,具有中
醫專業,在不同時期的西醫醫療過程,自己也以中藥的方式調理身體,他
表示,西醫的化療採取主動的方式,加上中醫調養身體,輔以針灸以及養
生方法,五年來已經沒有再發病同時也加上呼吸調理,以及手部的穴道按
摩,舒緩壓力,將中醫,西醫以及身心放鬆相互配合,醫師表示症狀可以
逐漸改善,當然更重要的還是要遵照醫師指示。台中市一名35歲的年輕
醫師，因為經常不正常出血，十年前檢查才發現，罹患鼻咽癌，而且已是
末期，隨即進行西醫化療，以中藥調養，五年來已經沒有再發病。俊秀的
面容氣色看起來相當好,說話時看起來也相當輕鬆,今年35歲的彭醫生
,外表很難看出來,他曾經是一個,罹患鼻咽癌末期的患者三不五時就會
流鼻血,加上眼睛無法專心看一個東西,甚至常常出現頭暈目眩的情況,
檢查發現已經罹患鼻咽癌末期,期間的化療雖然殺死癌細胞,不過也出現
掉頭髮的副作用,由於自己念的是中醫,具有中醫專業,在不同時期的西
醫醫療過程,自己也以中藥的方式調理身體,他表示,西醫的化療採取主
動的方式,加上中醫調養身體,輔以針灸以及養生方法,五年來已經沒有
再發病同時也加上呼吸調理,以及手部的穴道按摩,舒緩壓力,將中醫,
西醫以及身心放鬆相互配合,醫師表示症狀可以逐漸改善,當然更重要的
還是要遵照醫師指示。
