帶著墨鏡、一身勁裝，今年七十七歲的邱先生，是一家企業的董事長，不
過，已經退休的他，要騎著這台腳踏車，展開生平第一次的環台公益之旅
。像他一樣的，還有這群平均50歲的單車騎士，個個幾乎都是不同行業
的大老闆，經過一個多月的魔鬼訓練，他們計畫在十一天內騎上一千公里
，沿途要來為罕見疾病的病友來募款。而看到這麼多人願意伸出援手幫忙
，從小罹患尼曼匹克症的家聖，很感謝。根據衛生署的資料，目前國內的
罕見疾病多達171種，但其中八成卻面臨著無要可醫的情況，這讓罕見
病友的醫藥費，每個月往往就得花上三十萬以上。這項活動計畫籌募五百
萬，將投注在罕見疾病研發新藥的臨床實驗上，這二十二位公益騎士，希
望透過自己的身體力行，為負擔龐大的罕見疾病家庭，盡一份心力。記者
蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導帶著墨鏡、一身勁裝，今年七十七歲的邱先生
，是一家企業的董事長，不過，已經退休的他，要騎著這台腳踏車，展開
生平第一次的環台公益之旅。像他一樣的，還有這群平均50歲的單車騎
士，個個幾乎都是不同行業的大老闆，經過一個多月的魔鬼訓練，他們計
畫在十一天內騎上一千公里，沿途要來為罕見疾病的病友來募款。而看到
這麼多人願意伸出援手幫忙，從小罹患尼曼匹克症的家聖，很感謝。根據
衛生署的資料，目前國內的罕見疾病多達171種，但其中八成卻面臨著
無要可醫的情況，這讓罕見病友的醫藥費，每個月往往就得花上三十萬以
上。這項活動計畫籌募五百萬，將投注在罕見疾病研發新藥的臨床實驗上
，這二十二位公益騎士，希望透過自己的身體力行，為負擔龐大的罕見疾
病家庭，盡一份心力。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導帶著墨鏡、一身勁
裝，今年七十七歲的邱先生，是一家企業的董事長，不過，已經退休的他
，要騎著這台腳踏車，展開生平第一次的環台公益之旅。像他一樣的，還
有這群平均50歲的單車騎士，個個幾乎都是不同行業的大老闆，經過一
個多月的魔鬼訓練，他們計畫在十一天內騎上一千公里，沿途要來為罕見
疾病的病友來募款。而看到這麼多人願意伸出援手幫忙，從小罹患尼曼匹
克症的家聖，很感謝。根據衛生署的資料，目前國內的罕見疾病多達17
1種，但其中八成卻面臨著無要可醫的情況，這讓罕見病友的醫藥費，每
個月往往就得花上三十萬以上。這項活動計畫籌募五百萬，將投注在罕見
疾病研發新藥的臨床實驗上，這二十二位公益騎士，希望透過自己的身體
力行，為負擔龐大的罕見疾病家庭，盡一份心力。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導帶著墨鏡、一身勁裝，今年七十七歲的邱先生，是一家企業的董
事長，不過，已經退休的他，要騎著這台腳踏車，展開生平第一次的環台
公益之旅。像他一樣的，還有這群平均50歲的單車騎士，個個幾乎都是
不同行業的大老闆，經過一個多月的魔鬼訓練，他們計畫在十一天內騎上
一千公里，沿途要來為罕見疾病的病友來募款。而看到這麼多人願意伸出
援手幫忙，從小罹患尼曼匹克症的家聖，很感謝。根據衛生署的資料，目
前國內的罕見疾病多達171種，但其中八成卻面臨著無要可醫的情況，
這讓罕見病友的醫藥費，每個月往往就得花上三十萬以上。這項活動計畫
籌募五百萬，將投注在罕見疾病研發新藥的臨床實驗上，這二十二位公益
騎士，希望透過自己的身體力行，為負擔龐大的罕見疾病家庭，盡一份心
力。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導帶著墨鏡、一身勁裝，今年七十七歲
的邱先生，是一家企業的董事長，不過，已經退休的他，要騎著這台腳踏
車，展開生平第一次的環台公益之旅。像他一樣的，還有這群平均50歲
的單車騎士，個個幾乎都是不同行業的大老闆，經過一個多月的魔鬼訓練
，他們計畫在十一天內騎上一千公里，沿途要來為罕見疾病的病友來募款
。而看到這麼多人願意伸出援手幫忙，從小罹患尼曼匹克症的家聖，很感
謝。根據衛生署的資料，目前國內的罕見疾病多達171種，但其中八成
卻面臨著無要可醫的情況，這讓罕見病友的醫藥費，每個月往往就得花上
三十萬以上。這項活動計畫籌募五百萬，將投注在罕見疾病研發新藥的臨
床實驗上，這二十二位公益騎士，希望透過自己的身體力行，為負擔龐大
的罕見疾病家庭，盡一份心力。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導帶著墨鏡
、一身勁裝，今年七十七歲的邱先生，是一家企業的董事長，不過，已經
退休的他，要騎著這台腳踏車，展開生平第一次的環台公益之旅。像他一
樣的，還有這群平均50歲的單車騎士，個個幾乎都是不同行業的大老闆
，經過一個多月的魔鬼訓練，他們計畫在十一天內騎上一千公里，沿途要
來為罕見疾病的病友來募款。而看到這麼多人願意伸出援手幫忙，從小罹
患尼曼匹克症的家聖，很感謝。根據衛生署的資料，目前國內的罕見疾病
多達171種，但其中八成卻面臨著無要可醫的情況，這讓罕見病友的醫
藥費，每個月往往就得花上三十萬以上。這項活動計畫籌募五百萬，將投
注在罕見疾病研發新藥的臨床實驗上，這二十二位公益騎士，希望透過自
己的身體力行，為負擔龐大的罕見疾病家庭，盡一份心力。記者蘇玲瑤、
張梓嘉　台北報導
