針對美國五角大廈公佈的中國軍力報告指出，中國軍事快速現代化，對亞
太地區構成長期威脅的說法，中國外交部長李肇星20號指出，中國不會
威脅任何國家。中國外交部長李肇星五角大廈在報告中強調，中國目前並
沒有遭受任何國家的威脅，但軍事現代化已經足以讓解放軍，在台灣以外
的亞洲地區進行一連串的軍事行動，也讓中國成為區域內潛在的強大威脅
。儘管李肇星強調中國不會成為鄰國的惡鄰居，但中國軍事力量快速崛起
，造成台海軍事失衡，的確讓華府相當擔憂。針對美國五角大廈公佈的中
國軍力報告指出，中國軍事快速現代化，對亞太地區構成長期威脅的說法
，中國外交部長李肇星20號指出，中國不會威脅任何國家。中國外交部
長李肇星五角大廈在報告中強調，中國目前並沒有遭受任何國家的威脅，
但軍事現代化已經足以讓解放軍，在台灣以外的亞洲地區進行一連串的軍
事行動，也讓中國成為區域內潛在的強大威脅。儘管李肇星強調中國不會
成為鄰國的惡鄰居，但中國軍事力量快速崛起，造成台海軍事失衡，的確
讓華府相當擔憂。針對美國五角大廈公佈的中國軍力報告指出，中國軍事
快速現代化，對亞太地區構成長期威脅的說法，中國外交部長李肇星20
號指出，中國不會威脅任何國家。中國外交部長李肇星五角大廈在報告中
強調，中國目前並沒有遭受任何國家的威脅，但軍事現代化已經足以讓解
放軍，在台灣以外的亞洲地區進行一連串的軍事行動，也讓中國成為區域
內潛在的強大威脅。儘管李肇星強調中國不會成為鄰國的惡鄰居，但中國
軍事力量快速崛起，造成台海軍事失衡，的確讓華府相當擔憂。
