看起來很簡單的呼吸動作，其實有很多學問，也是人類日常的運動之一。
署立台東醫院復健科醫師，為一名背部受傷的患者治療時，建議他用腹部
呼吸的方式加上復健動作減輕背痛，沒想到讓這名患者意外瘦了腰圍，後
來根據人體腹部的構造，研究出呼吸減肥法，而且動作相當簡單，一手摸
胸一手壓腹，用肚子連續呼吸二十下，或是兩手撐住肋骨下方呼吸，讓腹
橫肌好好運動，就能甩掉水桶腰。（會不會酸痛）民眾：剛開始是會的，
因為一開始的時候肌肉是沒有力氣的。署立台東醫院復健科主任潘盈達：
就運動他本身他會增加我們基礎代謝率，第二個就是說，你這些不常運動
的這些肌肉的話，他帶動我們這邊的血液循環還有一些他脂肪的組織，然
後讓他產生一些活動，然後他自然就可以甩掉這些不必要的多餘的贅肉。
減肥的方法實在太多，但是利用無時無刻的呼吸，也能減肥，既不花錢也
能健身，醫師打算開課，用兩個月的時間教民眾每天好好呼吸十五分鐘，
讓肥胖的人甩掉身上的肥肉。記者章明哲台東報導看起來很簡單的呼吸動
作，其實有很多學問，也是人類日常的運動之一。署立台東醫院復健科醫
師，為一名背部受傷的患者治療時，建議他用腹部呼吸的方式加上復健動
作減輕背痛，沒想到讓這名患者意外瘦了腰圍，後來根據人體腹部的構造
，研究出呼吸減肥法，而且動作相當簡單，一手摸胸一手壓腹，用肚子連
續呼吸二十下，或是兩手撐住肋骨下方呼吸，讓腹橫肌好好運動，就能甩
掉水桶腰。（會不會酸痛）民眾：剛開始是會的，因為一開始的時候肌肉
是沒有力氣的。署立台東醫院復健科主任潘盈達：就運動他本身他會增加
我們基礎代謝率，第二個就是說，你這些不常運動的這些肌肉的話，他帶
動我們這邊的血液循環還有一些他脂肪的組織，然後讓他產生一些活動，
然後他自然就可以甩掉這些不必要的多餘的贅肉。減肥的方法實在太多，
但是利用無時無刻的呼吸，也能減肥，既不花錢也能健身，醫師打算開課
，用兩個月的時間教民眾每天好好呼吸十五分鐘，讓肥胖的人甩掉身上的
肥肉。記者章明哲台東報導看起來很簡單的呼吸動作，其實有很多學問，
也是人類日常的運動之一。署立台東醫院復健科醫師，為一名背部受傷的
患者治療時，建議他用腹部呼吸的方式加上復健動作減輕背痛，沒想到讓
這名患者意外瘦了腰圍，後來根據人體腹部的構造，研究出呼吸減肥法，
而且動作相當簡單，一手摸胸一手壓腹，用肚子連續呼吸二十下，或是兩
手撐住肋骨下方呼吸，讓腹橫肌好好運動，就能甩掉水桶腰。（會不會酸
痛）民眾：剛開始是會的，因為一開始的時候肌肉是沒有力氣的。署立台
東醫院復健科主任潘盈達：就運動他本身他會增加我們基礎代謝率，第二
個就是說，你這些不常運動的這些肌肉的話，他帶動我們這邊的血液循環
還有一些他脂肪的組織，然後讓他產生一些活動，然後他自然就可以甩掉
這些不必要的多餘的贅肉。減肥的方法實在太多，但是利用無時無刻的呼
吸，也能減肥，既不花錢也能健身，醫師打算開課，用兩個月的時間教民
眾每天好好呼吸十五分鐘，讓肥胖的人甩掉身上的肥肉。記者章明哲台東
報導看起來很簡單的呼吸動作，其實有很多學問，也是人類日常的運動之
一。署立台東醫院復健科醫師，為一名背部受傷的患者治療時，建議他用
腹部呼吸的方式加上復健動作減輕背痛，沒想到讓這名患者意外瘦了腰圍
，後來根據人體腹部的構造，研究出呼吸減肥法，而且動作相當簡單，一
手摸胸一手壓腹，用肚子連續呼吸二十下，或是兩手撐住肋骨下方呼吸，
讓腹橫肌好好運動，就能甩掉水桶腰。（會不會酸痛）民眾：剛開始是會
的，因為一開始的時候肌肉是沒有力氣的。署立台東醫院復健科主任潘盈
達：就運動他本身他會增加我們基礎代謝率，第二個就是說，你這些不常
運動的這些肌肉的話，他帶動我們這邊的血液循環還有一些他脂肪的組織
，然後讓他產生一些活動，然後他自然就可以甩掉這些不必要的多餘的贅
肉。減肥的方法實在太多，但是利用無時無刻的呼吸，也能減肥，既不花
錢也能健身，醫師打算開課，用兩個月的時間教民眾每天好好呼吸十五分
鐘，讓肥胖的人甩掉身上的肥肉。記者章明哲台東報導看起來很簡單的呼
吸動作，其實有很多學問，也是人類日常的運動之一。署立台東醫院復健
科醫師，為一名背部受傷的患者治療時，建議他用腹部呼吸的方式加上復
健動作減輕背痛，沒想到讓這名患者意外瘦了腰圍，後來根據人體腹部的
構造，研究出呼吸減肥法，而且動作相當簡單，一手摸胸一手壓腹，用肚
子連續呼吸二十下，或是兩手撐住肋骨下方呼吸，讓腹橫肌好好運動，就
能甩掉水桶腰。（會不會酸痛）民眾：剛開始是會的，因為一開始的時候
肌肉是沒有力氣的。署立台東醫院復健科主任潘盈達：就運動他本身他會
增加我們基礎代謝率，第二個就是說，你這些不常運動的這些肌肉的話，
他帶動我們這邊的血液循環還有一些他脂肪的組織，然後讓他產生一些活
動，然後他自然就可以甩掉這些不必要的多餘的贅肉。減肥的方法實在太
多，但是利用無時無刻的呼吸，也能減肥，既不花錢也能健身，醫師打算
開課，用兩個月的時間教民眾每天好好呼吸十五分鐘，讓肥胖的人甩掉身
上的肥肉。記者章明哲台東報導看起來很簡單的呼吸動作，其實有很多學
問，也是人類日常的運動之一。署立台東醫院復健科醫師，為一名背部受
傷的患者治療時，建議他用腹部呼吸的方式加上復健動作減輕背痛，沒想
到讓這名患者意外瘦了腰圍，後來根據人體腹部的構造，研究出呼吸減肥
法，而且動作相當簡單，一手摸胸一手壓腹，用肚子連續呼吸二十下，或
是兩手撐住肋骨下方呼吸，讓腹橫肌好好運動，就能甩掉水桶腰。（會不
會酸痛）民眾：剛開始是會的，因為一開始的時候肌肉是沒有力氣的。署
立台東醫院復健科主任潘盈達：就運動他本身他會增加我們基礎代謝率，
第二個就是說，你這些不常運動的這些肌肉的話，他帶動我們這邊的血液
循環還有一些他脂肪的組織，然後讓他產生一些活動，然後他自然就可以
甩掉這些不必要的多餘的贅肉。減肥的方法實在太多，但是利用無時無刻
的呼吸，也能減肥，既不花錢也能健身，醫師打算開課，用兩個月的時間
教民眾每天好好呼吸十五分鐘，讓肥胖的人甩掉身上的肥肉。記者章明哲
台東報導
