嫁女兒這話言猶在耳，借將馬政府的台聯，在四個月後要求陸委會主委賴
幸媛辭職，否則開除黨籍。面對黨中央的最後通牒，賴幸媛也迅速做出決
定，選擇主動退黨留在陸委會一職。賴幸媛表達對黨中央的訝異遺憾和不
解，也強調已經取得前總統李登輝的諒解。不過，獲知這樣的結果，黨主
席黃昆輝主動舉辦記者會回應。台聯不滿馬政府過度親中，賴幸媛淪為橡
皮圖章，一連串像是放寬高科技產業登陸，陸生來台政策，加上中國海協
會會長陳雲林即將來台，更是成為台聯決定迅速和賴幸媛切割的主因，並
將在週四正式開除賴幸媛黨籍。嫁女兒這話言猶在耳，借將馬政府的台聯
，在四個月後要求陸委會主委賴幸媛辭職，否則開除黨籍。面對黨中央的
最後通牒，賴幸媛也迅速做出決定，選擇主動退黨留在陸委會一職。賴幸
媛表達對黨中央的訝異遺憾和不解，也強調已經取得前總統李登輝的諒解
。不過，獲知這樣的結果，黨主席黃昆輝主動舉辦記者會回應。台聯不滿
馬政府過度親中，賴幸媛淪為橡皮圖章，一連串像是放寬高科技產業登陸
，陸生來台政策，加上中國海協會會長陳雲林即將來台，更是成為台聯決
定迅速和賴幸媛切割的主因，並將在週四正式開除賴幸媛黨籍。嫁女兒這
話言猶在耳，借將馬政府的台聯，在四個月後要求陸委會主委賴幸媛辭職
，否則開除黨籍。面對黨中央的最後通牒，賴幸媛也迅速做出決定，選擇
主動退黨留在陸委會一職。賴幸媛表達對黨中央的訝異遺憾和不解，也強
調已經取得前總統李登輝的諒解。不過，獲知這樣的結果，黨主席黃昆輝
主動舉辦記者會回應。台聯不滿馬政府過度親中，賴幸媛淪為橡皮圖章，
一連串像是放寬高科技產業登陸，陸生來台政策，加上中國海協會會長陳
雲林即將來台，更是成為台聯決定迅速和賴幸媛切割的主因，並將在週四
正式開除賴幸媛黨籍。嫁女兒這話言猶在耳，借將馬政府的台聯，在四個
月後要求陸委會主委賴幸媛辭職，否則開除黨籍。面對黨中央的最後通牒
，賴幸媛也迅速做出決定，選擇主動退黨留在陸委會一職。賴幸媛表達對
黨中央的訝異遺憾和不解，也強調已經取得前總統李登輝的諒解。不過，
獲知這樣的結果，黨主席黃昆輝主動舉辦記者會回應。台聯不滿馬政府過
度親中，賴幸媛淪為橡皮圖章，一連串像是放寬高科技產業登陸，陸生來
台政策，加上中國海協會會長陳雲林即將來台，更是成為台聯決定迅速和
賴幸媛切割的主因，並將在週四正式開除賴幸媛黨籍。嫁女兒這話言猶在
耳，借將馬政府的台聯，在四個月後要求陸委會主委賴幸媛辭職，否則開
除黨籍。面對黨中央的最後通牒，賴幸媛也迅速做出決定，選擇主動退黨
留在陸委會一職。賴幸媛表達對黨中央的訝異遺憾和不解，也強調已經取
得前總統李登輝的諒解。不過，獲知這樣的結果，黨主席黃昆輝主動舉辦
記者會回應。台聯不滿馬政府過度親中，賴幸媛淪為橡皮圖章，一連串像
是放寬高科技產業登陸，陸生來台政策，加上中國海協會會長陳雲林即將
來台，更是成為台聯決定迅速和賴幸媛切割的主因，並將在週四正式開除
賴幸媛黨籍。
