切割木板、仔細黏著，再用固定夾固定船板，洪師父雖然只是在組裝模型
船，但步驟繁複，就像在建造真的大船，洪師父不是模型船玩家，而是依
照真正漁船的比例，製作迷你船隻。看到傳統的木造漁船逐漸沒落，洪師
父想要保留下以前傳統，依照設計圖，仔細製作，甚至連浮力都計算在內
，每艘船都可以真實的漂在水面，每個製作步驟都不能馬虎。依比例縮小
的魚叉、大船警示燈、迷你方向舵，所有配備一應俱全，洪師父希望這一
艘艘小模型船，能夠延續基隆的海洋精神。記者黃育杰彭佳芸基隆報導切
割木板、仔細黏著，再用固定夾固定船板，洪師父雖然只是在組裝模型船
，但步驟繁複，就像在建造真的大船，洪師父不是模型船玩家，而是依照
真正漁船的比例，製作迷你船隻。看到傳統的木造漁船逐漸沒落，洪師父
想要保留下以前傳統，依照設計圖，仔細製作，甚至連浮力都計算在內，
每艘船都可以真實的漂在水面，每個製作步驟都不能馬虎。依比例縮小的
魚叉、大船警示燈、迷你方向舵，所有配備一應俱全，洪師父希望這一艘
艘小模型船，能夠延續基隆的海洋精神。記者黃育杰彭佳芸基隆報導切割
木板、仔細黏著，再用固定夾固定船板，洪師父雖然只是在組裝模型船，
但步驟繁複，就像在建造真的大船，洪師父不是模型船玩家，而是依照真
正漁船的比例，製作迷你船隻。看到傳統的木造漁船逐漸沒落，洪師父想
要保留下以前傳統，依照設計圖，仔細製作，甚至連浮力都計算在內，每
艘船都可以真實的漂在水面，每個製作步驟都不能馬虎。依比例縮小的魚
叉、大船警示燈、迷你方向舵，所有配備一應俱全，洪師父希望這一艘艘
小模型船，能夠延續基隆的海洋精神。記者黃育杰彭佳芸基隆報導切割木
板、仔細黏著，再用固定夾固定船板，洪師父雖然只是在組裝模型船，但
步驟繁複，就像在建造真的大船，洪師父不是模型船玩家，而是依照真正
漁船的比例，製作迷你船隻。看到傳統的木造漁船逐漸沒落，洪師父想要
保留下以前傳統，依照設計圖，仔細製作，甚至連浮力都計算在內，每艘
船都可以真實的漂在水面，每個製作步驟都不能馬虎。依比例縮小的魚叉
、大船警示燈、迷你方向舵，所有配備一應俱全，洪師父希望這一艘艘小
模型船，能夠延續基隆的海洋精神。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
