美國總統布希13號在白宮接見義大利總理貝魯斯科尼，布希感謝歐盟追
隨7大工業國腳步，對救經濟達成共識，而美國也將持續解凍信用市場。
美國財政部13號召開會議，會中決定，布希政府將動用國會通過700
0億美元紓困方案當中的2500億，來購買金融機構股權，同時對銀行
間的拆款提供3年的擔保計畫，負責執行紓困計畫的新任美國財政部次長
強調，這項紓困計畫正在發揮作用。另一方面，布希將在台灣時間14號
晚間8點05分，針對當前經濟情勢再次發表談話，美國眾議院也宣布，
將在年底召開特別會議，研議千億美元的景氣刺激方案。國際貨幣基金主
席史特勞斯卡恩在華府強調，他有信心國際社會能度過這波金融海嘯，而
世界銀行總裁左里克則呼籲成立包括巴西，中國，印度跟俄羅斯的金融監
督委員會。美國總統布希13號在白宮接見義大利總理貝魯斯科尼，布希
感謝歐盟追隨7大工業國腳步，對救經濟達成共識，而美國也將持續解凍
信用市場。美國財政部13號召開會議，會中決定，布希政府將動用國會
通過7000億美元紓困方案當中的2500億，來購買金融機構股權，
同時對銀行間的拆款提供3年的擔保計畫，負責執行紓困計畫的新任美國
財政部次長強調，這項紓困計畫正在發揮作用。另一方面，布希將在台灣
時間14號晚間8點05分，針對當前經濟情勢再次發表談話，美國眾議
院也宣布，將在年底召開特別會議，研議千億美元的景氣刺激方案。國際
貨幣基金主席史特勞斯卡恩在華府強調，他有信心國際社會能度過這波金
融海嘯，而世界銀行總裁左里克則呼籲成立包括巴西，中國，印度跟俄羅
斯的金融監督委員會。美國總統布希13號在白宮接見義大利總理貝魯斯
科尼，布希感謝歐盟追隨7大工業國腳步，對救經濟達成共識，而美國也
將持續解凍信用市場。美國財政部13號召開會議，會中決定，布希政府
將動用國會通過7000億美元紓困方案當中的2500億，來購買金融
機構股權，同時對銀行間的拆款提供3年的擔保計畫，負責執行紓困計畫
的新任美國財政部次長強調，這項紓困計畫正在發揮作用。另一方面，布
希將在台灣時間14號晚間8點05分，針對當前經濟情勢再次發表談話
，美國眾議院也宣布，將在年底召開特別會議，研議千億美元的景氣刺激
方案。國際貨幣基金主席史特勞斯卡恩在華府強調，他有信心國際社會能
度過這波金融海嘯，而世界銀行總裁左里克則呼籲成立包括巴西，中國，
印度跟俄羅斯的金融監督委員會。美國總統布希13號在白宮接見義大利
總理貝魯斯科尼，布希感謝歐盟追隨7大工業國腳步，對救經濟達成共識
，而美國也將持續解凍信用市場。美國財政部13號召開會議，會中決定
，布希政府將動用國會通過7000億美元紓困方案當中的2500億，
來購買金融機構股權，同時對銀行間的拆款提供3年的擔保計畫，負責執
行紓困計畫的新任美國財政部次長強調，這項紓困計畫正在發揮作用。另
一方面，布希將在台灣時間14號晚間8點05分，針對當前經濟情勢再
次發表談話，美國眾議院也宣布，將在年底召開特別會議，研議千億美元
的景氣刺激方案。國際貨幣基金主席史特勞斯卡恩在華府強調，他有信心
國際社會能度過這波金融海嘯，而世界銀行總裁左里克則呼籲成立包括巴
西，中國，印度跟俄羅斯的金融監督委員會。
