特偵組13日從台北看守所借提力麒建設前董事長郭銓慶、與吳淑珍大學
同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，以瞭解兩人之間的金錢來往，是否和扁家洗錢
疑案有關。不過特別的是，特偵組也找來了偵辦郭銓慶南港展覽館弊案的
台北地檢署檢察官柯宜汾加入偵訊。據瞭解，這是因為檢方掌握郭銓慶在
南港案的犯案證據相當明確，因此希望在柯檢察官的協助下，要求郭銓慶
，依據證人保護法擔任污點證人。根據檢方所收到的情資，郭銓慶透過吳
淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，轉交了新台幣9千萬元給扁家，以爭
取包括北投纜車與南港展覽?等多項公共工程，因此如果郭銓慶願意擔任
汙點證人，將有機會釐清扁家海外資金是否有來自不法所得，也將會讓這
起洗錢疑案，有著突破性的進展。而特偵組上午也繼續借提在押的陳水扁
辦公室主任林德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，以繼續釐清陳水扁的國務
費案及洗錢疑案的相關案情。記者張志雄許政俊台北報導．特偵組13日
從台北看守所借提力麒建設前董事長郭銓慶、與吳淑珍大學同學蔡美利的
弟弟蔡銘哲，以瞭解兩人之間的金錢來往，是否和扁家洗錢疑案有關。不
過特別的是，特偵組也找來了偵辦郭銓慶南港展覽館弊案的台北地檢署檢
察官柯宜汾加入偵訊。據瞭解，這是因為檢方掌握郭銓慶在南港案的犯案
證據相當明確，因此希望在柯檢察官的協助下，要求郭銓慶，依據證人保
護法擔任污點證人。根據檢方所收到的情資，郭銓慶透過吳淑珍大學同學
蔡美利的弟弟蔡銘哲，轉交了新台幣9千萬元給扁家，以爭取包括北投纜
車與南港展覽?等多項公共工程，因此如果郭銓慶願意擔任汙點證人，將
有機會釐清扁家海外資金是否有來自不法所得，也將會讓這起洗錢疑案，
有著突破性的進展。而特偵組上午也繼續借提在押的陳水扁辦公室主任林
德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，以繼續釐清陳水扁的國務費案及洗錢疑
案的相關案情。記者張志雄許政俊台北報導．特偵組13日從台北看守所
借提力麒建設前董事長郭銓慶、與吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，
以瞭解兩人之間的金錢來往，是否和扁家洗錢疑案有關。不過特別的是，
特偵組也找來了偵辦郭銓慶南港展覽館弊案的台北地檢署檢察官柯宜汾加
入偵訊。據瞭解，這是因為檢方掌握郭銓慶在南港案的犯案證據相當明確
，因此希望在柯檢察官的協助下，要求郭銓慶，依據證人保護法擔任污點
證人。根據檢方所收到的情資，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟
蔡銘哲，轉交了新台幣9千萬元給扁家，以爭取包括北投纜車與南港展覽
?等多項公共工程，因此如果郭銓慶願意擔任汙點證人，將有機會釐清扁
家海外資金是否有來自不法所得，也將會讓這起洗錢疑案，有著突破性的
進展。而特偵組上午也繼續借提在押的陳水扁辦公室主任林德訓，以及總
統府前出納陳鎮慧，以繼續釐清陳水扁的國務費案及洗錢疑案的相關案情
。記者張志雄許政俊台北報導．特偵組13日從台北看守所借提力麒建設
前董事長郭銓慶、與吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，以瞭解兩人之
間的金錢來往，是否和扁家洗錢疑案有關。不過特別的是，特偵組也找來
了偵辦郭銓慶南港展覽館弊案的台北地檢署檢察官柯宜汾加入偵訊。據瞭
解，這是因為檢方掌握郭銓慶在南港案的犯案證據相當明確，因此希望在
柯檢察官的協助下，要求郭銓慶，依據證人保護法擔任污點證人。根據檢
方所收到的情資，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，轉交
了新台幣9千萬元給扁家，以爭取包括北投纜車與南港展覽?等多項公共
工程，因此如果郭銓慶願意擔任汙點證人，將有機會釐清扁家海外資金是
否有來自不法所得，也將會讓這起洗錢疑案，有著突破性的進展。而特偵
組上午也繼續借提在押的陳水扁辦公室主任林德訓，以及總統府前出納陳
鎮慧，以繼續釐清陳水扁的國務費案及洗錢疑案的相關案情。記者張志雄
許政俊台北報導．特偵組13日從台北看守所借提力麒建設前董事長郭銓
慶、與吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，以瞭解兩人之間的金錢來往
，是否和扁家洗錢疑案有關。不過特別的是，特偵組也找來了偵辦郭銓慶
南港展覽館弊案的台北地檢署檢察官柯宜汾加入偵訊。據瞭解，這是因為
檢方掌握郭銓慶在南港案的犯案證據相當明確，因此希望在柯檢察官的協
助下，要求郭銓慶，依據證人保護法擔任污點證人。根據檢方所收到的情
資，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，轉交了新台幣9千
萬元給扁家，以爭取包括北投纜車與南港展覽?等多項公共工程，因此如
果郭銓慶願意擔任汙點證人，將有機會釐清扁家海外資金是否有來自不法
所得，也將會讓這起洗錢疑案，有著突破性的進展。而特偵組上午也繼續
借提在押的陳水扁辦公室主任林德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，以繼續
釐清陳水扁的國務費案及洗錢疑案的相關案情。記者張志雄許政俊台北報
導．特偵組13日從台北看守所借提力麒建設前董事長郭銓慶、與吳淑珍
大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，以瞭解兩人之間的金錢來往，是否和扁家
洗錢疑案有關。不過特別的是，特偵組也找來了偵辦郭銓慶南港展覽館弊
案的台北地檢署檢察官柯宜汾加入偵訊。據瞭解，這是因為檢方掌握郭銓
慶在南港案的犯案證據相當明確，因此希望在柯檢察官的協助下，要求郭
銓慶，依據證人保護法擔任污點證人。根據檢方所收到的情資，郭銓慶透
過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，轉交了新台幣9千萬元給扁家，
以爭取包括北投纜車與南港展覽?等多項公共工程，因此如果郭銓慶願意
擔任汙點證人，將有機會釐清扁家海外資金是否有來自不法所得，也將會
讓這起洗錢疑案，有著突破性的進展。而特偵組上午也繼續借提在押的陳
水扁辦公室主任林德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，以繼續釐清陳水扁的
國務費案及洗錢疑案的相關案情。記者張志雄許政俊台北報導．
