監察院重新開張不到三個月，已經通過數件彈劾案和糾正案，但彈劾案件
審查決定書上，通通看不到院長王建(火宣)的名字，目前王建(火宣)
雖然積極加入查案，但還無法加入彈劾審查會進行投票，到底院長該不該
加入辦案和參與彈劾審查會，引起監察委員不同的意見。王建(火宣)目
前已經參與巴紐案、鐽震案和國務機要費案的查案工作，未來也會面臨到
能不能在彈劾審查會上進行投票，監察院目前指派，由監察委員趙榮耀、
趙昌平、程仁宏、周陽山和吳豐山成立五人小組，對此進行專案研究，預
計下一次院會就會進行討論。記者林欣儀陳立峰台北報導監察院重新開張
不到三個月，已經通過數件彈劾案和糾正案，但彈劾案件審查決定書上，
通通看不到院長王建(火宣)的名字，目前王建(火宣)雖然積極加入查
案，但還無法加入彈劾審查會進行投票，到底院長該不該加入辦案和參與
彈劾審查會，引起監察委員不同的意見。王建(火宣)目前已經參與巴紐
案、鐽震案和國務機要費案的查案工作，未來也會面臨到能不能在彈劾審
查會上進行投票，監察院目前指派，由監察委員趙榮耀、趙昌平、程仁宏
、周陽山和吳豐山成立五人小組，對此進行專案研究，預計下一次院會就
會進行討論。記者林欣儀陳立峰台北報導監察院重新開張不到三個月，已
經通過數件彈劾案和糾正案，但彈劾案件審查決定書上，通通看不到院長
王建(火宣)的名字，目前王建(火宣)雖然積極加入查案，但還無法加
入彈劾審查會進行投票，到底院長該不該加入辦案和參與彈劾審查會，引
起監察委員不同的意見。王建(火宣)目前已經參與巴紐案、鐽震案和國
務機要費案的查案工作，未來也會面臨到能不能在彈劾審查會上進行投票
，監察院目前指派，由監察委員趙榮耀、趙昌平、程仁宏、周陽山和吳豐
山成立五人小組，對此進行專案研究，預計下一次院會就會進行討論。記
者林欣儀陳立峰台北報導
