國片海角七號大賣，票房紀錄也嚇嚇叫，連片中道具的行情也跟著水漲船
高，打開網路拍賣網頁，每一件都是在海角七號中出現過的。算一算，今
天中午截標的，就有十二件。其中，最搶手的，就是這一個，導演魏德聖
的分鏡腳本，最後是以一百萬又六百元成交。除了百萬腳本之外，另外，
受到網友青睞的，還有茂伯的眼鏡，也要一萬零九百元。連馬拉桑的T恤
，也喊到了九千元。另外，范逸臣的電吉他，也以五萬多元賣出。友子的
老照片，也賣了兩萬九千多元。影迷熱情相挺，電影裡頭的十二樣道具，
今天中午通通截標了，估計拍賣的價格，有130萬元，將全部捐出做公
益!這一波，沒買到影迷，沒關係，網路上還是有許多劇中道具，仍在拍
賣中，想要的影迷，就快點上網搶標吧。國片海角七號大賣，票房紀錄也
嚇嚇叫，連片中道具的行情也跟著水漲船高，打開網路拍賣網頁，每一件
都是在海角七號中出現過的。算一算，今天中午截標的，就有十二件。其
中，最搶手的，就是這一個，導演魏德聖的分鏡腳本，最後是以一百萬又
六百元成交。除了百萬腳本之外，另外，受到網友青睞的，還有茂伯的眼
鏡，也要一萬零九百元。連馬拉桑的T恤，也喊到了九千元。另外，范逸
臣的電吉他，也以五萬多元賣出。友子的老照片，也賣了兩萬九千多元。
影迷熱情相挺，電影裡頭的十二樣道具，今天中午通通截標了，估計拍賣
的價格，有130萬元，將全部捐出做公益!這一波，沒買到影迷，沒關
係，網路上還是有許多劇中道具，仍在拍賣中，想要的影迷，就快點上網
搶標吧。國片海角七號大賣，票房紀錄也嚇嚇叫，連片中道具的行情也跟
著水漲船高，打開網路拍賣網頁，每一件都是在海角七號中出現過的。算
一算，今天中午截標的，就有十二件。其中，最搶手的，就是這一個，導
演魏德聖的分鏡腳本，最後是以一百萬又六百元成交。除了百萬腳本之外
，另外，受到網友青睞的，還有茂伯的眼鏡，也要一萬零九百元。連馬拉
桑的T恤，也喊到了九千元。另外，范逸臣的電吉他，也以五萬多元賣出
。友子的老照片，也賣了兩萬九千多元。影迷熱情相挺，電影裡頭的十二
樣道具，今天中午通通截標了，估計拍賣的價格，有130萬元，將全部
捐出做公益!這一波，沒買到影迷，沒關係，網路上還是有許多劇中道具
，仍在拍賣中，想要的影迷，就快點上網搶標吧。國片海角七號大賣，票
房紀錄也嚇嚇叫，連片中道具的行情也跟著水漲船高，打開網路拍賣網頁
，每一件都是在海角七號中出現過的。算一算，今天中午截標的，就有十
二件。其中，最搶手的，就是這一個，導演魏德聖的分鏡腳本，最後是以
一百萬又六百元成交。除了百萬腳本之外，另外，受到網友青睞的，還有
茂伯的眼鏡，也要一萬零九百元。連馬拉桑的T恤，也喊到了九千元。另
外，范逸臣的電吉他，也以五萬多元賣出。友子的老照片，也賣了兩萬九
千多元。影迷熱情相挺，電影裡頭的十二樣道具，今天中午通通截標了，
估計拍賣的價格，有130萬元，將全部捐出做公益!這一波，沒買到影
迷，沒關係，網路上還是有許多劇中道具，仍在拍賣中，想要的影迷，就
快點上網搶標吧。國片海角七號大賣，票房紀錄也嚇嚇叫，連片中道具的
行情也跟著水漲船高，打開網路拍賣網頁，每一件都是在海角七號中出現
過的。算一算，今天中午截標的，就有十二件。其中，最搶手的，就是這
一個，導演魏德聖的分鏡腳本，最後是以一百萬又六百元成交。除了百萬
腳本之外，另外，受到網友青睞的，還有茂伯的眼鏡，也要一萬零九百元
。連馬拉桑的T恤，也喊到了九千元。另外，范逸臣的電吉他，也以五萬
多元賣出。友子的老照片，也賣了兩萬九千多元。影迷熱情相挺，電影裡
頭的十二樣道具，今天中午通通截標了，估計拍賣的價格，有130萬元
，將全部捐出做公益!這一波，沒買到影迷，沒關係，網路上還是有許多
劇中道具，仍在拍賣中，想要的影迷，就快點上網搶標吧。國片海角七號
大賣，票房紀錄也嚇嚇叫，連片中道具的行情也跟著水漲船高，打開網路
拍賣網頁，每一件都是在海角七號中出現過的。算一算，今天中午截標的
，就有十二件。其中，最搶手的，就是這一個，導演魏德聖的分鏡腳本，
最後是以一百萬又六百元成交。除了百萬腳本之外，另外，受到網友青睞
的，還有茂伯的眼鏡，也要一萬零九百元。連馬拉桑的T恤，也喊到了九
千元。另外，范逸臣的電吉他，也以五萬多元賣出。友子的老照片，也賣
了兩萬九千多元。影迷熱情相挺，電影裡頭的十二樣道具，今天中午通通
截標了，估計拍賣的價格，有130萬元，將全部捐出做公益!這一波，
沒買到影迷，沒關係，網路上還是有許多劇中道具，仍在拍賣中，想要的
影迷，就快點上網搶標吧。國片海角七號大賣，票房紀錄也嚇嚇叫，連片
中道具的行情也跟著水漲船高，打開網路拍賣網頁，每一件都是在海角七
號中出現過的。算一算，今天中午截標的，就有十二件。其中，最搶手的
，就是這一個，導演魏德聖的分鏡腳本，最後是以一百萬又六百元成交。
除了百萬腳本之外，另外，受到網友青睞的，還有茂伯的眼鏡，也要一萬
零九百元。連馬拉桑的T恤，也喊到了九千元。另外，范逸臣的電吉他，
也以五萬多元賣出。友子的老照片，也賣了兩萬九千多元。影迷熱情相挺
，電影裡頭的十二樣道具，今天中午通通截標了，估計拍賣的價格，有1
30萬元，將全部捐出做公益!這一波，沒買到影迷，沒關係，網路上還
是有許多劇中道具，仍在拍賣中，想要的影迷，就快點上網搶標吧。國片
海角七號大賣，票房紀錄也嚇嚇叫，連片中道具的行情也跟著水漲船高，
打開網路拍賣網頁，每一件都是在海角七號中出現過的。算一算，今天中
午截標的，就有十二件。其中，最搶手的，就是這一個，導演魏德聖的分
鏡腳本，最後是以一百萬又六百元成交。除了百萬腳本之外，另外，受到
網友青睞的，還有茂伯的眼鏡，也要一萬零九百元。連馬拉桑的T恤，也
喊到了九千元。另外，范逸臣的電吉他，也以五萬多元賣出。友子的老照
片，也賣了兩萬九千多元。影迷熱情相挺，電影裡頭的十二樣道具，今天
中午通通截標了，估計拍賣的價格，有130萬元，將全部捐出做公益!
這一波，沒買到影迷，沒關係，網路上還是有許多劇中道具，仍在拍賣中
，想要的影迷，就快點上網搶標吧。
