高喊口號，拒絕中國黑心商品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口，
以踢倒奶粉罐表達她們內心對中國黑心貨的怒火。民間婦女團體表示，對
於中國毒奶粉，政府的標準一日數變，民眾和業者都無所適從，再加上無
法真正有效的杜絕中國黑心商品進入台灣，不僅民眾無法安心，商家生意
也大受影響。不只到衛生署抗議，現在網路上也發起拒絕中國黑心商品和
食品的網路串連，婦女團體表示，如果政府沒有魄力解決中國黑心商品，
將不排出走上街頭。而面對婦女團體的抗議，衛生署表示尊重。並且表示
，在16,17號將會邀請美國食品藥物管理局，歐盟和日本等國專家來
台，針對三聚氰胺未來管制方法進行討論。黃琦涵徐啟峰台北報導高喊口
號，拒絕中國黑心商品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口，以踢倒
奶粉罐表達她們內心對中國黑心貨的怒火。民間婦女團體表示，對於中國
毒奶粉，政府的標準一日數變，民眾和業者都無所適從，再加上無法真正
有效的杜絕中國黑心商品進入台灣，不僅民眾無法安心，商家生意也大受
影響。不只到衛生署抗議，現在網路上也發起拒絕中國黑心商品和食品的
網路串連，婦女團體表示，如果政府沒有魄力解決中國黑心商品，將不排
出走上街頭。而面對婦女團體的抗議，衛生署表示尊重。並且表示，在1
6,17號將會邀請美國食品藥物管理局，歐盟和日本等國專家來台，針
對三聚氰胺未來管制方法進行討論。黃琦涵徐啟峰台北報導高喊口號，拒
絕中國黑心商品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口，以踢倒奶粉罐
表達她們內心對中國黑心貨的怒火。民間婦女團體表示，對於中國毒奶粉
，政府的標準一日數變，民眾和業者都無所適從，再加上無法真正有效的
杜絕中國黑心商品進入台灣，不僅民眾無法安心，商家生意也大受影響。
不只到衛生署抗議，現在網路上也發起拒絕中國黑心商品和食品的網路串
連，婦女團體表示，如果政府沒有魄力解決中國黑心商品，將不排出走上
街頭。而面對婦女團體的抗議，衛生署表示尊重。並且表示，在16,1
7號將會邀請美國食品藥物管理局，歐盟和日本等國專家來台，針對三聚
氰胺未來管制方法進行討論。黃琦涵徐啟峰台北報導高喊口號，拒絕中國
黑心商品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口，以踢倒奶粉罐表達她
們內心對中國黑心貨的怒火。民間婦女團體表示，對於中國毒奶粉，政府
的標準一日數變，民眾和業者都無所適從，再加上無法真正有效的杜絕中
國黑心商品進入台灣，不僅民眾無法安心，商家生意也大受影響。不只到
衛生署抗議，現在網路上也發起拒絕中國黑心商品和食品的網路串連，婦
女團體表示，如果政府沒有魄力解決中國黑心商品，將不排出走上街頭。
而面對婦女團體的抗議，衛生署表示尊重。並且表示，在16,17號將
會邀請美國食品藥物管理局，歐盟和日本等國專家來台，針對三聚氰胺未
來管制方法進行討論。黃琦涵徐啟峰台北報導高喊口號，拒絕中國黑心商
品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口，以踢倒奶粉罐表達她們內心
對中國黑心貨的怒火。民間婦女團體表示，對於中國毒奶粉，政府的標準
一日數變，民眾和業者都無所適從，再加上無法真正有效的杜絕中國黑心
商品進入台灣，不僅民眾無法安心，商家生意也大受影響。不只到衛生署
抗議，現在網路上也發起拒絕中國黑心商品和食品的網路串連，婦女團體
表示，如果政府沒有魄力解決中國黑心商品，將不排出走上街頭。而面對
婦女團體的抗議，衛生署表示尊重。並且表示，在16,17號將會邀請
美國食品藥物管理局，歐盟和日本等國專家來台，針對三聚氰胺未來管制
方法進行討論。黃琦涵徐啟峰台北報導高喊口號，拒絕中國黑心商品，八
個婦女團體上午集結在衛生署大門口，以踢倒奶粉罐表達她們內心對中國
黑心貨的怒火。民間婦女團體表示，對於中國毒奶粉，政府的標準一日數
變，民眾和業者都無所適從，再加上無法真正有效的杜絕中國黑心商品進
入台灣，不僅民眾無法安心，商家生意也大受影響。不只到衛生署抗議，
現在網路上也發起拒絕中國黑心商品和食品的網路串連，婦女團體表示，
如果政府沒有魄力解決中國黑心商品，將不排出走上街頭。而面對婦女團
體的抗議，衛生署表示尊重。並且表示，在16,17號將會邀請美國食
品藥物管理局，歐盟和日本等國專家來台，針對三聚氰胺未來管制方法進
行討論。黃琦涵徐啟峰台北報導
