2008年諾貝爾經濟學獎揭曉，今年的經濟獎得主，是由來自美國普林
斯頓大學的經濟學者保羅‧克魯曼。諾貝爾評審小組指出，現年55歲，
紐約出身的普林斯頓大學，經濟跟國際事務教授保羅‧克魯曼，成功整合
了之前對貿易跟經濟地理的研究，對當代自由貿易跟全球化的經濟形勢，
產生深遠影響。他同時也對全球都市化的原因，提出解答，對現代經濟發
展貢獻良多，因此獲頒今年的諾貝爾經濟學獎。克魯曼教授將可獨得10
00萬克朗，約4千5百多萬台幣的獎金。2008年諾貝爾經濟學獎揭
曉，今年的經濟獎得主，是由來自美國普林斯頓大學的經濟學者保羅‧克
魯曼。諾貝爾評審小組指出，現年55歲，紐約出身的普林斯頓大學，經
濟跟國際事務教授保羅‧克魯曼，成功整合了之前對貿易跟經濟地理的研
究，對當代自由貿易跟全球化的經濟形勢，產生深遠影響。他同時也對全
球都市化的原因，提出解答，對現代經濟發展貢獻良多，因此獲頒今年的
諾貝爾經濟學獎。克魯曼教授將可獨得1000萬克朗，約4千5百多萬
台幣的獎金。2008年諾貝爾經濟學獎揭曉，今年的經濟獎得主，是由
來自美國普林斯頓大學的經濟學者保羅‧克魯曼。諾貝爾評審小組指出，
現年55歲，紐約出身的普林斯頓大學，經濟跟國際事務教授保羅‧克魯
曼，成功整合了之前對貿易跟經濟地理的研究，對當代自由貿易跟全球化
的經濟形勢，產生深遠影響。他同時也對全球都市化的原因，提出解答，
對現代經濟發展貢獻良多，因此獲頒今年的諾貝爾經濟學獎。克魯曼教授
將可獨得1000萬克朗，約4千5百多萬台幣的獎金。2008年諾貝
爾經濟學獎揭曉，今年的經濟獎得主，是由來自美國普林斯頓大學的經濟
學者保羅‧克魯曼。諾貝爾評審小組指出，現年55歲，紐約出身的普林
斯頓大學，經濟跟國際事務教授保羅‧克魯曼，成功整合了之前對貿易跟
經濟地理的研究，對當代自由貿易跟全球化的經濟形勢，產生深遠影響。
他同時也對全球都市化的原因，提出解答，對現代經濟發展貢獻良多，因
此獲頒今年的諾貝爾經濟學獎。克魯曼教授將可獨得1000萬克朗，約
4千5百多萬台幣的獎金。
