繼毒奶粉之後，從中國進口的章魚燒，也被懷疑可能含有三聚氰胺，這是
高雄縣一家貿易商七月時曾從中國山東進口一批冷凍章魚燒，這批貨轉售
到台中，台中縣衛生局下午緊急進行抽驗，。毒奶粉風暴還沒停，又傳出
從中國山東進口的章魚燒，也被懷疑可能含有三聚氰胺，而且已經銷往台
中地區,衛生局神經緊繃,趕緊到市場上進行抽檢連抽好幾間暫時沒有結
果,而這批由中國進口的章魚燒,衛生局已經要求就地封存,因為日前日
本一家貿易公司,從中國福建進口的一批冷凍章魚燒,被檢驗出含有三聚
氰胺,而在七月份,高雄縣另外一家貿易商,也從中國山東進口冷凍章魚
燒,高雄縣衛生局稽查時發現,這批冷凍章魚燒透過盤商,轉售到這批貨
已經進口九百多箱,目前流進市面八百多箱,只查扣17箱,衛生局緊急
通報,章魚本身並沒有問題,不過在麵漿裡都會加入奶粉增加口感以及香
氣,現在已經要求下游的餐廳和自助餐業者暫時別供貨,不過進口的業者
大聲喊冤高雄縣衛生局表示,這批貨源來自山東,和日本不同,但為了安
全起見,已要求全面下架,台中縣衛生局已經把樣品送驗,最快17號就
有結果。繼毒奶粉之後，從中國進口的章魚燒，也被懷疑可能含有三聚氰
胺，這是高雄縣一家貿易商七月時曾從中國山東進口一批冷凍章魚燒，這
批貨轉售到台中，台中縣衛生局下午緊急進行抽驗，。毒奶粉風暴還沒停
，又傳出從中國山東進口的章魚燒，也被懷疑可能含有三聚氰胺，而且已
經銷往台中地區,衛生局神經緊繃,趕緊到市場上進行抽檢連抽好幾間暫
時沒有結果,而這批由中國進口的章魚燒,衛生局已經要求就地封存,因
為日前日本一家貿易公司,從中國福建進口的一批冷凍章魚燒,被檢驗出
含有三聚氰胺,而在七月份,高雄縣另外一家貿易商,也從中國山東進口
冷凍章魚燒,高雄縣衛生局稽查時發現,這批冷凍章魚燒透過盤商,轉售
到這批貨已經進口九百多箱,目前流進市面八百多箱,只查扣17箱,衛
生局緊急通報,章魚本身並沒有問題,不過在麵漿裡都會加入奶粉增加口
感以及香氣,現在已經要求下游的餐廳和自助餐業者暫時別供貨,不過進
口的業者大聲喊冤高雄縣衛生局表示,這批貨源來自山東,和日本不同,
但為了安全起見,已要求全面下架,台中縣衛生局已經把樣品送驗,最快
17號就有結果。
