台中客運司機在公車上聽警廣，竟然被控侵權！因為節目中有播放音樂，
被認定經由擴音讓乘客都聽得見，屬於公開播放行為，必須得到授權。事
實上，只要是營業場所，包括小吃店、大賣場、遊覽車，只要加了擴音設
備播放版權音樂，都算違反著作權法。警廣路況報導，節目中也免不了來
一段輕鬆音樂，沒想到公車司機打開收音機這麼一聽，卻被控告違反著作
權法。司機認為不合理，警察廣播電台也覺得意外；而寄出存證信函的台
灣音樂著作權人聯合總會卻表示，即使警廣是合法廣播電台，但節目中的
版權音樂經由裝設的喇叭擴音讓乘客聽到，司機這樣的行為就算侵權。其
實現在有不少大賣場的影音專賣區，為了落實著作權條款，都已減少流行
歌曲的播放，包括一般營業場所，想要公開播送版權音樂，得依店裡坪數
大小計價；遊覽車、廣播電視業者通常是以年費計算，付費標準則要與著
作權仲介團體來談判。不過，怎麼算，使用者先付費買播出權，都比侵權
吃上官司賠償還划算。台中客運司機在公車上聽警廣，竟然被控侵權！因
為節目中有播放音樂，被認定經由擴音讓乘客都聽得見，屬於公開播放行
為，必須得到授權。事實上，只要是營業場所，包括小吃店、大賣場、遊
覽車，只要加了擴音設備播放版權音樂，都算違反著作權法。警廣路況報
導，節目中也免不了來一段輕鬆音樂，沒想到公車司機打開收音機這麼一
聽，卻被控告違反著作權法。司機認為不合理，警察廣播電台也覺得意外
；而寄出存證信函的台灣音樂著作權人聯合總會卻表示，即使警廣是合法
廣播電台，但節目中的版權音樂經由裝設的喇叭擴音讓乘客聽到，司機這
樣的行為就算侵權。其實現在有不少大賣場的影音專賣區，為了落實著作
權條款，都已減少流行歌曲的播放，包括一般營業場所，想要公開播送版
權音樂，得依店裡坪數大小計價；遊覽車、廣播電視業者通常是以年費計
算，付費標準則要與著作權仲介團體來談判。不過，怎麼算，使用者先付
費買播出權，都比侵權吃上官司賠償還划算。台中客運司機在公車上聽警
廣，竟然被控侵權！因為節目中有播放音樂，被認定經由擴音讓乘客都聽
得見，屬於公開播放行為，必須得到授權。事實上，只要是營業場所，包
括小吃店、大賣場、遊覽車，只要加了擴音設備播放版權音樂，都算違反
著作權法。警廣路況報導，節目中也免不了來一段輕鬆音樂，沒想到公車
司機打開收音機這麼一聽，卻被控告違反著作權法。司機認為不合理，警
察廣播電台也覺得意外；而寄出存證信函的台灣音樂著作權人聯合總會卻
表示，即使警廣是合法廣播電台，但節目中的版權音樂經由裝設的喇叭擴
音讓乘客聽到，司機這樣的行為就算侵權。其實現在有不少大賣場的影音
專賣區，為了落實著作權條款，都已減少流行歌曲的播放，包括一般營業
場所，想要公開播送版權音樂，得依店裡坪數大小計價；遊覽車、廣播電
視業者通常是以年費計算，付費標準則要與著作權仲介團體來談判。不過
，怎麼算，使用者先付費買播出權，都比侵權吃上官司賠償還划算。台中
客運司機在公車上聽警廣，竟然被控侵權！因為節目中有播放音樂，被認
定經由擴音讓乘客都聽得見，屬於公開播放行為，必須得到授權。事實上
，只要是營業場所，包括小吃店、大賣場、遊覽車，只要加了擴音設備播
放版權音樂，都算違反著作權法。警廣路況報導，節目中也免不了來一段
輕鬆音樂，沒想到公車司機打開收音機這麼一聽，卻被控告違反著作權法
。司機認為不合理，警察廣播電台也覺得意外；而寄出存證信函的台灣音
樂著作權人聯合總會卻表示，即使警廣是合法廣播電台，但節目中的版權
音樂經由裝設的喇叭擴音讓乘客聽到，司機這樣的行為就算侵權。其實現
在有不少大賣場的影音專賣區，為了落實著作權條款，都已減少流行歌曲
的播放，包括一般營業場所，想要公開播送版權音樂，得依店裡坪數大小
計價；遊覽車、廣播電視業者通常是以年費計算，付費標準則要與著作權
仲介團體來談判。不過，怎麼算，使用者先付費買播出權，都比侵權吃上
官司賠償還划算。台中客運司機在公車上聽警廣，竟然被控侵權！因為節
目中有播放音樂，被認定經由擴音讓乘客都聽得見，屬於公開播放行為，
必須得到授權。事實上，只要是營業場所，包括小吃店、大賣場、遊覽車
，只要加了擴音設備播放版權音樂，都算違反著作權法。警廣路況報導，
節目中也免不了來一段輕鬆音樂，沒想到公車司機打開收音機這麼一聽，
卻被控告違反著作權法。司機認為不合理，警察廣播電台也覺得意外；而
寄出存證信函的台灣音樂著作權人聯合總會卻表示，即使警廣是合法廣播
電台，但節目中的版權音樂經由裝設的喇叭擴音讓乘客聽到，司機這樣的
行為就算侵權。其實現在有不少大賣場的影音專賣區，為了落實著作權條
款，都已減少流行歌曲的播放，包括一般營業場所，想要公開播送版權音
樂，得依店裡坪數大小計價；遊覽車、廣播電視業者通常是以年費計算，
付費標準則要與著作權仲介團體來談判。不過，怎麼算，使用者先付費買
播出權，都比侵權吃上官司賠償還划算。台中客運司機在公車上聽警廣，
竟然被控侵權！因為節目中有播放音樂，被認定經由擴音讓乘客都聽得見
，屬於公開播放行為，必須得到授權。事實上，只要是營業場所，包括小
吃店、大賣場、遊覽車，只要加了擴音設備播放版權音樂，都算違反著作
權法。警廣路況報導，節目中也免不了來一段輕鬆音樂，沒想到公車司機
打開收音機這麼一聽，卻被控告違反著作權法。司機認為不合理，警察廣
播電台也覺得意外；而寄出存證信函的台灣音樂著作權人聯合總會卻表示
，即使警廣是合法廣播電台，但節目中的版權音樂經由裝設的喇叭擴音讓
乘客聽到，司機這樣的行為就算侵權。其實現在有不少大賣場的影音專賣
區，為了落實著作權條款，都已減少流行歌曲的播放，包括一般營業場所
，想要公開播送版權音樂，得依店裡坪數大小計價；遊覽車、廣播電視業
者通常是以年費計算，付費標準則要與著作權仲介團體來談判。不過，怎
麼算，使用者先付費買播出權，都比侵權吃上官司賠償還划算。
