走在東台灣的海岸上，浪花就打在腳邊，天氣很好、天空也很藍，這兩個
大男人，背著大背包，皮膚被太陽曬的好黑，一路走，從北台灣走到南台
灣，為了是一份愛護海洋生態的理想。走到了屏東，坐下來和當地居民閒
話家常，晚上就睡在寺廟裡或是學校，生活很克難，不過他們就是這樣，
從基隆、宜蘭、花蓮、台東、屏東、高雄到台南。颱風來了也不怕，甚至
一度被紅火蟻咬到，小腿腫起來，還到醫院打針包紮，不過他們還是堅持
，就是要用自己的雙腳，走完這一趟旅程。除了美景，一路上，他們也看
過整個海邊都是垃圾的景象，很痛心，但是也更堅定他們想要傳達，愛護
海洋的決心。走在東台灣的海岸上，浪花就打在腳邊，天氣很好、天空也
很藍，這兩個大男人，背著大背包，皮膚被太陽曬的好黑，一路走，從北
台灣走到南台灣，為了是一份愛護海洋生態的理想。走到了屏東，坐下來
和當地居民閒話家常，晚上就睡在寺廟裡或是學校，生活很克難，不過他
們就是這樣，從基隆、宜蘭、花蓮、台東、屏東、高雄到台南。颱風來了
也不怕，甚至一度被紅火蟻咬到，小腿腫起來，還到醫院打針包紮，不過
他們還是堅持，就是要用自己的雙腳，走完這一趟旅程。除了美景，一路
上，他們也看過整個海邊都是垃圾的景象，很痛心，但是也更堅定他們想
要傳達，愛護海洋的決心。走在東台灣的海岸上，浪花就打在腳邊，天氣
很好、天空也很藍，這兩個大男人，背著大背包，皮膚被太陽曬的好黑，
一路走，從北台灣走到南台灣，為了是一份愛護海洋生態的理想。走到了
屏東，坐下來和當地居民閒話家常，晚上就睡在寺廟裡或是學校，生活很
克難，不過他們就是這樣，從基隆、宜蘭、花蓮、台東、屏東、高雄到台
南。颱風來了也不怕，甚至一度被紅火蟻咬到，小腿腫起來，還到醫院打
針包紮，不過他們還是堅持，就是要用自己的雙腳，走完這一趟旅程。除
了美景，一路上，他們也看過整個海邊都是垃圾的景象，很痛心，但是也
更堅定他們想要傳達，愛護海洋的決心。走在東台灣的海岸上，浪花就打
在腳邊，天氣很好、天空也很藍，這兩個大男人，背著大背包，皮膚被太
陽曬的好黑，一路走，從北台灣走到南台灣，為了是一份愛護海洋生態的
理想。走到了屏東，坐下來和當地居民閒話家常，晚上就睡在寺廟裡或是
學校，生活很克難，不過他們就是這樣，從基隆、宜蘭、花蓮、台東、屏
東、高雄到台南。颱風來了也不怕，甚至一度被紅火蟻咬到，小腿腫起來
，還到醫院打針包紮，不過他們還是堅持，就是要用自己的雙腳，走完這
一趟旅程。除了美景，一路上，他們也看過整個海邊都是垃圾的景象，很
痛心，但是也更堅定他們想要傳達，愛護海洋的決心。
