台北縣市跟基隆一起辦入學的測測，一次考試就決定了九成的名額，但有
家長團體批評，這等於是回到從前的聯考制度。台北縣市和基隆這三個縣
市，剛從國小升上七年級的學生們，五個科目已經選用同一種版本的教科
書，未來在100學年度考試時，也打算要和全國的基測分開來考，目前
初步規畫，北北基聯合入學測驗，會和全國第一次基測同時舉行，有九成
的名額在這次考試就決定，家長團體認為，這樣子做是走回聯考的老路。
未來只提供一成的名額，給第一次考了不理想的考生，和其它縣市來北部
考試的學生來登記，對建中和北一女這種明星高中來說，影響很大。三年
後會用這套新的考試制度的學生們則認為，一次考試就決定讀什麼學校，
感覺上壓力那像沒變輕。這項初步規畫，還要送教育部升學制度審議委員
會來討論，未來北區的決定，恐怕也會影響全台灣。記者陳姝君陳昌維台
北報導。台北縣市跟基隆一起辦入學的測測，一次考試就決定了九成的名
額，但有家長團體批評，這等於是回到從前的聯考制度。台北縣市和基隆
這三個縣市，剛從國小升上七年級的學生們，五個科目已經選用同一種版
本的教科書，未來在100學年度考試時，也打算要和全國的基測分開來
考，目前初步規畫，北北基聯合入學測驗，會和全國第一次基測同時舉行
，有九成的名額在這次考試就決定，家長團體認為，這樣子做是走回聯考
的老路。未來只提供一成的名額，給第一次考了不理想的考生，和其它縣
市來北部考試的學生來登記，對建中和北一女這種明星高中來說，影響很
大。三年後會用這套新的考試制度的學生們則認為，一次考試就決定讀什
麼學校，感覺上壓力那像沒變輕。這項初步規畫，還要送教育部升學制度
審議委員會來討論，未來北區的決定，恐怕也會影響全台灣。記者陳姝君
陳昌維台北報導。台北縣市跟基隆一起辦入學的測測，一次考試就決定了
九成的名額，但有家長團體批評，這等於是回到從前的聯考制度。台北縣
市和基隆這三個縣市，剛從國小升上七年級的學生們，五個科目已經選用
同一種版本的教科書，未來在100學年度考試時，也打算要和全國的基
測分開來考，目前初步規畫，北北基聯合入學測驗，會和全國第一次基測
同時舉行，有九成的名額在這次考試就決定，家長團體認為，這樣子做是
走回聯考的老路。未來只提供一成的名額，給第一次考了不理想的考生，
和其它縣市來北部考試的學生來登記，對建中和北一女這種明星高中來說
，影響很大。三年後會用這套新的考試制度的學生們則認為，一次考試就
決定讀什麼學校，感覺上壓力那像沒變輕。這項初步規畫，還要送教育部
升學制度審議委員會來討論，未來北區的決定，恐怕也會影響全台灣。記
者陳姝君陳昌維台北報導。台北縣市跟基隆一起辦入學的測測，一次考試
就決定了九成的名額，但有家長團體批評，這等於是回到從前的聯考制度
。台北縣市和基隆這三個縣市，剛從國小升上七年級的學生們，五個科目
已經選用同一種版本的教科書，未來在100學年度考試時，也打算要和
全國的基測分開來考，目前初步規畫，北北基聯合入學測驗，會和全國第
一次基測同時舉行，有九成的名額在這次考試就決定，家長團體認為，這
樣子做是走回聯考的老路。未來只提供一成的名額，給第一次考了不理想
的考生，和其它縣市來北部考試的學生來登記，對建中和北一女這種明星
高中來說，影響很大。三年後會用這套新的考試制度的學生們則認為，一
次考試就決定讀什麼學校，感覺上壓力那像沒變輕。這項初步規畫，還要
送教育部升學制度審議委員會來討論，未來北區的決定，恐怕也會影響全
台灣。記者陳姝君陳昌維台北報導。台北縣市跟基隆一起辦入學的測測，
一次考試就決定了九成的名額，但有家長團體批評，這等於是回到從前的
聯考制度。台北縣市和基隆這三個縣市，剛從國小升上七年級的學生們，
五個科目已經選用同一種版本的教科書，未來在100學年度考試時，也
打算要和全國的基測分開來考，目前初步規畫，北北基聯合入學測驗，會
和全國第一次基測同時舉行，有九成的名額在這次考試就決定，家長團體
認為，這樣子做是走回聯考的老路。未來只提供一成的名額，給第一次考
了不理想的考生，和其它縣市來北部考試的學生來登記，對建中和北一女
這種明星高中來說，影響很大。三年後會用這套新的考試制度的學生們則
認為，一次考試就決定讀什麼學校，感覺上壓力那像沒變輕。這項初步規
畫，還要送教育部升學制度審議委員會來討論，未來北區的決定，恐怕也
會影響全台灣。記者陳姝君陳昌維台北報導。台北縣市跟基隆一起辦入學
的測測，一次考試就決定了九成的名額，但有家長團體批評，這等於是回
到從前的聯考制度。台北縣市和基隆這三個縣市，剛從國小升上七年級的
學生們，五個科目已經選用同一種版本的教科書，未來在100學年度考
試時，也打算要和全國的基測分開來考，目前初步規畫，北北基聯合入學
測驗，會和全國第一次基測同時舉行，有九成的名額在這次考試就決定，
家長團體認為，這樣子做是走回聯考的老路。未來只提供一成的名額，給
第一次考了不理想的考生，和其它縣市來北部考試的學生來登記，對建中
和北一女這種明星高中來說，影響很大。三年後會用這套新的考試制度的
學生們則認為，一次考試就決定讀什麼學校，感覺上壓力那像沒變輕。這
項初步規畫，還要送教育部升學制度審議委員會來討論，未來北區的決定
，恐怕也會影響全台灣。記者陳姝君陳昌維台北報導。
