賦改會今天討論遺贈稅和綜合所得稅調降方案，綜所稅部分，額度要提高
，等於說要減稅,估計有最多將有五百萬人受惠。力推降低遺贈稅率,以
及調降綜合所得稅兩大利多刺激經濟,行政院賦改會14號接連召開諮詢
會和委員會討論,較無爭議的綜合所得稅部分,達成共識,將現行四大特
別扣除額門檻,金額都往上修,薪資扣除額增加到10萬,標準扣除額單
身6萬,配偶12萬;殘障扣除額10萬,教育扣除額由現行一戶2.5
萬,改為一人2.5萬,估計最多有五百萬民眾因此可以減少繳稅金額.
而爭議很大的遺贈稅,委員沒有共識,一共提出五個版本,第一是依照現
行50%的稅率,不過免稅額提高到2600萬.另外還有40%到10
%的方案,各有配套措施,全部報請行政部門決定.說是要廣納各方意見
,不過,就在賦改會場內,行政院副院長邱正雄卻發送一份分析簡報,內
容就是主張把遺贈稅稅率調降到10%,有諮詢委員質疑,行政部門早有
定見還有民進黨立委也揚言，要把戰線拉長到立法院,阻擋相關法案通過
.對於這些質疑,財政部回應,政策會有配套措施,政府會另覓財源,像
是未來考慮課征奢侈稅,不過由於牽涉範圍很廣,標準也還要討論.記者
薛宜家彭耀祖台北報導賦改會今天討論遺贈稅和綜合所得稅調降方案，綜
所稅部分，額度要提高，等於說要減稅,估計有最多將有五百萬人受惠。
力推降低遺贈稅率,以及調降綜合所得稅兩大利多刺激經濟,行政院賦改
會14號接連召開諮詢會和委員會討論,較無爭議的綜合所得稅部分,達
成共識,將現行四大特別扣除額門檻,金額都往上修,薪資扣除額增加到
10萬,標準扣除額單身6萬,配偶12萬;殘障扣除額10萬,教育扣
除額由現行一戶2.5萬,改為一人2.5萬,估計最多有五百萬民眾因
此可以減少繳稅金額.而爭議很大的遺贈稅,委員沒有共識,一共提出五
個版本,第一是依照現行50%的稅率,不過免稅額提高到2600萬.
另外還有40%到10%的方案,各有配套措施,全部報請行政部門決定
.說是要廣納各方意見,不過,就在賦改會場內,行政院副院長邱正雄卻
發送一份分析簡報,內容就是主張把遺贈稅稅率調降到10%,有諮詢委
員質疑,行政部門早有定見還有民進黨立委也揚言，要把戰線拉長到立法
院,阻擋相關法案通過.對於這些質疑,財政部回應,政策會有配套措施
,政府會另覓財源,像是未來考慮課征奢侈稅,不過由於牽涉範圍很廣,
標準也還要討論.記者薛宜家彭耀祖台北報導
