台東縣這位有愛心的民宿老闆，一直很遺憾自己的英文不好，所以自己出
三百多萬，成立國中英文補習班，免費幫學生補英文。！鹿野國中的學生
們上英文課上得全神貫注,每學到一個新單字都很珍惜,因為不少學生家
境清寒沒錢補英文,還好有這位好心的民宿老闆,大方捐出三百萬,請老
師來免費幫學生補習今年五十五歲的李樹根，常會悄悄現身在教室後面,
看著學生上課,又欣慰,又有些感慨,因為他自己就是小時候家裡太窮,
念到國小就放棄了,二十六個英文字母都不會全部寫完,雖然靠著努力,
從工人變老闆,不過每次出國談生意,沒有英文翻譯就只能當傻瓜的衝擊
,讓他想要回鄉幫助窮困學生為了鼓勵學生努力學英文，李樹根也擬定了
獎勵辦法，全勤的學生可獲得價值兩千元的英文教材；通過初檢可獲得五
千元的英漢字典翻譯機；複試通過可獲得一萬元的電腦。台東縣這位有愛
心的民宿老闆，一直很遺憾自己的英文不好，所以自己出三百多萬，成立
國中英文補習班，免費幫學生補英文。！鹿野國中的學生們上英文課上得
全神貫注,每學到一個新單字都很珍惜,因為不少學生家境清寒沒錢補英
文,還好有這位好心的民宿老闆,大方捐出三百萬,請老師來免費幫學生
補習今年五十五歲的李樹根，常會悄悄現身在教室後面,看著學生上課,
又欣慰,又有些感慨,因為他自己就是小時候家裡太窮,念到國小就放棄
了,二十六個英文字母都不會全部寫完,雖然靠著努力,從工人變老闆,
不過每次出國談生意,沒有英文翻譯就只能當傻瓜的衝擊,讓他想要回鄉
幫助窮困學生為了鼓勵學生努力學英文，李樹根也擬定了獎勵辦法，全勤
的學生可獲得價值兩千元的英文教材；通過初檢可獲得五千元的英漢字典
翻譯機；複試通過可獲得一萬元的電腦。
