今年三月才走馬上任的惠普執行長赫德，經過四個月的沉潛，在19號宣
布了大規模重整計畫，未來公司將在六個季度內裁員一萬四千五百人，以
削減成本支出，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國資訊大廠
惠普，19號發表聲明將進行大規模企業重整，今年三月才走馬上任接替
菲奧莉娜的新任執行長赫德，以成本殺手著稱，接掌惠普營運後一直傳出
惠普將進行重大改革的消息，經過四個月的籌畫，赫德在19號正式宣布
，將在未來六個季度內，在全球裁員一萬四千五百人，約佔員工總數的十
分之一，而裁員單位以後勤支援，如人力資源、財務等部門為主，估計未
來每年可以簡省19美元的人事支出，而節餘下來的資金，將用來加強公
司競爭力，展現惠普大刀闊斧進行企業改造的決心。另外，泰國最大啤酒
製造商要在泰國證交所上市的計畫，遭遇強大阻力，成千上萬的佛教僧侶
和反酒人士20號發動大規模遊行抗議，結果造成曼谷市中心交通嚴重打
結，反對讓酒商上市的人士表示，酗酒問題嚴重影響青少年健康，要求證
交所不要讓這家酒商上市。原本這家酒商去年就要上市，但是公司重整延
後了IPO計畫，今年召開特別股東會之後，重新推出上市案，卻遭遇泰
國衛道人士強力阻撓，IPO案可能再度受到擱置。今年三月才走馬上任
的惠普執行長赫德，經過四個月的沉潛，在19號宣布了大規模重整計畫
，未來公司將在六個季度內裁員一萬四千五百人，以削減成本支出，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國資訊大廠惠普，19號發表聲
明將進行大規模企業重整，今年三月才走馬上任接替菲奧莉娜的新任執行
長赫德，以成本殺手著稱，接掌惠普營運後一直傳出惠普將進行重大改革
的消息，經過四個月的籌畫，赫德在19號正式宣布，將在未來六個季度
內，在全球裁員一萬四千五百人，約佔員工總數的十分之一，而裁員單位
以後勤支援，如人力資源、財務等部門為主，估計未來每年可以簡省19
美元的人事支出，而節餘下來的資金，將用來加強公司競爭力，展現惠普
大刀闊斧進行企業改造的決心。另外，泰國最大啤酒製造商要在泰國證交
所上市的計畫，遭遇強大阻力，成千上萬的佛教僧侶和反酒人士20號發
動大規模遊行抗議，結果造成曼谷市中心交通嚴重打結，反對讓酒商上市
的人士表示，酗酒問題嚴重影響青少年健康，要求證交所不要讓這家酒商
上市。原本這家酒商去年就要上市，但是公司重整延後了IPO計畫，今
年召開特別股東會之後，重新推出上市案，卻遭遇泰國衛道人士強力阻撓
，IPO案可能再度受到擱置。今年三月才走馬上任的惠普執行長赫德，
經過四個月的沉潛，在19號宣布了大規模重整計畫，未來公司將在六個
季度內裁員一萬四千五百人，以削減成本支出，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國資訊大廠惠普，19號發表聲明將進行大規模企業
重整，今年三月才走馬上任接替菲奧莉娜的新任執行長赫德，以成本殺手
著稱，接掌惠普營運後一直傳出惠普將進行重大改革的消息，經過四個月
的籌畫，赫德在19號正式宣布，將在未來六個季度內，在全球裁員一萬
四千五百人，約佔員工總數的十分之一，而裁員單位以後勤支援，如人力
資源、財務等部門為主，估計未來每年可以簡省19美元的人事支出，而
節餘下來的資金，將用來加強公司競爭力，展現惠普大刀闊斧進行企業改
造的決心。另外，泰國最大啤酒製造商要在泰國證交所上市的計畫，遭遇
強大阻力，成千上萬的佛教僧侶和反酒人士20號發動大規模遊行抗議，
結果造成曼谷市中心交通嚴重打結，反對讓酒商上市的人士表示，酗酒問
題嚴重影響青少年健康，要求證交所不要讓這家酒商上市。原本這家酒商
去年就要上市，但是公司重整延後了IPO計畫，今年召開特別股東會之
後，重新推出上市案，卻遭遇泰國衛道人士強力阻撓，IPO案可能再度
受到擱置。今年三月才走馬上任的惠普執行長赫德，經過四個月的沉潛，
在19號宣布了大規模重整計畫，未來公司將在六個季度內裁員一萬四千
五百人，以削減成本支出，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國資訊大廠惠普，19號發表聲明將進行大規模企業重整，今年三月才走
馬上任接替菲奧莉娜的新任執行長赫德，以成本殺手著稱，接掌惠普營運
後一直傳出惠普將進行重大改革的消息，經過四個月的籌畫，赫德在19
號正式宣布，將在未來六個季度內，在全球裁員一萬四千五百人，約佔員
工總數的十分之一，而裁員單位以後勤支援，如人力資源、財務等部門為
主，估計未來每年可以簡省19美元的人事支出，而節餘下來的資金，將
用來加強公司競爭力，展現惠普大刀闊斧進行企業改造的決心。另外，泰
國最大啤酒製造商要在泰國證交所上市的計畫，遭遇強大阻力，成千上萬
的佛教僧侶和反酒人士20號發動大規模遊行抗議，結果造成曼谷市中心
交通嚴重打結，反對讓酒商上市的人士表示，酗酒問題嚴重影響青少年健
康，要求證交所不要讓這家酒商上市。原本這家酒商去年就要上市，但是
公司重整延後了IPO計畫，今年召開特別股東會之後，重新推出上市案
，卻遭遇泰國衛道人士強力阻撓，IPO案可能再度受到擱置。
