高雄縣和春技術學院在校園內設網咖引來爭議，有學生擔心會有人因此沉
迷，不過學校表示，這是安全考量，讓他們去外面，不如提供一個安全的
地方，讓學生去。網咖招攬生意的布條就掛在校園裡，在學生上課的大樓
出現網咖這樣的設施，學生怎麼看？王同學：如果我是家長當然不希望啊
，不希望小孩在網咖待啊，給你錢就是給你在這地方讀書。黃同學：去外
面晃的話搞不好會遇到危險，留在學校有網咖玩電腦，就比較安全。李同
學：很讚啊，有什麼不好？不用去外面打網咖，價格又便宜，不錯啦，只
可惜不能打通宵。這個校園網咖從9月底開始營業，是委外經營，開放時
間不是24小時，只有週一到週五、早上七點半到九點半，每小時收費1
0元，全面禁煙。學校表示、設置網咖是為了給學生一個安全的休閑場所
，而學生進去消費要登記學號和姓名。和春技術學院主任秘書呂綺修：想
要來的，我們有一個安全的環境，讓家長可以放心，他可以不要到外面的
網咖去，那不想來的學生他也必須接受說社會就是有這種場所的存在。面
對學校的做法，教育部表示只要不是使用教育部的學術網路資源來營利的
話，就尊重學校自主權。網咖的對面就是學校的輔導室，校方說一定會對
學生出席率做嚴格控管，但也會尊重學生自主權，因為畢竟是大學生，也
要讓學生學會對自己行為負責任。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導高雄
縣和春技術學院在校園內設網咖引來爭議，有學生擔心會有人因此沉迷，
不過學校表示，這是安全考量，讓他們去外面，不如提供一個安全的地方
，讓學生去。網咖招攬生意的布條就掛在校園裡，在學生上課的大樓出現
網咖這樣的設施，學生怎麼看？王同學：如果我是家長當然不希望啊，不
希望小孩在網咖待啊，給你錢就是給你在這地方讀書。黃同學：去外面晃
的話搞不好會遇到危險，留在學校有網咖玩電腦，就比較安全。李同學：
很讚啊，有什麼不好？不用去外面打網咖，價格又便宜，不錯啦，只可惜
不能打通宵。這個校園網咖從9月底開始營業，是委外經營，開放時間不
是24小時，只有週一到週五、早上七點半到九點半，每小時收費10元
，全面禁煙。學校表示、設置網咖是為了給學生一個安全的休閑場所，而
學生進去消費要登記學號和姓名。和春技術學院主任秘書呂綺修：想要來
的，我們有一個安全的環境，讓家長可以放心，他可以不要到外面的網咖
去，那不想來的學生他也必須接受說社會就是有這種場所的存在。面對學
校的做法，教育部表示只要不是使用教育部的學術網路資源來營利的話，
就尊重學校自主權。網咖的對面就是學校的輔導室，校方說一定會對學生
出席率做嚴格控管，但也會尊重學生自主權，因為畢竟是大學生，也要讓
學生學會對自己行為負責任。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導高雄縣和
春技術學院在校園內設網咖引來爭議，有學生擔心會有人因此沉迷，不過
學校表示，這是安全考量，讓他們去外面，不如提供一個安全的地方，讓
學生去。網咖招攬生意的布條就掛在校園裡，在學生上課的大樓出現網咖
這樣的設施，學生怎麼看？王同學：如果我是家長當然不希望啊，不希望
小孩在網咖待啊，給你錢就是給你在這地方讀書。黃同學：去外面晃的話
搞不好會遇到危險，留在學校有網咖玩電腦，就比較安全。李同學：很讚
啊，有什麼不好？不用去外面打網咖，價格又便宜，不錯啦，只可惜不能
打通宵。這個校園網咖從9月底開始營業，是委外經營，開放時間不是2
4小時，只有週一到週五、早上七點半到九點半，每小時收費10元，全
面禁煙。學校表示、設置網咖是為了給學生一個安全的休閑場所，而學生
進去消費要登記學號和姓名。和春技術學院主任秘書呂綺修：想要來的，
我們有一個安全的環境，讓家長可以放心，他可以不要到外面的網咖去，
那不想來的學生他也必須接受說社會就是有這種場所的存在。面對學校的
做法，教育部表示只要不是使用教育部的學術網路資源來營利的話，就尊
重學校自主權。網咖的對面就是學校的輔導室，校方說一定會對學生出席
率做嚴格控管，但也會尊重學生自主權，因為畢竟是大學生，也要讓學生
學會對自己行為負責任。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導高雄縣和春技
術學院在校園內設網咖引來爭議，有學生擔心會有人因此沉迷，不過學校
表示，這是安全考量，讓他們去外面，不如提供一個安全的地方，讓學生
去。網咖招攬生意的布條就掛在校園裡，在學生上課的大樓出現網咖這樣
的設施，學生怎麼看？王同學：如果我是家長當然不希望啊，不希望小孩
在網咖待啊，給你錢就是給你在這地方讀書。黃同學：去外面晃的話搞不
好會遇到危險，留在學校有網咖玩電腦，就比較安全。李同學：很讚啊，
有什麼不好？不用去外面打網咖，價格又便宜，不錯啦，只可惜不能打通
宵。這個校園網咖從9月底開始營業，是委外經營，開放時間不是24小
時，只有週一到週五、早上七點半到九點半，每小時收費10元，全面禁
煙。學校表示、設置網咖是為了給學生一個安全的休閑場所，而學生進去
消費要登記學號和姓名。和春技術學院主任秘書呂綺修：想要來的，我們
有一個安全的環境，讓家長可以放心，他可以不要到外面的網咖去，那不
想來的學生他也必須接受說社會就是有這種場所的存在。面對學校的做法
，教育部表示只要不是使用教育部的學術網路資源來營利的話，就尊重學
校自主權。網咖的對面就是學校的輔導室，校方說一定會對學生出席率做
嚴格控管，但也會尊重學生自主權，因為畢竟是大學生，也要讓學生學會
對自己行為負責任。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導高雄縣和春技術學
院在校園內設網咖引來爭議，有學生擔心會有人因此沉迷，不過學校表示
，這是安全考量，讓他們去外面，不如提供一個安全的地方，讓學生去。
網咖招攬生意的布條就掛在校園裡，在學生上課的大樓出現網咖這樣的設
施，學生怎麼看？王同學：如果我是家長當然不希望啊，不希望小孩在網
咖待啊，給你錢就是給你在這地方讀書。黃同學：去外面晃的話搞不好會
遇到危險，留在學校有網咖玩電腦，就比較安全。李同學：很讚啊，有什
麼不好？不用去外面打網咖，價格又便宜，不錯啦，只可惜不能打通宵。
這個校園網咖從9月底開始營業，是委外經營，開放時間不是24小時，
只有週一到週五、早上七點半到九點半，每小時收費10元，全面禁煙。
學校表示、設置網咖是為了給學生一個安全的休閑場所，而學生進去消費
要登記學號和姓名。和春技術學院主任秘書呂綺修：想要來的，我們有一
個安全的環境，讓家長可以放心，他可以不要到外面的網咖去，那不想來
的學生他也必須接受說社會就是有這種場所的存在。面對學校的做法，教
育部表示只要不是使用教育部的學術網路資源來營利的話，就尊重學校自
主權。網咖的對面就是學校的輔導室，校方說一定會對學生出席率做嚴格
控管，但也會尊重學生自主權，因為畢竟是大學生，也要讓學生學會對自
己行為負責任。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導高雄縣和春技術學院在
校園內設網咖引來爭議，有學生擔心會有人因此沉迷，不過學校表示，這
是安全考量，讓他們去外面，不如提供一個安全的地方，讓學生去。網咖
招攬生意的布條就掛在校園裡，在學生上課的大樓出現網咖這樣的設施，
學生怎麼看？王同學：如果我是家長當然不希望啊，不希望小孩在網咖待
啊，給你錢就是給你在這地方讀書。黃同學：去外面晃的話搞不好會遇到
危險，留在學校有網咖玩電腦，就比較安全。李同學：很讚啊，有什麼不
好？不用去外面打網咖，價格又便宜，不錯啦，只可惜不能打通宵。這個
校園網咖從9月底開始營業，是委外經營，開放時間不是24小時，只有
週一到週五、早上七點半到九點半，每小時收費10元，全面禁煙。學校
表示、設置網咖是為了給學生一個安全的休閑場所，而學生進去消費要登
記學號和姓名。和春技術學院主任秘書呂綺修：想要來的，我們有一個安
全的環境，讓家長可以放心，他可以不要到外面的網咖去，那不想來的學
生他也必須接受說社會就是有這種場所的存在。面對學校的做法，教育部
表示只要不是使用教育部的學術網路資源來營利的話，就尊重學校自主權
。網咖的對面就是學校的輔導室，校方說一定會對學生出席率做嚴格控管
，但也會尊重學生自主權，因為畢竟是大學生，也要讓學生學會對自己行
為負責任。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導高雄縣和春技術學院在校園
內設網咖引來爭議，有學生擔心會有人因此沉迷，不過學校表示，這是安
全考量，讓他們去外面，不如提供一個安全的地方，讓學生去。網咖招攬
生意的布條就掛在校園裡，在學生上課的大樓出現網咖這樣的設施，學生
怎麼看？王同學：如果我是家長當然不希望啊，不希望小孩在網咖待啊，
給你錢就是給你在這地方讀書。黃同學：去外面晃的話搞不好會遇到危險
，留在學校有網咖玩電腦，就比較安全。李同學：很讚啊，有什麼不好？
不用去外面打網咖，價格又便宜，不錯啦，只可惜不能打通宵。這個校園
網咖從9月底開始營業，是委外經營，開放時間不是24小時，只有週一
到週五、早上七點半到九點半，每小時收費10元，全面禁煙。學校表示
、設置網咖是為了給學生一個安全的休閑場所，而學生進去消費要登記學
號和姓名。和春技術學院主任秘書呂綺修：想要來的，我們有一個安全的
環境，讓家長可以放心，他可以不要到外面的網咖去，那不想來的學生他
也必須接受說社會就是有這種場所的存在。面對學校的做法，教育部表示
只要不是使用教育部的學術網路資源來營利的話，就尊重學校自主權。網
咖的對面就是學校的輔導室，校方說一定會對學生出席率做嚴格控管，但
也會尊重學生自主權，因為畢竟是大學生，也要讓學生學會對自己行為負
責任。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導高雄縣和春技術學院在校園內設
網咖引來爭議，有學生擔心會有人因此沉迷，不過學校表示，這是安全考
量，讓他們去外面，不如提供一個安全的地方，讓學生去。網咖招攬生意
的布條就掛在校園裡，在學生上課的大樓出現網咖這樣的設施，學生怎麼
看？王同學：如果我是家長當然不希望啊，不希望小孩在網咖待啊，給你
錢就是給你在這地方讀書。黃同學：去外面晃的話搞不好會遇到危險，留
在學校有網咖玩電腦，就比較安全。李同學：很讚啊，有什麼不好？不用
去外面打網咖，價格又便宜，不錯啦，只可惜不能打通宵。這個校園網咖
從9月底開始營業，是委外經營，開放時間不是24小時，只有週一到週
五、早上七點半到九點半，每小時收費10元，全面禁煙。學校表示、設
置網咖是為了給學生一個安全的休閑場所，而學生進去消費要登記學號和
姓名。和春技術學院主任秘書呂綺修：想要來的，我們有一個安全的環境
，讓家長可以放心，他可以不要到外面的網咖去，那不想來的學生他也必
須接受說社會就是有這種場所的存在。面對學校的做法，教育部表示只要
不是使用教育部的學術網路資源來營利的話，就尊重學校自主權。網咖的
對面就是學校的輔導室，校方說一定會對學生出席率做嚴格控管，但也會
尊重學生自主權，因為畢竟是大學生，也要讓學生學會對自己行為負責任
。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導高雄縣和春技術學院在校園內設網咖
引來爭議，有學生擔心會有人因此沉迷，不過學校表示，這是安全考量，
讓他們去外面，不如提供一個安全的地方，讓學生去。網咖招攬生意的布
條就掛在校園裡，在學生上課的大樓出現網咖這樣的設施，學生怎麼看？
王同學：如果我是家長當然不希望啊，不希望小孩在網咖待啊，給你錢就
是給你在這地方讀書。黃同學：去外面晃的話搞不好會遇到危險，留在學
校有網咖玩電腦，就比較安全。李同學：很讚啊，有什麼不好？不用去外
面打網咖，價格又便宜，不錯啦，只可惜不能打通宵。這個校園網咖從9
月底開始營業，是委外經營，開放時間不是24小時，只有週一到週五、
早上七點半到九點半，每小時收費10元，全面禁煙。學校表示、設置網
咖是為了給學生一個安全的休閑場所，而學生進去消費要登記學號和姓名
。和春技術學院主任秘書呂綺修：想要來的，我們有一個安全的環境，讓
家長可以放心，他可以不要到外面的網咖去，那不想來的學生他也必須接
受說社會就是有這種場所的存在。面對學校的做法，教育部表示只要不是
使用教育部的學術網路資源來營利的話，就尊重學校自主權。網咖的對面
就是學校的輔導室，校方說一定會對學生出席率做嚴格控管，但也會尊重
學生自主權，因為畢竟是大學生，也要讓學生學會對自己行為負責任。記
者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導高雄縣和春技術學院在校園內設網咖引來
爭議，有學生擔心會有人因此沉迷，不過學校表示，這是安全考量，讓他
們去外面，不如提供一個安全的地方，讓學生去。網咖招攬生意的布條就
掛在校園裡，在學生上課的大樓出現網咖這樣的設施，學生怎麼看？王同
學：如果我是家長當然不希望啊，不希望小孩在網咖待啊，給你錢就是給
你在這地方讀書。黃同學：去外面晃的話搞不好會遇到危險，留在學校有
網咖玩電腦，就比較安全。李同學：很讚啊，有什麼不好？不用去外面打
網咖，價格又便宜，不錯啦，只可惜不能打通宵。這個校園網咖從9月底
開始營業，是委外經營，開放時間不是24小時，只有週一到週五、早上
七點半到九點半，每小時收費10元，全面禁煙。學校表示、設置網咖是
為了給學生一個安全的休閑場所，而學生進去消費要登記學號和姓名。和
春技術學院主任秘書呂綺修：想要來的，我們有一個安全的環境，讓家長
可以放心，他可以不要到外面的網咖去，那不想來的學生他也必須接受說
社會就是有這種場所的存在。面對學校的做法，教育部表示只要不是使用
教育部的學術網路資源來營利的話，就尊重學校自主權。網咖的對面就是
學校的輔導室，校方說一定會對學生出席率做嚴格控管，但也會尊重學生
自主權，因為畢竟是大學生，也要讓學生學會對自己行為負責任。記者冉
瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導
