股市總算有漲,這讓幾天忙著加班開會的財經首長，個個都是眉開眼笑。
今天副總統蕭萬長，就以如何帶領台灣度過金融海嘯為題，大談台灣的新
挑戰。看到台股開出大紅盤，財經官員緊繃了好幾天的神經，明顯都放鬆
，見了面彼此拍拍肩，臉上不經意都露出滿意的笑容。政府護盤展現了成
效，不過，實施5天的縮小股市跌幅會不會繼續，行政院副院長邱正雄表
示不再延長。府院高層暫時鬆一口氣，不過會不會只是一日行情，總統府
本週積極安排公開場合向投資人信心喊話，13號蕭副總統大談如何帶領
台灣度過金融海嘯。台股雖然開出亮眼成績，但畢竟全球經濟沒復甦，股
市波動就在所難免。因此府院分工，訂出短中長期計畫，要審慎帶領台灣
渡過金融海嘯股市總算有漲,這讓幾天忙著加班開會的財經首長，個個都
是眉開眼笑。今天副總統蕭萬長，就以如何帶領台灣度過金融海嘯為題，
大談台灣的新挑戰。看到台股開出大紅盤，財經官員緊繃了好幾天的神經
，明顯都放鬆，見了面彼此拍拍肩，臉上不經意都露出滿意的笑容。政府
護盤展現了成效，不過，實施5天的縮小股市跌幅會不會繼續，行政院副
院長邱正雄表示不再延長。府院高層暫時鬆一口氣，不過會不會只是一日
行情，總統府本週積極安排公開場合向投資人信心喊話，13號蕭副總統
大談如何帶領台灣度過金融海嘯。台股雖然開出亮眼成績，但畢竟全球經
濟沒復甦，股市波動就在所難免。因此府院分工，訂出短中長期計畫，要
審慎帶領台灣渡過金融海嘯股市總算有漲,這讓幾天忙著加班開會的財經
首長，個個都是眉開眼笑。今天副總統蕭萬長，就以如何帶領台灣度過金
融海嘯為題，大談台灣的新挑戰。看到台股開出大紅盤，財經官員緊繃了
好幾天的神經，明顯都放鬆，見了面彼此拍拍肩，臉上不經意都露出滿意
的笑容。政府護盤展現了成效，不過，實施5天的縮小股市跌幅會不會繼
續，行政院副院長邱正雄表示不再延長。府院高層暫時鬆一口氣，不過會
不會只是一日行情，總統府本週積極安排公開場合向投資人信心喊話，1
3號蕭副總統大談如何帶領台灣度過金融海嘯。台股雖然開出亮眼成績，
但畢竟全球經濟沒復甦，股市波動就在所難免。因此府院分工，訂出短中
長期計畫，要審慎帶領台灣渡過金融海嘯股市總算有漲,這讓幾天忙著加
班開會的財經首長，個個都是眉開眼笑。今天副總統蕭萬長，就以如何帶
領台灣度過金融海嘯為題，大談台灣的新挑戰。看到台股開出大紅盤，財
經官員緊繃了好幾天的神經，明顯都放鬆，見了面彼此拍拍肩，臉上不經
意都露出滿意的笑容。政府護盤展現了成效，不過，實施5天的縮小股市
跌幅會不會繼續，行政院副院長邱正雄表示不再延長。府院高層暫時鬆一
口氣，不過會不會只是一日行情，總統府本週積極安排公開場合向投資人
信心喊話，13號蕭副總統大談如何帶領台灣度過金融海嘯。台股雖然開
出亮眼成績，但畢竟全球經濟沒復甦，股市波動就在所難免。因此府院分
工，訂出短中長期計畫，要審慎帶領台灣渡過金融海嘯股市總算有漲,這
讓幾天忙著加班開會的財經首長，個個都是眉開眼笑。今天副總統蕭萬長
，就以如何帶領台灣度過金融海嘯為題，大談台灣的新挑戰。看到台股開
出大紅盤，財經官員緊繃了好幾天的神經，明顯都放鬆，見了面彼此拍拍
肩，臉上不經意都露出滿意的笑容。政府護盤展現了成效，不過，實施5
天的縮小股市跌幅會不會繼續，行政院副院長邱正雄表示不再延長。府院
高層暫時鬆一口氣，不過會不會只是一日行情，總統府本週積極安排公開
場合向投資人信心喊話，13號蕭副總統大談如何帶領台灣度過金融海嘯
。台股雖然開出亮眼成績，但畢竟全球經濟沒復甦，股市波動就在所難免
。因此府院分工，訂出短中長期計畫，要審慎帶領台灣渡過金融海嘯股市
總算有漲,這讓幾天忙著加班開會的財經首長，個個都是眉開眼笑。今天
副總統蕭萬長，就以如何帶領台灣度過金融海嘯為題，大談台灣的新挑戰
。看到台股開出大紅盤，財經官員緊繃了好幾天的神經，明顯都放鬆，見
了面彼此拍拍肩，臉上不經意都露出滿意的笑容。政府護盤展現了成效，
不過，實施5天的縮小股市跌幅會不會繼續，行政院副院長邱正雄表示不
再延長。府院高層暫時鬆一口氣，不過會不會只是一日行情，總統府本週
積極安排公開場合向投資人信心喊話，13號蕭副總統大談如何帶領台灣
度過金融海嘯。台股雖然開出亮眼成績，但畢竟全球經濟沒復甦，股市波
動就在所難免。因此府院分工，訂出短中長期計畫，要審慎帶領台灣渡過
金融海嘯股市總算有漲,這讓幾天忙著加班開會的財經首長，個個都是眉
開眼笑。今天副總統蕭萬長，就以如何帶領台灣度過金融海嘯為題，大談
台灣的新挑戰。看到台股開出大紅盤，財經官員緊繃了好幾天的神經，明
顯都放鬆，見了面彼此拍拍肩，臉上不經意都露出滿意的笑容。政府護盤
展現了成效，不過，實施5天的縮小股市跌幅會不會繼續，行政院副院長
邱正雄表示不再延長。府院高層暫時鬆一口氣，不過會不會只是一日行情
，總統府本週積極安排公開場合向投資人信心喊話，13號蕭副總統大談
如何帶領台灣度過金融海嘯。台股雖然開出亮眼成績，但畢竟全球經濟沒
復甦，股市波動就在所難免。因此府院分工，訂出短中長期計畫，要審慎
帶領台灣渡過金融海嘯
