今天晚上最新的消息，中國人民銀行突然宣布人民幣升值2%，從今晚開
始，人民幣的匯率，不再單一與美元掛勾，而會參考一籃子貨幣，進行調
節。進畫面"從2005年7月21日起，實行以市場供求為基礎、參考
一籃子貨幣進行調節、有管理的浮動匯率制度"中國中央電視台，在晚間
新聞報導，人民幣匯率將不再緊盯單一美元的消息。中國人民銀行是在今
晚七點，把人民幣兌美元的交易價格，調漲為一美元對8.11人民幣，
這比前一天的收盤價升值了一角六分人民幣，漲幅大約是2.1%。中國
人民銀行表示，現階段外匯市場，美元對人民幣匯率，將會在人行公佈的
美元交易中間價，上下千分之三的幅度之間浮動，新措施將從明天早盤交
易開始，有分析師認為，這個政策勢必引起短期內亞洲貨幣的波動，也有
可能將熱錢帶進亞洲。今天晚上最新的消息，中國人民銀行突然宣布人民
幣升值2%，從今晚開始，人民幣的匯率，不再單一與美元掛勾，而會參
考一籃子貨幣，進行調節。進畫面"從2005年7月21日起，實行以
市場供求為基礎、參考一籃子貨幣進行調節、有管理的浮動匯率制度"中
國中央電視台，在晚間新聞報導，人民幣匯率將不再緊盯單一美元的消息
。中國人民銀行是在今晚七點，把人民幣兌美元的交易價格，調漲為一美
元對8.11人民幣，這比前一天的收盤價升值了一角六分人民幣，漲幅
大約是2.1%。中國人民銀行表示，現階段外匯市場，美元對人民幣匯
率，將會在人行公佈的美元交易中間價，上下千分之三的幅度之間浮動，
新措施將從明天早盤交易開始，有分析師認為，這個政策勢必引起短期內
亞洲貨幣的波動，也有可能將熱錢帶進亞洲。今天晚上最新的消息，中國
人民銀行突然宣布人民幣升值2%，從今晚開始，人民幣的匯率，不再單
一與美元掛勾，而會參考一籃子貨幣，進行調節。進畫面"從2005年
7月21日起，實行以市場供求為基礎、參考一籃子貨幣進行調節、有管
理的浮動匯率制度"中國中央電視台，在晚間新聞報導，人民幣匯率將不
再緊盯單一美元的消息。中國人民銀行是在今晚七點，把人民幣兌美元的
交易價格，調漲為一美元對8.11人民幣，這比前一天的收盤價升值了
一角六分人民幣，漲幅大約是2.1%。中國人民銀行表示，現階段外匯
市場，美元對人民幣匯率，將會在人行公佈的美元交易中間價，上下千分
之三的幅度之間浮動，新措施將從明天早盤交易開始，有分析師認為，這
個政策勢必引起短期內亞洲貨幣的波動，也有可能將熱錢帶進亞洲。今天
晚上最新的消息，中國人民銀行突然宣布人民幣升值2%，從今晚開始，
人民幣的匯率，不再單一與美元掛勾，而會參考一籃子貨幣，進行調節。
進畫面"從2005年7月21日起，實行以市場供求為基礎、參考一籃
子貨幣進行調節、有管理的浮動匯率制度"中國中央電視台，在晚間新聞
報導，人民幣匯率將不再緊盯單一美元的消息。中國人民銀行是在今晚七
點，把人民幣兌美元的交易價格，調漲為一美元對8.11人民幣，這比
前一天的收盤價升值了一角六分人民幣，漲幅大約是2.1%。中國人民
銀行表示，現階段外匯市場，美元對人民幣匯率，將會在人行公佈的美元
交易中間價，上下千分之三的幅度之間浮動，新措施將從明天早盤交易開
始，有分析師認為，這個政策勢必引起短期內亞洲貨幣的波動，也有可能
將熱錢帶進亞洲。
