手機的可以玩的東西越來越多，有廠商把手機變成了樂器，愛彈什麼樂器
就可彈什麼樂器。今年的東京電玩展會場上，出現了一支手機交響樂團，
把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看團員們，有的把手機當笛子
吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這是日本手機和遊戲業
者的最新創意，使用者只要用手機上網，下載特殊的樂器軟體，就可以把
手機變成樂器。搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾的視聽。遊戲開發業
者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手機一族，也能愛上古
典樂。手機的可以玩的東西越來越多，有廠商把手機變成了樂器，愛彈什
麼樂器就可彈什麼樂器。今年的東京電玩展會場上，出現了一支手機交響
樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看團員們，有的把手機
當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這是日本手機和
遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上網，下載特殊的樂器軟體，就
可以把手機變成樂器。搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾的視聽。遊戲
開發業者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手機一族，也能
愛上古典樂。手機的可以玩的東西越來越多，有廠商把手機變成了樂器，
愛彈什麼樂器就可彈什麼樂器。今年的東京電玩展會場上，出現了一支手
機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看團員們，有的
把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這是日本
手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上網，下載特殊的樂器軟
體，就可以把手機變成樂器。搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾的視聽
。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手機一族
，也能愛上古典樂。手機的可以玩的東西越來越多，有廠商把手機變成了
樂器，愛彈什麼樂器就可彈什麼樂器。今年的東京電玩展會場上，出現了
一支手機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看團員們
，有的把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這
是日本手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上網，下載特殊的
樂器軟體，就可以把手機變成樂器。搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾
的視聽。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手
機一族，也能愛上古典樂。手機的可以玩的東西越來越多，有廠商把手機
變成了樂器，愛彈什麼樂器就可彈什麼樂器。今年的東京電玩展會場上，
出現了一支手機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看
團員們，有的把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和
諧。這是日本手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上網，下載
特殊的樂器軟體，就可以把手機變成樂器。搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全
場觀眾的視聽。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的
年輕手機一族，也能愛上古典樂。手機的可以玩的東西越來越多，有廠商
把手機變成了樂器，愛彈什麼樂器就可彈什麼樂器。今年的東京電玩展會
場上，出現了一支手機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔
細看看團員們，有的把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲
十分和諧。這是日本手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上網
，下載特殊的樂器軟體，就可以把手機變成樂器。搖滾版的天鵝湖，同樣
震撼全場觀眾的視聽。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛
嚐鮮的年輕手機一族，也能愛上古典樂。
