在歐洲救市方案逐漸恢復市場信心後，美國拯救市場的動作也將更進一步
。布希政府14號將動用2500億美金，入股美國銀行，提供銀行資金
。美國總統布希13號在白宮接見義大利總理貝魯斯科尼，布希感謝歐盟
追隨7大工業國腳步，對救經濟達成共識，而美國也將持續解凍信用市場
。我們將持續執行跟七大工業國行動一致的計畫，協助銀行取得資金強化
財務體系，同時解凍信用市場，恢復對金融體系的信心。美國財政部13
號召開會議，會中決定，布希政府將動用國會通過7000億美元紓困方
案當中的2500億，來購買金融機構股權，同時對銀行間的拆款提供3
年的擔保計畫，負責執行紓困計畫的新任美國財政部次長強調，這項紓困
計畫正在發揮作用。我們正在快速但井然有序的前進，我有信心我們正在
建立一項，強大果斷有效率的計畫。另一方面，布希將在台灣時間14號
晚間8點05分，針對當前經濟情勢再次發表談話，美國眾議院也宣布，
將在年底召開特別會議，研議千億美元的景氣刺激方案。國際貨幣基金主
席史特勞斯卡恩在華府強調，他有信心國際社會能度過這波金融海嘯，而
世界銀行總裁左里克則呼籲成立包括巴西，中國，印度跟俄羅斯的金融監
督委員會。在歐洲救市方案逐漸恢復市場信心後，美國拯救市場的動作也
將更進一步。布希政府14號將動用2500億美金，入股美國銀行，提
供銀行資金。美國總統布希13號在白宮接見義大利總理貝魯斯科尼，布
希感謝歐盟追隨7大工業國腳步，對救經濟達成共識，而美國也將持續解
凍信用市場。我們將持續執行跟七大工業國行動一致的計畫，協助銀行取
得資金強化財務體系，同時解凍信用市場，恢復對金融體系的信心。美國
財政部13號召開會議，會中決定，布希政府將動用國會通過7000億
美元紓困方案當中的2500億，來購買金融機構股權，同時對銀行間的
拆款提供3年的擔保計畫，負責執行紓困計畫的新任美國財政部次長強調
，這項紓困計畫正在發揮作用。我們正在快速但井然有序的前進，我有信
心我們正在建立一項，強大果斷有效率的計畫。另一方面，布希將在台灣
時間14號晚間8點05分，針對當前經濟情勢再次發表談話，美國眾議
院也宣布，將在年底召開特別會議，研議千億美元的景氣刺激方案。國際
貨幣基金主席史特勞斯卡恩在華府強調，他有信心國際社會能度過這波金
融海嘯，而世界銀行總裁左里克則呼籲成立包括巴西，中國，印度跟俄羅
斯的金融監督委員會。在歐洲救市方案逐漸恢復市場信心後，美國拯救市
場的動作也將更進一步。布希政府14號將動用2500億美金，入股美
國銀行，提供銀行資金。美國總統布希13號在白宮接見義大利總理貝魯
斯科尼，布希感謝歐盟追隨7大工業國腳步，對救經濟達成共識，而美國
也將持續解凍信用市場。我們將持續執行跟七大工業國行動一致的計畫，
協助銀行取得資金強化財務體系，同時解凍信用市場，恢復對金融體系的
信心。美國財政部13號召開會議，會中決定，布希政府將動用國會通過
7000億美元紓困方案當中的2500億，來購買金融機構股權，同時
對銀行間的拆款提供3年的擔保計畫，負責執行紓困計畫的新任美國財政
部次長強調，這項紓困計畫正在發揮作用。我們正在快速但井然有序的前
進，我有信心我們正在建立一項，強大果斷有效率的計畫。另一方面，布
希將在台灣時間14號晚間8點05分，針對當前經濟情勢再次發表談話
，美國眾議院也宣布，將在年底召開特別會議，研議千億美元的景氣刺激
方案。國際貨幣基金主席史特勞斯卡恩在華府強調，他有信心國際社會能
度過這波金融海嘯，而世界銀行總裁左里克則呼籲成立包括巴西，中國，
印度跟俄羅斯的金融監督委員會。在歐洲救市方案逐漸恢復市場信心後，
美國拯救市場的動作也將更進一步。布希政府14號將動用2500億美
金，入股美國銀行，提供銀行資金。美國總統布希13號在白宮接見義大
利總理貝魯斯科尼，布希感謝歐盟追隨7大工業國腳步，對救經濟達成共
識，而美國也將持續解凍信用市場。我們將持續執行跟七大工業國行動一
致的計畫，協助銀行取得資金強化財務體系，同時解凍信用市場，恢復對
金融體系的信心。美國財政部13號召開會議，會中決定，布希政府將動
用國會通過7000億美元紓困方案當中的2500億，來購買金融機構
股權，同時對銀行間的拆款提供3年的擔保計畫，負責執行紓困計畫的新
任美國財政部次長強調，這項紓困計畫正在發揮作用。我們正在快速但井
然有序的前進，我有信心我們正在建立一項，強大果斷有效率的計畫。另
一方面，布希將在台灣時間14號晚間8點05分，針對當前經濟情勢再
次發表談話，美國眾議院也宣布，將在年底召開特別會議，研議千億美元
的景氣刺激方案。國際貨幣基金主席史特勞斯卡恩在華府強調，他有信心
國際社會能度過這波金融海嘯，而世界銀行總裁左里克則呼籲成立包括巴
西，中國，印度跟俄羅斯的金融監督委員會。在歐洲救市方案逐漸恢復市
場信心後，美國拯救市場的動作也將更進一步。布希政府14號將動用2
500億美金，入股美國銀行，提供銀行資金。美國總統布希13號在白
宮接見義大利總理貝魯斯科尼，布希感謝歐盟追隨7大工業國腳步，對救
經濟達成共識，而美國也將持續解凍信用市場。我們將持續執行跟七大工
業國行動一致的計畫，協助銀行取得資金強化財務體系，同時解凍信用市
場，恢復對金融體系的信心。美國財政部13號召開會議，會中決定，布
希政府將動用國會通過7000億美元紓困方案當中的2500億，來購
買金融機構股權，同時對銀行間的拆款提供3年的擔保計畫，負責執行紓
困計畫的新任美國財政部次長強調，這項紓困計畫正在發揮作用。我們正
在快速但井然有序的前進，我有信心我們正在建立一項，強大果斷有效率
的計畫。另一方面，布希將在台灣時間14號晚間8點05分，針對當前
經濟情勢再次發表談話，美國眾議院也宣布，將在年底召開特別會議，研
議千億美元的景氣刺激方案。國際貨幣基金主席史特勞斯卡恩在華府強調
，他有信心國際社會能度過這波金融海嘯，而世界銀行總裁左里克則呼籲
成立包括巴西，中國，印度跟俄羅斯的金融監督委員會。在歐洲救市方案
逐漸恢復市場信心後，美國拯救市場的動作也將更進一步。布希政府14
號將動用2500億美金，入股美國銀行，提供銀行資金。美國總統布希
13號在白宮接見義大利總理貝魯斯科尼，布希感謝歐盟追隨7大工業國
腳步，對救經濟達成共識，而美國也將持續解凍信用市場。我們將持續執
行跟七大工業國行動一致的計畫，協助銀行取得資金強化財務體系，同時
解凍信用市場，恢復對金融體系的信心。美國財政部13號召開會議，會
中決定，布希政府將動用國會通過7000億美元紓困方案當中的250
0億，來購買金融機構股權，同時對銀行間的拆款提供3年的擔保計畫，
負責執行紓困計畫的新任美國財政部次長強調，這項紓困計畫正在發揮作
用。我們正在快速但井然有序的前進，我有信心我們正在建立一項，強大
果斷有效率的計畫。另一方面，布希將在台灣時間14號晚間8點05分
，針對當前經濟情勢再次發表談話，美國眾議院也宣布，將在年底召開特
別會議，研議千億美元的景氣刺激方案。國際貨幣基金主席史特勞斯卡恩
在華府強調，他有信心國際社會能度過這波金融海嘯，而世界銀行總裁左
里克則呼籲成立包括巴西，中國，印度跟俄羅斯的金融監督委員會。在歐
洲救市方案逐漸恢復市場信心後，美國拯救市場的動作也將更進一步。布
希政府14號將動用2500億美金，入股美國銀行，提供銀行資金。美
國總統布希13號在白宮接見義大利總理貝魯斯科尼，布希感謝歐盟追隨
7大工業國腳步，對救經濟達成共識，而美國也將持續解凍信用市場。我
們將持續執行跟七大工業國行動一致的計畫，協助銀行取得資金強化財務
體系，同時解凍信用市場，恢復對金融體系的信心。美國財政部13號召
開會議，會中決定，布希政府將動用國會通過7000億美元紓困方案當
中的2500億，來購買金融機構股權，同時對銀行間的拆款提供3年的
擔保計畫，負責執行紓困計畫的新任美國財政部次長強調，這項紓困計畫
正在發揮作用。我們正在快速但井然有序的前進，我有信心我們正在建立
一項，強大果斷有效率的計畫。另一方面，布希將在台灣時間14號晚間
8點05分，針對當前經濟情勢再次發表談話，美國眾議院也宣布，將在
年底召開特別會議，研議千億美元的景氣刺激方案。國際貨幣基金主席史
特勞斯卡恩在華府強調，他有信心國際社會能度過這波金融海嘯，而世界
銀行總裁左里克則呼籲成立包括巴西，中國，印度跟俄羅斯的金融監督委
員會。在歐洲救市方案逐漸恢復市場信心後，美國拯救市場的動作也將更
進一步。布希政府14號將動用2500億美金，入股美國銀行，提供銀
行資金。美國總統布希13號在白宮接見義大利總理貝魯斯科尼，布希感
謝歐盟追隨7大工業國腳步，對救經濟達成共識，而美國也將持續解凍信
用市場。我們將持續執行跟七大工業國行動一致的計畫，協助銀行取得資
金強化財務體系，同時解凍信用市場，恢復對金融體系的信心。美國財政
部13號召開會議，會中決定，布希政府將動用國會通過7000億美元
紓困方案當中的2500億，來購買金融機構股權，同時對銀行間的拆款
提供3年的擔保計畫，負責執行紓困計畫的新任美國財政部次長強調，這
項紓困計畫正在發揮作用。我們正在快速但井然有序的前進，我有信心我
們正在建立一項，強大果斷有效率的計畫。另一方面，布希將在台灣時間
14號晚間8點05分，針對當前經濟情勢再次發表談話，美國眾議院也
宣布，將在年底召開特別會議，研議千億美元的景氣刺激方案。國際貨幣
基金主席史特勞斯卡恩在華府強調，他有信心國際社會能度過這波金融海
嘯，而世界銀行總裁左里克則呼籲成立包括巴西，中國，印度跟俄羅斯的
金融監督委員會。
