今天中午台北市中華路及廣州街口，發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事
件，不明化學粉末，疑似在載運過程中掉落，造成路過的46位機車騎士
及行人，陸續眼睛刺痛、呼吸困難，被緊急送醫，原本醫院研判，可能是
用來做殺菌和防腐劑用的『一氯乙醛』，不過傍晚環保署化驗確認，應該
是『防狼噴霧劑』。消防局拉起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集
地上這一堆堆黃色粉末，就是因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。騎士
加上行人，一共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖洗眼睛後，都
已經出院，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。和平醫院原本
研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯乙醛，不過環保署經過六個小
時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴霧，沒有急毒性，只會刺激造成喉
嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物。所幸毒性不高，但到底是誰載著
整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤，現在也只能透過路上的監視
器繼續追查了。記者台北綜合報導今天中午台北市中華路及廣州街口，發
生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明化學粉末，疑似在載運過程中
掉落，造成路過的46位機車騎士及行人，陸續眼睛刺痛、呼吸困難，被
緊急送醫，原本醫院研判，可能是用來做殺菌和防腐劑用的『一氯乙醛』
，不過傍晚環保署化驗確認，應該是『防狼噴霧劑』。消防局拉起緊急封
鎖線，環保署人員全副武裝，採集地上這一堆堆黃色粉末，就是因為它們
，害得路過騎士得緊急送醫。騎士加上行人，一共46位分別送往鄰近醫
院，所幸大家緊急沖洗眼睛後，都已經出院，但大馬路上怎麼會飛來有毒
物質，讓人很納悶。和平醫院原本研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的
一氯乙醛，不過環保署經過六個小時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴
霧，沒有急毒性，只會刺激造成喉嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物
。所幸毒性不高，但到底是誰載著整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸
無蹤，現在也只能透過路上的監視器繼續追查了。記者台北綜合報導今天
中午台北市中華路及廣州街口，發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，
不明化學粉末，疑似在載運過程中掉落，造成路過的46位機車騎士及行
人，陸續眼睛刺痛、呼吸困難，被緊急送醫，原本醫院研判，可能是用來
做殺菌和防腐劑用的『一氯乙醛』，不過傍晚環保署化驗確認，應該是『
防狼噴霧劑』。消防局拉起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集地上
這一堆堆黃色粉末，就是因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。騎士加上
行人，一共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖洗眼睛後，都已經
出院，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。和平醫院原本研判
，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯乙醛，不過環保署經過六個小時的
化驗，確定只是一般常見的防狼噴霧，沒有急毒性，只會刺激造成喉嚨痛
、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物。所幸毒性不高，但到底是誰載著整堆
防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤，現在也只能透過路上的監視器繼
續追查了。記者台北綜合報導今天中午台北市中華路及廣州街口，發生一
起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明化學粉末，疑似在載運過程中掉落
，造成路過的46位機車騎士及行人，陸續眼睛刺痛、呼吸困難，被緊急
送醫，原本醫院研判，可能是用來做殺菌和防腐劑用的『一氯乙醛』，不
過傍晚環保署化驗確認，應該是『防狼噴霧劑』。消防局拉起緊急封鎖線
，環保署人員全副武裝，採集地上這一堆堆黃色粉末，就是因為它們，害
得路過騎士得緊急送醫。騎士加上行人，一共46位分別送往鄰近醫院，
所幸大家緊急沖洗眼睛後，都已經出院，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質
，讓人很納悶。和平醫院原本研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯
乙醛，不過環保署經過六個小時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴霧，
沒有急毒性，只會刺激造成喉嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物。所
幸毒性不高，但到底是誰載著整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤
，現在也只能透過路上的監視器繼續追查了。記者台北綜合報導今天中午
台北市中華路及廣州街口，發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明
化學粉末，疑似在載運過程中掉落，造成路過的46位機車騎士及行人，
陸續眼睛刺痛、呼吸困難，被緊急送醫，原本醫院研判，可能是用來做殺
菌和防腐劑用的『一氯乙醛』，不過傍晚環保署化驗確認，應該是『防狼
噴霧劑』。消防局拉起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集地上這一
堆堆黃色粉末，就是因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。騎士加上行人
，一共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖洗眼睛後，都已經出院
，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。和平醫院原本研判，這
些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯乙醛，不過環保署經過六個小時的化驗
，確定只是一般常見的防狼噴霧，沒有急毒性，只會刺激造成喉嚨痛、眼
睛紅腫。因此也不是列管毒物。所幸毒性不高，但到底是誰載著整堆防狼
噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤，現在也只能透過路上的監視器繼續追
查了。記者台北綜合報導今天中午台北市中華路及廣州街口，發生一起罕
見的化學粉末外洩傷人事件，不明化學粉末，疑似在載運過程中掉落，造
成路過的46位機車騎士及行人，陸續眼睛刺痛、呼吸困難，被緊急送醫
，原本醫院研判，可能是用來做殺菌和防腐劑用的『一氯乙醛』，不過傍
晚環保署化驗確認，應該是『防狼噴霧劑』。消防局拉起緊急封鎖線，環
保署人員全副武裝，採集地上這一堆堆黃色粉末，就是因為它們，害得路
過騎士得緊急送醫。騎士加上行人，一共46位分別送往鄰近醫院，所幸
大家緊急沖洗眼睛後，都已經出院，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓
人很納悶。和平醫院原本研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯乙醛
，不過環保署經過六個小時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴霧，沒有
急毒性，只會刺激造成喉嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物。所幸毒
性不高，但到底是誰載著整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤，現
在也只能透過路上的監視器繼續追查了。記者台北綜合報導今天中午台北
市中華路及廣州街口，發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明化學
粉末，疑似在載運過程中掉落，造成路過的46位機車騎士及行人，陸續
眼睛刺痛、呼吸困難，被緊急送醫，原本醫院研判，可能是用來做殺菌和
防腐劑用的『一氯乙醛』，不過傍晚環保署化驗確認，應該是『防狼噴霧
劑』。消防局拉起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集地上這一堆堆
黃色粉末，就是因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。騎士加上行人，一
共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖洗眼睛後，都已經出院，但
大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。和平醫院原本研判，這些粉
末是嚴重會導致肺水腫的一氯乙醛，不過環保署經過六個小時的化驗，確
定只是一般常見的防狼噴霧，沒有急毒性，只會刺激造成喉嚨痛、眼睛紅
腫。因此也不是列管毒物。所幸毒性不高，但到底是誰載著整堆防狼噴霧
滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤，現在也只能透過路上的監視器繼續追查了
。記者台北綜合報導
