為了幫助罕見疾病患者，一群平均年齡五十歲的扶輪社友，要展開他們生
平第一次的騎單車環台旅行，也希望藉著這機會募款.。帶著墨鏡、一身
勁裝，今年七十七歲的邱先生，是一家企業的董事長，不過，已經退休的
他，要騎著這台腳踏車，展開生平第一次的環台公益之旅。像他一樣的，
還有這群平均50歲的單車騎士，個個幾乎都是不同行業的大老闆，經過
一個多月的魔鬼訓練，他們計畫在十一天內騎上一千公里，沿途要來為罕
見疾病的病友來募款。而看到這麼多人願意伸出援手幫忙，從小罹患尼曼
匹克症的家聖，很感謝。根據衛生署的資料，目前國內的罕見疾病多達1
71種，但其中八成卻面臨著無要可醫的情況，這讓罕見病友的醫藥費，
每個月往往就得花上三十萬以上。這項活動計畫籌募五百萬，將投注在罕
見疾病研發新藥的臨床實驗上，這二十二位公益騎士，希望透過自己的身
體力行，為負擔龐大的罕見疾病家庭，盡一份心力。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導為了幫助罕見疾病患者，一群平均年齡五十歲的扶輪社友，要
展開他們生平第一次的騎單車環台旅行，也希望藉著這機會募款.。帶著
墨鏡、一身勁裝，今年七十七歲的邱先生，是一家企業的董事長，不過，
已經退休的他，要騎著這台腳踏車，展開生平第一次的環台公益之旅。像
他一樣的，還有這群平均50歲的單車騎士，個個幾乎都是不同行業的大
老闆，經過一個多月的魔鬼訓練，他們計畫在十一天內騎上一千公里，沿
途要來為罕見疾病的病友來募款。而看到這麼多人願意伸出援手幫忙，從
小罹患尼曼匹克症的家聖，很感謝。根據衛生署的資料，目前國內的罕見
疾病多達171種，但其中八成卻面臨著無要可醫的情況，這讓罕見病友
的醫藥費，每個月往往就得花上三十萬以上。這項活動計畫籌募五百萬，
將投注在罕見疾病研發新藥的臨床實驗上，這二十二位公益騎士，希望透
過自己的身體力行，為負擔龐大的罕見疾病家庭，盡一份心力。記者蘇玲
瑤、張梓嘉　台北報導為了幫助罕見疾病患者，一群平均年齡五十歲的扶
輪社友，要展開他們生平第一次的騎單車環台旅行，也希望藉著這機會募
款.。帶著墨鏡、一身勁裝，今年七十七歲的邱先生，是一家企業的董事
長，不過，已經退休的他，要騎著這台腳踏車，展開生平第一次的環台公
益之旅。像他一樣的，還有這群平均50歲的單車騎士，個個幾乎都是不
同行業的大老闆，經過一個多月的魔鬼訓練，他們計畫在十一天內騎上一
千公里，沿途要來為罕見疾病的病友來募款。而看到這麼多人願意伸出援
手幫忙，從小罹患尼曼匹克症的家聖，很感謝。根據衛生署的資料，目前
國內的罕見疾病多達171種，但其中八成卻面臨著無要可醫的情況，這
讓罕見病友的醫藥費，每個月往往就得花上三十萬以上。這項活動計畫籌
募五百萬，將投注在罕見疾病研發新藥的臨床實驗上，這二十二位公益騎
士，希望透過自己的身體力行，為負擔龐大的罕見疾病家庭，盡一份心力
。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導為了幫助罕見疾病患者，一群平均年齡
五十歲的扶輪社友，要展開他們生平第一次的騎單車環台旅行，也希望藉
著這機會募款.。帶著墨鏡、一身勁裝，今年七十七歲的邱先生，是一家
企業的董事長，不過，已經退休的他，要騎著這台腳踏車，展開生平第一
次的環台公益之旅。像他一樣的，還有這群平均50歲的單車騎士，個個
幾乎都是不同行業的大老闆，經過一個多月的魔鬼訓練，他們計畫在十一
天內騎上一千公里，沿途要來為罕見疾病的病友來募款。而看到這麼多人
願意伸出援手幫忙，從小罹患尼曼匹克症的家聖，很感謝。根據衛生署的
資料，目前國內的罕見疾病多達171種，但其中八成卻面臨著無要可醫
的情況，這讓罕見病友的醫藥費，每個月往往就得花上三十萬以上。這項
活動計畫籌募五百萬，將投注在罕見疾病研發新藥的臨床實驗上，這二十
二位公益騎士，希望透過自己的身體力行，為負擔龐大的罕見疾病家庭，
盡一份心力。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導為了幫助罕見疾病患者，一
群平均年齡五十歲的扶輪社友，要展開他們生平第一次的騎單車環台旅行
，也希望藉著這機會募款.。帶著墨鏡、一身勁裝，今年七十七歲的邱先
生，是一家企業的董事長，不過，已經退休的他，要騎著這台腳踏車，展
開生平第一次的環台公益之旅。像他一樣的，還有這群平均50歲的單車
騎士，個個幾乎都是不同行業的大老闆，經過一個多月的魔鬼訓練，他們
計畫在十一天內騎上一千公里，沿途要來為罕見疾病的病友來募款。而看
到這麼多人願意伸出援手幫忙，從小罹患尼曼匹克症的家聖，很感謝。根
據衛生署的資料，目前國內的罕見疾病多達171種，但其中八成卻面臨
著無要可醫的情況，這讓罕見病友的醫藥費，每個月往往就得花上三十萬
以上。這項活動計畫籌募五百萬，將投注在罕見疾病研發新藥的臨床實驗
上，這二十二位公益騎士，希望透過自己的身體力行，為負擔龐大的罕見
疾病家庭，盡一份心力。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導為了幫助罕見疾
病患者，一群平均年齡五十歲的扶輪社友，要展開他們生平第一次的騎單
車環台旅行，也希望藉著這機會募款.。帶著墨鏡、一身勁裝，今年七十
七歲的邱先生，是一家企業的董事長，不過，已經退休的他，要騎著這台
腳踏車，展開生平第一次的環台公益之旅。像他一樣的，還有這群平均5
0歲的單車騎士，個個幾乎都是不同行業的大老闆，經過一個多月的魔鬼
訓練，他們計畫在十一天內騎上一千公里，沿途要來為罕見疾病的病友來
募款。而看到這麼多人願意伸出援手幫忙，從小罹患尼曼匹克症的家聖，
很感謝。根據衛生署的資料，目前國內的罕見疾病多達171種，但其中
八成卻面臨著無要可醫的情況，這讓罕見病友的醫藥費，每個月往往就得
花上三十萬以上。這項活動計畫籌募五百萬，將投注在罕見疾病研發新藥
的臨床實驗上，這二十二位公益騎士，希望透過自己的身體力行，為負擔
龐大的罕見疾病家庭，盡一份心力。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導為了
幫助罕見疾病患者，一群平均年齡五十歲的扶輪社友，要展開他們生平第
一次的騎單車環台旅行，也希望藉著這機會募款.。帶著墨鏡、一身勁裝
，今年七十七歲的邱先生，是一家企業的董事長，不過，已經退休的他，
要騎著這台腳踏車，展開生平第一次的環台公益之旅。像他一樣的，還有
這群平均50歲的單車騎士，個個幾乎都是不同行業的大老闆，經過一個
多月的魔鬼訓練，他們計畫在十一天內騎上一千公里，沿途要來為罕見疾
病的病友來募款。而看到這麼多人願意伸出援手幫忙，從小罹患尼曼匹克
症的家聖，很感謝。根據衛生署的資料，目前國內的罕見疾病多達171
種，但其中八成卻面臨著無要可醫的情況，這讓罕見病友的醫藥費，每個
月往往就得花上三十萬以上。這項活動計畫籌募五百萬，將投注在罕見疾
病研發新藥的臨床實驗上，這二十二位公益騎士，希望透過自己的身體力
行，為負擔龐大的罕見疾病家庭，盡一份心力。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台
北報導
