高喊口號，拒絕中國黑心商品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口，
以踢倒奶粉罐表達她們內心對中國黑心貨的怒火。台灣民眾會這麼擔心，
不是沒有原因。因為中國毒奶粉爆發至今已經二個多月，中國政府直到現
在才宣佈要求，在9月14號以前生產的奶粉和液態奶都得下架，動作之
慢，讓人無法認同。民進黨立委提出三聚氰胺受害補償條例，要求政府要
成立專案小組，向中國索賠。草案規定，受害者如果是自然人，要檢具醫
療費用証明文件，就可以在全民健保自付額度內，申請補償。如果是營利
事業，每年的銷售收入如果小於500萬元，就先由行政院第二預備金墊
付，銷售收入在500萬元以上的，補償認定的辦法則由專案小組來認定
。這項草案目前已經逕付立院二讀。黃琦涵徐啟峰台北報導高喊口號，拒
絕中國黑心商品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口，以踢倒奶粉罐
表達她們內心對中國黑心貨的怒火。台灣民眾會這麼擔心，不是沒有原因
。因為中國毒奶粉爆發至今已經二個多月，中國政府直到現在才宣佈要求
，在9月14號以前生產的奶粉和液態奶都得下架，動作之慢，讓人無法
認同。民進黨立委提出三聚氰胺受害補償條例，要求政府要成立專案小組
，向中國索賠。草案規定，受害者如果是自然人，要檢具醫療費用証明文
件，就可以在全民健保自付額度內，申請補償。如果是營利事業，每年的
銷售收入如果小於500萬元，就先由行政院第二預備金墊付，銷售收入
在500萬元以上的，補償認定的辦法則由專案小組來認定。這項草案目
前已經逕付立院二讀。黃琦涵徐啟峰台北報導高喊口號，拒絕中國黑心商
品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口，以踢倒奶粉罐表達她們內心
對中國黑心貨的怒火。台灣民眾會這麼擔心，不是沒有原因。因為中國毒
奶粉爆發至今已經二個多月，中國政府直到現在才宣佈要求，在9月14
號以前生產的奶粉和液態奶都得下架，動作之慢，讓人無法認同。民進黨
立委提出三聚氰胺受害補償條例，要求政府要成立專案小組，向中國索賠
。草案規定，受害者如果是自然人，要檢具醫療費用証明文件，就可以在
全民健保自付額度內，申請補償。如果是營利事業，每年的銷售收入如果
小於500萬元，就先由行政院第二預備金墊付，銷售收入在500萬元
以上的，補償認定的辦法則由專案小組來認定。這項草案目前已經逕付立
院二讀。黃琦涵徐啟峰台北報導高喊口號，拒絕中國黑心商品，八個婦女
團體上午集結在衛生署大門口，以踢倒奶粉罐表達她們內心對中國黑心貨
的怒火。台灣民眾會這麼擔心，不是沒有原因。因為中國毒奶粉爆發至今
已經二個多月，中國政府直到現在才宣佈要求，在9月14號以前生產的
奶粉和液態奶都得下架，動作之慢，讓人無法認同。民進黨立委提出三聚
氰胺受害補償條例，要求政府要成立專案小組，向中國索賠。草案規定，
受害者如果是自然人，要檢具醫療費用証明文件，就可以在全民健保自付
額度內，申請補償。如果是營利事業，每年的銷售收入如果小於500萬
元，就先由行政院第二預備金墊付，銷售收入在500萬元以上的，補償
認定的辦法則由專案小組來認定。這項草案目前已經逕付立院二讀。黃琦
涵徐啟峰台北報導高喊口號，拒絕中國黑心商品，八個婦女團體上午集結
在衛生署大門口，以踢倒奶粉罐表達她們內心對中國黑心貨的怒火。台灣
民眾會這麼擔心，不是沒有原因。因為中國毒奶粉爆發至今已經二個多月
，中國政府直到現在才宣佈要求，在9月14號以前生產的奶粉和液態奶
都得下架，動作之慢，讓人無法認同。民進黨立委提出三聚氰胺受害補償
條例，要求政府要成立專案小組，向中國索賠。草案規定，受害者如果是
自然人，要檢具醫療費用証明文件，就可以在全民健保自付額度內，申請
補償。如果是營利事業，每年的銷售收入如果小於500萬元，就先由行
政院第二預備金墊付，銷售收入在500萬元以上的，補償認定的辦法則
由專案小組來認定。這項草案目前已經逕付立院二讀。黃琦涵徐啟峰台北
報導高喊口號，拒絕中國黑心商品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門
口，以踢倒奶粉罐表達她們內心對中國黑心貨的怒火。台灣民眾會這麼擔
心，不是沒有原因。因為中國毒奶粉爆發至今已經二個多月，中國政府直
到現在才宣佈要求，在9月14號以前生產的奶粉和液態奶都得下架，動
作之慢，讓人無法認同。民進黨立委提出三聚氰胺受害補償條例，要求政
府要成立專案小組，向中國索賠。草案規定，受害者如果是自然人，要檢
具醫療費用証明文件，就可以在全民健保自付額度內，申請補償。如果是
營利事業，每年的銷售收入如果小於500萬元，就先由行政院第二預備
金墊付，銷售收入在500萬元以上的，補償認定的辦法則由專案小組來
認定。這項草案目前已經逕付立院二讀。黃琦涵徐啟峰台北報導高喊口號
，拒絕中國黑心商品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口，以踢倒奶
粉罐表達她們內心對中國黑心貨的怒火。台灣民眾會這麼擔心，不是沒有
原因。因為中國毒奶粉爆發至今已經二個多月，中國政府直到現在才宣佈
要求，在9月14號以前生產的奶粉和液態奶都得下架，動作之慢，讓人
無法認同。民進黨立委提出三聚氰胺受害補償條例，要求政府要成立專案
小組，向中國索賠。草案規定，受害者如果是自然人，要檢具醫療費用証
明文件，就可以在全民健保自付額度內，申請補償。如果是營利事業，每
年的銷售收入如果小於500萬元，就先由行政院第二預備金墊付，銷售
收入在500萬元以上的，補償認定的辦法則由專案小組來認定。這項草
案目前已經逕付立院二讀。黃琦涵徐啟峰台北報導高喊口號，拒絕中國黑
心商品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口，以踢倒奶粉罐表達她們
內心對中國黑心貨的怒火。台灣民眾會這麼擔心，不是沒有原因。因為中
國毒奶粉爆發至今已經二個多月，中國政府直到現在才宣佈要求，在9月
14號以前生產的奶粉和液態奶都得下架，動作之慢，讓人無法認同。民
進黨立委提出三聚氰胺受害補償條例，要求政府要成立專案小組，向中國
索賠。草案規定，受害者如果是自然人，要檢具醫療費用証明文件，就可
以在全民健保自付額度內，申請補償。如果是營利事業，每年的銷售收入
如果小於500萬元，就先由行政院第二預備金墊付，銷售收入在500
萬元以上的，補償認定的辦法則由專案小組來認定。這項草案目前已經逕
付立院二讀。黃琦涵徐啟峰台北報導
