看到台股開出大紅盤，財經官員緊繃了好幾天的神經，明顯都放鬆，見了
面彼此拍拍肩，臉上不經意都露出滿意的笑容。政府護盤展現了成效，不
過，實施5天的縮小股市跌幅會不會繼續，行政院副院長邱正雄表示不再
延長。府院高層暫時鬆一口氣，不過會不會只是一日行情，總統府本週積
極安排公開場合向投資人信心喊話，13號蕭副總統大談如何帶領台灣度
過金融海嘯。台股雖然開出亮眼成績，但畢竟全球經濟沒復甦，股市波動
就在所難免。因此府院分工，訂出短中長期計畫，要審慎帶領台灣度過金
融海嘯看到台股開出大紅盤，財經官員緊繃了好幾天的神經，明顯都放鬆
，見了面彼此拍拍肩，臉上不經意都露出滿意的笑容。政府護盤展現了成
效，不過，實施5天的縮小股市跌幅會不會繼續，行政院副院長邱正雄表
示不再延長。府院高層暫時鬆一口氣，不過會不會只是一日行情，總統府
本週積極安排公開場合向投資人信心喊話，13號蕭副總統大談如何帶領
台灣度過金融海嘯。台股雖然開出亮眼成績，但畢竟全球經濟沒復甦，股
市波動就在所難免。因此府院分工，訂出短中長期計畫，要審慎帶領台灣
度過金融海嘯看到台股開出大紅盤，財經官員緊繃了好幾天的神經，明顯
都放鬆，見了面彼此拍拍肩，臉上不經意都露出滿意的笑容。政府護盤展
現了成效，不過，實施5天的縮小股市跌幅會不會繼續，行政院副院長邱
正雄表示不再延長。府院高層暫時鬆一口氣，不過會不會只是一日行情，
總統府本週積極安排公開場合向投資人信心喊話，13號蕭副總統大談如
何帶領台灣度過金融海嘯。台股雖然開出亮眼成績，但畢竟全球經濟沒復
甦，股市波動就在所難免。因此府院分工，訂出短中長期計畫，要審慎帶
領台灣度過金融海嘯看到台股開出大紅盤，財經官員緊繃了好幾天的神經
，明顯都放鬆，見了面彼此拍拍肩，臉上不經意都露出滿意的笑容。政府
護盤展現了成效，不過，實施5天的縮小股市跌幅會不會繼續，行政院副
院長邱正雄表示不再延長。府院高層暫時鬆一口氣，不過會不會只是一日
行情，總統府本週積極安排公開場合向投資人信心喊話，13號蕭副總統
大談如何帶領台灣度過金融海嘯。台股雖然開出亮眼成績，但畢竟全球經
濟沒復甦，股市波動就在所難免。因此府院分工，訂出短中長期計畫，要
審慎帶領台灣度過金融海嘯看到台股開出大紅盤，財經官員緊繃了好幾天
的神經，明顯都放鬆，見了面彼此拍拍肩，臉上不經意都露出滿意的笑容
。政府護盤展現了成效，不過，實施5天的縮小股市跌幅會不會繼續，行
政院副院長邱正雄表示不再延長。府院高層暫時鬆一口氣，不過會不會只
是一日行情，總統府本週積極安排公開場合向投資人信心喊話，13號蕭
副總統大談如何帶領台灣度過金融海嘯。台股雖然開出亮眼成績，但畢竟
全球經濟沒復甦，股市波動就在所難免。因此府院分工，訂出短中長期計
畫，要審慎帶領台灣度過金融海嘯
