台北縣市和基隆這三個縣市，剛從國小升上七年級的學生們，目前五個科
目已經選用同一種版本的教科書，未來在100學年度考試時，也打算要
和全國的基測分開來考，目前初步規畫，北北基聯合入學測驗，會和全國
第一次基測同時舉行，有九成的名額在這次考試就決定，家長團體認為，
這樣子做是走回聯考的老路。未來只提供一成的名額，給第一次考了不理
想的考生，和其它縣市來北部考試的學生來登記，對建中和北一女這種明
星高中來說，影響很大。三年後會用這套新的考試制度的學生們則認為，
一次考試就決定讀什麼學校，感覺上壓力那像沒變輕。這項初步規畫，在
14號下午召開的教育部升學制度審議委員會小組會議引發激烈的討論，
與會人士表示，北北基的態度轉趨保守，初步的規畫可能還有轉圍的空間
，12月的會議上，將會有具體的決議。記者陳姝君陳昌維台北報導。台
北縣市和基隆這三個縣市，剛從國小升上七年級的學生們，目前五個科目
已經選用同一種版本的教科書，未來在100學年度考試時，也打算要和
全國的基測分開來考，目前初步規畫，北北基聯合入學測驗，會和全國第
一次基測同時舉行，有九成的名額在這次考試就決定，家長團體認為，這
樣子做是走回聯考的老路。未來只提供一成的名額，給第一次考了不理想
的考生，和其它縣市來北部考試的學生來登記，對建中和北一女這種明星
高中來說，影響很大。三年後會用這套新的考試制度的學生們則認為，一
次考試就決定讀什麼學校，感覺上壓力那像沒變輕。這項初步規畫，在1
4號下午召開的教育部升學制度審議委員會小組會議引發激烈的討論，與
會人士表示，北北基的態度轉趨保守，初步的規畫可能還有轉圍的空間，
12月的會議上，將會有具體的決議。記者陳姝君陳昌維台北報導。台北
縣市和基隆這三個縣市，剛從國小升上七年級的學生們，目前五個科目已
經選用同一種版本的教科書，未來在100學年度考試時，也打算要和全
國的基測分開來考，目前初步規畫，北北基聯合入學測驗，會和全國第一
次基測同時舉行，有九成的名額在這次考試就決定，家長團體認為，這樣
子做是走回聯考的老路。未來只提供一成的名額，給第一次考了不理想的
考生，和其它縣市來北部考試的學生來登記，對建中和北一女這種明星高
中來說，影響很大。三年後會用這套新的考試制度的學生們則認為，一次
考試就決定讀什麼學校，感覺上壓力那像沒變輕。這項初步規畫，在14
號下午召開的教育部升學制度審議委員會小組會議引發激烈的討論，與會
人士表示，北北基的態度轉趨保守，初步的規畫可能還有轉圍的空間，1
2月的會議上，將會有具體的決議。記者陳姝君陳昌維台北報導。台北縣
市和基隆這三個縣市，剛從國小升上七年級的學生們，目前五個科目已經
選用同一種版本的教科書，未來在100學年度考試時，也打算要和全國
的基測分開來考，目前初步規畫，北北基聯合入學測驗，會和全國第一次
基測同時舉行，有九成的名額在這次考試就決定，家長團體認為，這樣子
做是走回聯考的老路。未來只提供一成的名額，給第一次考了不理想的考
生，和其它縣市來北部考試的學生來登記，對建中和北一女這種明星高中
來說，影響很大。三年後會用這套新的考試制度的學生們則認為，一次考
試就決定讀什麼學校，感覺上壓力那像沒變輕。這項初步規畫，在14號
下午召開的教育部升學制度審議委員會小組會議引發激烈的討論，與會人
士表示，北北基的態度轉趨保守，初步的規畫可能還有轉圍的空間，12
月的會議上，將會有具體的決議。記者陳姝君陳昌維台北報導。台北縣市
和基隆這三個縣市，剛從國小升上七年級的學生們，目前五個科目已經選
用同一種版本的教科書，未來在100學年度考試時，也打算要和全國的
基測分開來考，目前初步規畫，北北基聯合入學測驗，會和全國第一次基
測同時舉行，有九成的名額在這次考試就決定，家長團體認為，這樣子做
是走回聯考的老路。未來只提供一成的名額，給第一次考了不理想的考生
，和其它縣市來北部考試的學生來登記，對建中和北一女這種明星高中來
說，影響很大。三年後會用這套新的考試制度的學生們則認為，一次考試
就決定讀什麼學校，感覺上壓力那像沒變輕。這項初步規畫，在14號下
午召開的教育部升學制度審議委員會小組會議引發激烈的討論，與會人士
表示，北北基的態度轉趨保守，初步的規畫可能還有轉圍的空間，12月
的會議上，將會有具體的決議。記者陳姝君陳昌維台北報導。
