特偵組在14號再度借提在押的陳水扁辦公室主任林德訓，以及總統府前
出納陳鎮慧，追查陳水扁的國務費案及洗錢疑案的相關案情。不過各界所
關心的，特偵組何時要再度約談陳致中?特偵組表示，等到檢察官將相關
案情都調查清楚之後，就會有所做為，給國人一個交待。和洗錢疑案有關
的另一名重要被告，因為洩密案被收押的前調查局長葉盛茂，則是在14
日出庭時，坦承他在得知扁家海外帳戶情資後，除了陳水扁，他也告知林
德訓，原本被他緊咬的檢察總長陳聰明，葉盛茂也承認沒有把這項情資告
訴他，葉盛茂更在庭中五度自責的說自己錯了，愧對社會大眾。而葉盛茂
的證詞，也與陳水扁之前表示，在年初吳淑珍告知之後，才知道有海外帳
戶的說法不同，法官也當庭表示將再傳陳水扁出庭，以了解事實真相。記
者張志雄許政俊台北報導．特偵組在14號再度借提在押的陳水扁辦公室
主任林德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，追查陳水扁的國務費案及洗錢疑
案的相關案情。不過各界所關心的，特偵組何時要再度約談陳致中?特偵
組表示，等到檢察官將相關案情都調查清楚之後，就會有所做為，給國人
一個交待。和洗錢疑案有關的另一名重要被告，因為洩密案被收押的前調
查局長葉盛茂，則是在14日出庭時，坦承他在得知扁家海外帳戶情資後
，除了陳水扁，他也告知林德訓，原本被他緊咬的檢察總長陳聰明，葉盛
茂也承認沒有把這項情資告訴他，葉盛茂更在庭中五度自責的說自己錯了
，愧對社會大眾。而葉盛茂的證詞，也與陳水扁之前表示，在年初吳淑珍
告知之後，才知道有海外帳戶的說法不同，法官也當庭表示將再傳陳水扁
出庭，以了解事實真相。記者張志雄許政俊台北報導．特偵組在14號再
度借提在押的陳水扁辦公室主任林德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，追查
陳水扁的國務費案及洗錢疑案的相關案情。不過各界所關心的，特偵組何
時要再度約談陳致中?特偵組表示，等到檢察官將相關案情都調查清楚之
後，就會有所做為，給國人一個交待。和洗錢疑案有關的另一名重要被告
，因為洩密案被收押的前調查局長葉盛茂，則是在14日出庭時，坦承他
在得知扁家海外帳戶情資後，除了陳水扁，他也告知林德訓，原本被他緊
咬的檢察總長陳聰明，葉盛茂也承認沒有把這項情資告訴他，葉盛茂更在
庭中五度自責的說自己錯了，愧對社會大眾。而葉盛茂的證詞，也與陳水
扁之前表示，在年初吳淑珍告知之後，才知道有海外帳戶的說法不同，法
官也當庭表示將再傳陳水扁出庭，以了解事實真相。記者張志雄許政俊台
北報導．特偵組在14號再度借提在押的陳水扁辦公室主任林德訓，以及
總統府前出納陳鎮慧，追查陳水扁的國務費案及洗錢疑案的相關案情。不
過各界所關心的，特偵組何時要再度約談陳致中?特偵組表示，等到檢察
官將相關案情都調查清楚之後，就會有所做為，給國人一個交待。和洗錢
疑案有關的另一名重要被告，因為洩密案被收押的前調查局長葉盛茂，則
是在14日出庭時，坦承他在得知扁家海外帳戶情資後，除了陳水扁，他
也告知林德訓，原本被他緊咬的檢察總長陳聰明，葉盛茂也承認沒有把這
項情資告訴他，葉盛茂更在庭中五度自責的說自己錯了，愧對社會大眾。
而葉盛茂的證詞，也與陳水扁之前表示，在年初吳淑珍告知之後，才知道
有海外帳戶的說法不同，法官也當庭表示將再傳陳水扁出庭，以了解事實
真相。記者張志雄許政俊台北報導．特偵組在14號再度借提在押的陳水
扁辦公室主任林德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，追查陳水扁的國務費案
及洗錢疑案的相關案情。不過各界所關心的，特偵組何時要再度約談陳致
中?特偵組表示，等到檢察官將相關案情都調查清楚之後，就會有所做為
，給國人一個交待。和洗錢疑案有關的另一名重要被告，因為洩密案被收
押的前調查局長葉盛茂，則是在14日出庭時，坦承他在得知扁家海外帳
戶情資後，除了陳水扁，他也告知林德訓，原本被他緊咬的檢察總長陳聰
明，葉盛茂也承認沒有把這項情資告訴他，葉盛茂更在庭中五度自責的說
自己錯了，愧對社會大眾。而葉盛茂的證詞，也與陳水扁之前表示，在年
初吳淑珍告知之後，才知道有海外帳戶的說法不同，法官也當庭表示將再
傳陳水扁出庭，以了解事實真相。記者張志雄許政俊台北報導．
