警廣路況報導，節目中也免不了來一段輕鬆音樂，沒想到公車司機打開收
音機這麼一聽，卻被控告違反著作權法。司機認為不合理，警察廣播電台
也覺得意外；而寄出存證信函的台灣音樂著作權人聯合總會卻表示，即使
警廣是合法廣播電台，但節目中的版權音樂經由裝設的喇叭擴音讓乘客聽
到，司機這樣的行為就算侵權。其實現在有不少大賣場的影音專賣區，為
了落實著作權條款，都已減少流行歌曲的播放，包括一般營業場所，想要
公開播送版權音樂，得依店裡坪數大小計價；遊覽車、廣播電視業者通常
是以年費計算，付費標準則要與著作權仲介團體來談判。不過，怎麼算，
使用者先付費買播出權，都比侵權吃上官司賠償還划算。警廣路況報導，
節目中也免不了來一段輕鬆音樂，沒想到公車司機打開收音機這麼一聽，
卻被控告違反著作權法。司機認為不合理，警察廣播電台也覺得意外；而
寄出存證信函的台灣音樂著作權人聯合總會卻表示，即使警廣是合法廣播
電台，但節目中的版權音樂經由裝設的喇叭擴音讓乘客聽到，司機這樣的
行為就算侵權。其實現在有不少大賣場的影音專賣區，為了落實著作權條
款，都已減少流行歌曲的播放，包括一般營業場所，想要公開播送版權音
樂，得依店裡坪數大小計價；遊覽車、廣播電視業者通常是以年費計算，
付費標準則要與著作權仲介團體來談判。不過，怎麼算，使用者先付費買
播出權，都比侵權吃上官司賠償還划算。警廣路況報導，節目中也免不了
來一段輕鬆音樂，沒想到公車司機打開收音機這麼一聽，卻被控告違反著
作權法。司機認為不合理，警察廣播電台也覺得意外；而寄出存證信函的
台灣音樂著作權人聯合總會卻表示，即使警廣是合法廣播電台，但節目中
的版權音樂經由裝設的喇叭擴音讓乘客聽到，司機這樣的行為就算侵權。
其實現在有不少大賣場的影音專賣區，為了落實著作權條款，都已減少流
行歌曲的播放，包括一般營業場所，想要公開播送版權音樂，得依店裡坪
數大小計價；遊覽車、廣播電視業者通常是以年費計算，付費標準則要與
著作權仲介團體來談判。不過，怎麼算，使用者先付費買播出權，都比侵
權吃上官司賠償還划算。警廣路況報導，節目中也免不了來一段輕鬆音樂
，沒想到公車司機打開收音機這麼一聽，卻被控告違反著作權法。司機認
為不合理，警察廣播電台也覺得意外；而寄出存證信函的台灣音樂著作權
人聯合總會卻表示，即使警廣是合法廣播電台，但節目中的版權音樂經由
裝設的喇叭擴音讓乘客聽到，司機這樣的行為就算侵權。其實現在有不少
大賣場的影音專賣區，為了落實著作權條款，都已減少流行歌曲的播放，
包括一般營業場所，想要公開播送版權音樂，得依店裡坪數大小計價；遊
覽車、廣播電視業者通常是以年費計算，付費標準則要與著作權仲介團體
來談判。不過，怎麼算，使用者先付費買播出權，都比侵權吃上官司賠償
還划算。
