結束了在美國的行程，西甲豪門球隊皇家馬德里在今天清晨抵達了北京，
展開為期四天的訪問，由於皇馬陣中的老大哥菲戈，可能在本季結束後琵
琶別抱，這一次七大球星全部到齊的盛況，可能將是最後一次。皇家馬德
里一行79人浩浩蕩蕩的在今晨五點，抵達了北京的首都機場，這是這一
支全世界最知名的豪門巨賈，繼2003年後第二度造訪中國大陸，不過
對娃娃臉MichaelOwen和黃金左腳RobertoCarlo
s兩人來說，還是大姑娘上花轎頭一遭，最受亞洲人喜愛的貝克漢，走在
一行人的最後頭，神情雖然有些疲憊，但聽說他的腳傷已經痊癒，所以有
可能可以在這個星期六的表演賽裡上場，讓北京現代隊嚐嚐黃金右腳的厲
害，皇馬這一次的大陸行七大球星全部到齊，連之前離隊傳聞甚囂其上的
老大哥菲戈也來了，讓主辦單位特有面子。早上六點十五分，皇馬的車隊
抵達了他們的入駐地，位於河北的天下第一城，現場不消說，早擠滿了要
一睹偶像風采的球迷們，拿著錄像機，操著洋涇濱，忙向七大球星們打招
呼。bite你好嗎大衛好菲戈你好嗎哈囉我的朋友我很好席丹你好嗎很
好皇馬將在明天前往北京參加商業活動，後天去天津教小朋友踢球，最後
在禮拜六，於北京的工人體育館，和現代隊踢友誼賽。不過目前他們想的
可能只是吃的問題，希望不要像上一回一樣，在國宴的餐桌上，居然有著
白胖蟲子和油炸蜜蜂。結束了在美國的行程，西甲豪門球隊皇家馬德里在
今天清晨抵達了北京，展開為期四天的訪問，由於皇馬陣中的老大哥菲戈
，可能在本季結束後琵琶別抱，這一次七大球星全部到齊的盛況，可能將
是最後一次。皇家馬德里一行79人浩浩蕩蕩的在今晨五點，抵達了北京
的首都機場，這是這一支全世界最知名的豪門巨賈，繼2003年後第二
度造訪中國大陸，不過對娃娃臉MichaelOwen和黃金左腳Ro
bertoCarlos兩人來說，還是大姑娘上花轎頭一遭，最受亞洲
人喜愛的貝克漢，走在一行人的最後頭，神情雖然有些疲憊，但聽說他的
腳傷已經痊癒，所以有可能可以在這個星期六的表演賽裡上場，讓北京現
代隊嚐嚐黃金右腳的厲害，皇馬這一次的大陸行七大球星全部到齊，連之
前離隊傳聞甚囂其上的老大哥菲戈也來了，讓主辦單位特有面子。早上六
點十五分，皇馬的車隊抵達了他們的入駐地，位於河北的天下第一城，現
場不消說，早擠滿了要一睹偶像風采的球迷們，拿著錄像機，操著洋涇濱
，忙向七大球星們打招呼。bite你好嗎大衛好菲戈你好嗎哈囉我的朋
友我很好席丹你好嗎很好皇馬將在明天前往北京參加商業活動，後天去天
津教小朋友踢球，最後在禮拜六，於北京的工人體育館，和現代隊踢友誼
賽。不過目前他們想的可能只是吃的問題，希望不要像上一回一樣，在國
宴的餐桌上，居然有著白胖蟲子和油炸蜜蜂。結束了在美國的行程，西甲
豪門球隊皇家馬德里在今天清晨抵達了北京，展開為期四天的訪問，由於
皇馬陣中的老大哥菲戈，可能在本季結束後琵琶別抱，這一次七大球星全
部到齊的盛況，可能將是最後一次。皇家馬德里一行79人浩浩蕩蕩的在
今晨五點，抵達了北京的首都機場，這是這一支全世界最知名的豪門巨賈
，繼2003年後第二度造訪中國大陸，不過對娃娃臉MichaelO
wen和黃金左腳RobertoCarlos兩人來說，還是大姑娘上
花轎頭一遭，最受亞洲人喜愛的貝克漢，走在一行人的最後頭，神情雖然
有些疲憊，但聽說他的腳傷已經痊癒，所以有可能可以在這個星期六的表
演賽裡上場，讓北京現代隊嚐嚐黃金右腳的厲害，皇馬這一次的大陸行七
大球星全部到齊，連之前離隊傳聞甚囂其上的老大哥菲戈也來了，讓主辦
單位特有面子。早上六點十五分，皇馬的車隊抵達了他們的入駐地，位於
河北的天下第一城，現場不消說，早擠滿了要一睹偶像風采的球迷們，拿
著錄像機，操著洋涇濱，忙向七大球星們打招呼。bite你好嗎大衛好
菲戈你好嗎哈囉我的朋友我很好席丹你好嗎很好皇馬將在明天前往北京參
加商業活動，後天去天津教小朋友踢球，最後在禮拜六，於北京的工人體
育館，和現代隊踢友誼賽。不過目前他們想的可能只是吃的問題，希望不
要像上一回一樣，在國宴的餐桌上，居然有著白胖蟲子和油炸蜜蜂。結束
了在美國的行程，西甲豪門球隊皇家馬德里在今天清晨抵達了北京，展開
為期四天的訪問，由於皇馬陣中的老大哥菲戈，可能在本季結束後琵琶別
抱，這一次七大球星全部到齊的盛況，可能將是最後一次。皇家馬德里一
行79人浩浩蕩蕩的在今晨五點，抵達了北京的首都機場，這是這一支全
世界最知名的豪門巨賈，繼2003年後第二度造訪中國大陸，不過對娃
娃臉MichaelOwen和黃金左腳RobertoCarlos兩
人來說，還是大姑娘上花轎頭一遭，最受亞洲人喜愛的貝克漢，走在一行
人的最後頭，神情雖然有些疲憊，但聽說他的腳傷已經痊癒，所以有可能
可以在這個星期六的表演賽裡上場，讓北京現代隊嚐嚐黃金右腳的厲害，
皇馬這一次的大陸行七大球星全部到齊，連之前離隊傳聞甚囂其上的老大
哥菲戈也來了，讓主辦單位特有面子。早上六點十五分，皇馬的車隊抵達
了他們的入駐地，位於河北的天下第一城，現場不消說，早擠滿了要一睹
偶像風采的球迷們，拿著錄像機，操著洋涇濱，忙向七大球星們打招呼。
bite你好嗎大衛好菲戈你好嗎哈囉我的朋友我很好席丹你好嗎很好皇
馬將在明天前往北京參加商業活動，後天去天津教小朋友踢球，最後在禮
拜六，於北京的工人體育館，和現代隊踢友誼賽。不過目前他們想的可能
只是吃的問題，希望不要像上一回一樣，在國宴的餐桌上，居然有著白胖
蟲子和油炸蜜蜂。結束了在美國的行程，西甲豪門球隊皇家馬德里在今天
清晨抵達了北京，展開為期四天的訪問，由於皇馬陣中的老大哥菲戈，可
能在本季結束後琵琶別抱，這一次七大球星全部到齊的盛況，可能將是最
後一次。皇家馬德里一行79人浩浩蕩蕩的在今晨五點，抵達了北京的首
都機場，這是這一支全世界最知名的豪門巨賈，繼2003年後第二度造
訪中國大陸，不過對娃娃臉MichaelOwen和黃金左腳Robe
rtoCarlos兩人來說，還是大姑娘上花轎頭一遭，最受亞洲人喜
愛的貝克漢，走在一行人的最後頭，神情雖然有些疲憊，但聽說他的腳傷
已經痊癒，所以有可能可以在這個星期六的表演賽裡上場，讓北京現代隊
嚐嚐黃金右腳的厲害，皇馬這一次的大陸行七大球星全部到齊，連之前離
隊傳聞甚囂其上的老大哥菲戈也來了，讓主辦單位特有面子。早上六點十
五分，皇馬的車隊抵達了他們的入駐地，位於河北的天下第一城，現場不
消說，早擠滿了要一睹偶像風采的球迷們，拿著錄像機，操著洋涇濱，忙
向七大球星們打招呼。bite你好嗎大衛好菲戈你好嗎哈囉我的朋友我
很好席丹你好嗎很好皇馬將在明天前往北京參加商業活動，後天去天津教
小朋友踢球，最後在禮拜六，於北京的工人體育館，和現代隊踢友誼賽。
不過目前他們想的可能只是吃的問題，希望不要像上一回一樣，在國宴的
餐桌上，居然有著白胖蟲子和油炸蜜蜂。
