不滿馬政府上任以來的中國政策，台聯中執會，昨天發出通牒，要求黨籍
的陸委會主委賴幸媛，三天內辭職，否則開除黨籍。不過，時間還沒到，
賴幸媛就在三小時後，閃電宣布，主動退出台聯，並且強調，對台聯的決
定，表達遺憾不解，雖然賴幸媛決定退黨，台聯還是決定，以開除黨籍的
方式來處理。宣布主動退出台聯黨的賴幸媛，表示退出台聯，已經取得前
總統李登輝的諒解。而獲知這樣的結果，台聯黨主席黃昆輝，也強調台聯
的立場，無法接受馬政府，一再向中國傾斜，更表示，賴幸媛一路替馬政
府背書，讓台聯無法認同，由於中國海協會會長陳雲林即將來台，也加速
了台聯和賴幸媛切割的腳步。不滿馬政府上任以來的中國政策，台聯中執
會，昨天發出通牒，要求黨籍的陸委會主委賴幸媛，三天內辭職，否則開
除黨籍。不過，時間還沒到，賴幸媛就在三小時後，閃電宣布，主動退出
台聯，並且強調，對台聯的決定，表達遺憾不解，雖然賴幸媛決定退黨，
台聯還是決定，以開除黨籍的方式來處理。宣布主動退出台聯黨的賴幸媛
，表示退出台聯，已經取得前總統李登輝的諒解。而獲知這樣的結果，台
聯黨主席黃昆輝，也強調台聯的立場，無法接受馬政府，一再向中國傾斜
，更表示，賴幸媛一路替馬政府背書，讓台聯無法認同，由於中國海協會
會長陳雲林即將來台，也加速了台聯和賴幸媛切割的腳步。不滿馬政府上
任以來的中國政策，台聯中執會，昨天發出通牒，要求黨籍的陸委會主委
賴幸媛，三天內辭職，否則開除黨籍。不過，時間還沒到，賴幸媛就在三
小時後，閃電宣布，主動退出台聯，並且強調，對台聯的決定，表達遺憾
不解，雖然賴幸媛決定退黨，台聯還是決定，以開除黨籍的方式來處理。
宣布主動退出台聯黨的賴幸媛，表示退出台聯，已經取得前總統李登輝的
諒解。而獲知這樣的結果，台聯黨主席黃昆輝，也強調台聯的立場，無法
接受馬政府，一再向中國傾斜，更表示，賴幸媛一路替馬政府背書，讓台
聯無法認同，由於中國海協會會長陳雲林即將來台，也加速了台聯和賴幸
媛切割的腳步。不滿馬政府上任以來的中國政策，台聯中執會，昨天發出
通牒，要求黨籍的陸委會主委賴幸媛，三天內辭職，否則開除黨籍。不過
，時間還沒到，賴幸媛就在三小時後，閃電宣布，主動退出台聯，並且強
調，對台聯的決定，表達遺憾不解，雖然賴幸媛決定退黨，台聯還是決定
，以開除黨籍的方式來處理。宣布主動退出台聯黨的賴幸媛，表示退出台
聯，已經取得前總統李登輝的諒解。而獲知這樣的結果，台聯黨主席黃昆
輝，也強調台聯的立場，無法接受馬政府，一再向中國傾斜，更表示，賴
幸媛一路替馬政府背書，讓台聯無法認同，由於中國海協會會長陳雲林即
將來台，也加速了台聯和賴幸媛切割的腳步。
