餅乾也含有三聚氰胺！臺北市衛生局公布第6波，三聚氰胺檢驗結果，其
中由品坊實業公司，從馬來西亞進口的茱莉奶油蘇打餅，被衛生局檢出，
含有三聚氰胺2.57ppm。由於產品存放地點，在台北縣林口，台北
縣衛生局已經到問題餅乾，林口倉庫進行查封，總共查封6千多箱。目前
已經知道有一千箱左右賣出，衛生局提醒民眾，如果有買，就不要再吃，
也通知賣場，對這款茱莉奶油蘇打餅乾，進行下架，目前地方衛生局，也
正在確認，進口數量及銷貨流向。餅乾也含有三聚氰胺！臺北市衛生局公
布第6波，三聚氰胺檢驗結果，其中由品坊實業公司，從馬來西亞進口的
茱莉奶油蘇打餅，被衛生局檢出，含有三聚氰胺2.57ppm。由於產
品存放地點，在台北縣林口，台北縣衛生局已經到問題餅乾，林口倉庫進
行查封，總共查封6千多箱。目前已經知道有一千箱左右賣出，衛生局提
醒民眾，如果有買，就不要再吃，也通知賣場，對這款茱莉奶油蘇打餅乾
，進行下架，目前地方衛生局，也正在確認，進口數量及銷貨流向。餅乾
也含有三聚氰胺！臺北市衛生局公布第6波，三聚氰胺檢驗結果，其中由
品坊實業公司，從馬來西亞進口的茱莉奶油蘇打餅，被衛生局檢出，含有
三聚氰胺2.57ppm。由於產品存放地點，在台北縣林口，台北縣衛
生局已經到問題餅乾，林口倉庫進行查封，總共查封6千多箱。目前已經
知道有一千箱左右賣出，衛生局提醒民眾，如果有買，就不要再吃，也通
知賣場，對這款茱莉奶油蘇打餅乾，進行下架，目前地方衛生局，也正在
確認，進口數量及銷貨流向。
