為了如何處理陳水扁涉及弊案，黨內同志發生激烈衝突，民進黨內風暴檯
面化，雖然黨主席蔡英文第一時間出面緩頰，要黨職幹部不得參與挺扁或
反扁活動，但還是止不住派系鬥爭的這把火。該怎麼處理前主席陳水扁，
黨內陷入兩難，面對日前民進黨廉政委員會裁決，陳水扁如果一審判決有
罪，予以除名的處分，陳水扁則是發函給廉政會，認為這項裁決已經逾越
職權，不無訴外裁判，希望能以相同標準，處理其他涉貪黨員的案件，而
民進黨也在中常會前一天，召集全國各縣市黨部主委，緊急開會。黨內兩
派人士各有堅持，中常委也意見分歧，預計在週三民進黨中常會上將有激
烈爭辯，就看黨主席蔡英文如何化解。記者林欣儀陳立峰台北報導為了如
何處理陳水扁涉及弊案，黨內同志發生激烈衝突，民進黨內風暴檯面化，
雖然黨主席蔡英文第一時間出面緩頰，要黨職幹部不得參與挺扁或反扁活
動，但還是止不住派系鬥爭的這把火。該怎麼處理前主席陳水扁，黨內陷
入兩難，面對日前民進黨廉政委員會裁決，陳水扁如果一審判決有罪，予
以除名的處分，陳水扁則是發函給廉政會，認為這項裁決已經逾越職權，
不無訴外裁判，希望能以相同標準，處理其他涉貪黨員的案件，而民進黨
也在中常會前一天，召集全國各縣市黨部主委，緊急開會。黨內兩派人士
各有堅持，中常委也意見分歧，預計在週三民進黨中常會上將有激烈爭辯
，就看黨主席蔡英文如何化解。記者林欣儀陳立峰台北報導為了如何處理
陳水扁涉及弊案，黨內同志發生激烈衝突，民進黨內風暴檯面化，雖然黨
主席蔡英文第一時間出面緩頰，要黨職幹部不得參與挺扁或反扁活動，但
還是止不住派系鬥爭的這把火。該怎麼處理前主席陳水扁，黨內陷入兩難
，面對日前民進黨廉政委員會裁決，陳水扁如果一審判決有罪，予以除名
的處分，陳水扁則是發函給廉政會，認為這項裁決已經逾越職權，不無訴
外裁判，希望能以相同標準，處理其他涉貪黨員的案件，而民進黨也在中
常會前一天，召集全國各縣市黨部主委，緊急開會。黨內兩派人士各有堅
持，中常委也意見分歧，預計在週三民進黨中常會上將有激烈爭辯，就看
黨主席蔡英文如何化解。記者林欣儀陳立峰台北報導為了如何處理陳水扁
涉及弊案，黨內同志發生激烈衝突，民進黨內風暴檯面化，雖然黨主席蔡
英文第一時間出面緩頰，要黨職幹部不得參與挺扁或反扁活動，但還是止
不住派系鬥爭的這把火。該怎麼處理前主席陳水扁，黨內陷入兩難，面對
日前民進黨廉政委員會裁決，陳水扁如果一審判決有罪，予以除名的處分
，陳水扁則是發函給廉政會，認為這項裁決已經逾越職權，不無訴外裁判
，希望能以相同標準，處理其他涉貪黨員的案件，而民進黨也在中常會前
一天，召集全國各縣市黨部主委，緊急開會。黨內兩派人士各有堅持，中
常委也意見分歧，預計在週三民進黨中常會上將有激烈爭辯，就看黨主席
蔡英文如何化解。記者林欣儀陳立峰台北報導
