十月十三號禮拜一，是北京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根
據新華社報導，這項措施可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時
段，塞車情況已經有所改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行
的方法，有效改善了塞車與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起
，試辦私家車分日限行制度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車
牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5
和0等五個組別。至於公家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的
新制火速公佈上路，每天會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。
不過專家表示，國際間沒有常態性分日限車的作法，長期成效也不得而知
，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售量成長，對控制環境污染不見
得有幫助，這項政策未來還有討論與修正的空間。十月十三號禮拜一，是
北京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措
施可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所
改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞
車與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行
制度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜
五分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於
公家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每
天會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。不過專家表示，國際間
沒有常態性分日限車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間
，甚至導致汽車銷售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未
來還有討論與修正的空間。十月十三號禮拜一，是北京市私家車分日限行
制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措施可望減少6.5%的
車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所改善。由於北京奧運會
期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞車與空氣污染問題，因
此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行制度，到明年四月十號
為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是，1和6、2
和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於公家車輛則會封存三分
之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每天會影響80萬車主的
生活作息，招致不少民怨。不過專家表示，國際間沒有常態性分日限車的
作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售量
成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正的空
間。十月十三號禮拜一，是北京市私家車分日限行制度正式實施的第一天
。根據新華社報導，這項措施可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖
峰時段，塞車情況已經有所改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號
限行的方法，有效改善了塞車與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮
拜起，試辦私家車分日限行制度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛
的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是，1和6、2和7、3和8、4和9
、5和0等五個組別。至於公家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限
行的新制火速公佈上路，每天會影響80萬車主的生活作息，招致不少民
怨。不過專家表示，國際間沒有常態性分日限車的作法，長期成效也不得
而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售量成長，對控制環境污染
不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正的空間。十月十三號禮拜一
，是北京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這
項措施可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經
有所改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善
了塞車與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日
限行制度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到
禮拜五分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。
至於公家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路
，每天會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。不過專家表示，國
際間沒有常態性分日限車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車
期間，甚至導致汽車銷售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政
策未來還有討論與修正的空間。十月十三號禮拜一，是北京市私家車分日
限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措施可望減少6.5
%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所改善。由於北京奧
運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞車與空氣污染問題
，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行制度，到明年四月
十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是，1和6
、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於公家車輛則會封存
三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每天會影響80萬車
主的生活作息，招致不少民怨。不過專家表示，國際間沒有常態性分日限
車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷
售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正
的空間。十月十三號禮拜一，是北京市私家車分日限行制度正式實施的第
一天。根據新華社報導，這項措施可望減少6.5%的車流量，而早上交
通尖峰時段，塞車情況已經有所改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單
雙號限行的方法，有效改善了塞車與空氣污染問題，因此北京市決定從這
個禮拜起，試辦私家車分日限行制度，到明年四月十號為止。根據規定，
停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是，1和6、2和7、3和8、4
和9、5和0等五個組別。至於公家車輛則會封存三分之一不得上路。分
日限行的新制火速公佈上路，每天會影響80萬車主的生活作息，招致不
少民怨。不過專家表示，國際間沒有常態性分日限車的作法，長期成效也
不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售量成長，對控制環境
污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正的空間。
