漩渦鳴人、小櫻和左助，這些火影忍者的主角，變身郵票的主題，還有明
信片、磁鐵，和有印限量號碼的收藏卡，這套郵票週三才要發行，已經有
爸爸特別為小孩來預約。中華郵政最近幾年，發行好幾套動漫畫郵票，不
只火影忍者，還有航海王、櫻桃小丸子、原子小金剛，加上立體會反光的
卡片，或是紀念幣、人物卡，這些設計吸引很多動漫迷，現在連海角七號
都會作成郵票。海角七號郵票預定11月發行，到時候可能又要引發搶購
風潮，別小看這些小小的主題郵票，這兩年每年都帶來上億的營收，也讓
集郵這種活動，變得更加年輕化。記者林珍汝邱福財台北報導漩渦鳴人、
小櫻和左助，這些火影忍者的主角，變身郵票的主題，還有明信片、磁鐵
，和有印限量號碼的收藏卡，這套郵票週三才要發行，已經有爸爸特別為
小孩來預約。中華郵政最近幾年，發行好幾套動漫畫郵票，不只火影忍者
，還有航海王、櫻桃小丸子、原子小金剛，加上立體會反光的卡片，或是
紀念幣、人物卡，這些設計吸引很多動漫迷，現在連海角七號都會作成郵
票。海角七號郵票預定11月發行，到時候可能又要引發搶購風潮，別小
看這些小小的主題郵票，這兩年每年都帶來上億的營收，也讓集郵這種活
動，變得更加年輕化。記者林珍汝邱福財台北報導漩渦鳴人、小櫻和左助
，這些火影忍者的主角，變身郵票的主題，還有明信片、磁鐵，和有印限
量號碼的收藏卡，這套郵票週三才要發行，已經有爸爸特別為小孩來預約
。中華郵政最近幾年，發行好幾套動漫畫郵票，不只火影忍者，還有航海
王、櫻桃小丸子、原子小金剛，加上立體會反光的卡片，或是紀念幣、人
物卡，這些設計吸引很多動漫迷，現在連海角七號都會作成郵票。海角七
號郵票預定11月發行，到時候可能又要引發搶購風潮，別小看這些小小
的主題郵票，這兩年每年都帶來上億的營收，也讓集郵這種活動，變得更
加年輕化。記者林珍汝邱福財台北報導漩渦鳴人、小櫻和左助，這些火影
忍者的主角，變身郵票的主題，還有明信片、磁鐵，和有印限量號碼的收
藏卡，這套郵票週三才要發行，已經有爸爸特別為小孩來預約。中華郵政
最近幾年，發行好幾套動漫畫郵票，不只火影忍者，還有航海王、櫻桃小
丸子、原子小金剛，加上立體會反光的卡片，或是紀念幣、人物卡，這些
設計吸引很多動漫迷，現在連海角七號都會作成郵票。海角七號郵票預定
11月發行，到時候可能又要引發搶購風潮，別小看這些小小的主題郵票
，這兩年每年都帶來上億的營收，也讓集郵這種活動，變得更加年輕化。
記者林珍汝邱福財台北報導
