日前在紐約把自己關進大水箱，說要表演自行脫困的魔術師克利士，原
定台灣時間20號清晨5點，要表演他的絕技。
不過他提前了8個小時就結束表演。
克利士說，這是因為關在大水箱導致身體狀況變得很差，才決定縮短停
留在大水箱的時間。
在自己的歡呼聲和旁觀者的尖叫聲中，克利士出現在距離大水箱幾公尺
外的廂型車頂上。
距離他把自己關進大水箱，差不多是25小時，比原先設定的時間提前
了8個鐘頭。
我的身體。
。
。
。
我的體溫下降，一下覺得很冷、一下覺得很熱，我覺得我發燒了，處境
困難。
所以我決定提早脫逃。
克利士表演的方式，是在方形的大水箱裡放置一個圓筒，然後爬進圓筒
中。
它基本上是個在知覺上造成人被剝奪感的箱子。
我被關在長6呎2吋(188公分)、寬24吋(61公分)的圓筒裡
。
我身高6呎(183公分)、肩寬20吋(51公分)，所以空間相當
狹窄。
至於克利士到底怎麼跑出來的，當然是他的最高機密，連號稱整整看了
25小時的觀眾，也不知道。
他到底怎麼出來的，我一點也不曉得。
有的觀眾則說，紐約天氣這麼熱，克利士要這樣表演一定很辛苦。
我覺得這令人驚訝。
難以相信有人會這樣表演，一定非常難熬。
克利士表示，為了這場表演，他籌備了很多年。
而整個表演的過程，也在當地一家有線電視台全程播出。
