這波全球金融風暴產生了一位，讓人料想不到的「抗暴英雄」，英國首
相布朗。
布朗所領導的工黨在今年的地方選舉連連失利，民調支持率甚至跌到了
15%，背後又有保守黨的年輕黨魁柯麥隆猛力追趕，各界都在傳言
去年上台的布朗，任期可能撐不過年底這個耶誕節。
九月華爾街投資銀行引爆的，金融風暴延燒到英國，金融機構面臨債台
高逐週轉失靈的危機，接著又出現冰島銀行破產，英國存戶資產憑空
消失的惡夢。
孰料布朗政府以公權力和國庫對銀行界出手護盤的作法，成了國際社會
的一個典範。
英國首相，布朗：在這個金融市場停止運作的特別時候，政府不能讓民
眾自求多福，無論是對存戶小企業以及房貸戶，我們在這個不確定不
穩定的時代，一定要成為英國民眾可以依靠的堅石。
布朗政府13號宣布，挹注三百七十億英鎊，約二兆一千四百億新台幣
，拯救並接收英國皇家蘇格蘭銀行、駿懋銀行和HBOS三大銀行。
之前布朗還成功的說服歐元十五國領袖，接受他金融機構暫時部分國有
化的措施。
至於在冰島危機事件，布朗政府為保護英國存戶的權益，凍結冰島銀行
在英國四十億英鎊的資產，並決定由政府出面代民眾向冰島求償。
內政外交的挑戰接踵而至，布朗政府洞悉問題核心，和處理危機的效率
，讓剛拿下諾貝爾獎的經濟學家克魯曼，都寫專文讚賞。
諾貝爾經濟學獎得主，克魯曼：高登布朗的對策正中問題核心，而且宣
佈計畫五天後，資金就注入市場，這就是我們需要看到的行動力。
相較之下，美國布希政府九月底，在確定八千億美元紓困案過關之後，
卻要拖到14號才將宣佈將動用2500億美元，扶助瀕危的九家銀
行。
如果未來全球經濟重回正軌，那這場危機將會是布朗政治生涯的一大轉
機。
