民主黨總統選人歐巴瑪，13號前往搖擺州的俄亥俄州，提出穩定金融，
創造就業，保住房產的拯救經濟計畫。歐巴瑪強調，計畫絕對以民眾利益
為主。而麥坎13號前往共和黨傳統票倉，如今卻轉為搖擺州的維吉尼亞
造勢，並提出他參選以來，對同黨布希總統最嚴厲的批評，抨擊布希政府
八年來政策方向錯誤，枉顧人民利益。麥坎一方面試圖跟布希切割，另一
方面則攻擊歐巴瑪的經濟計畫，羊毛出在羊身上，最終只有增稅一途。為
了反擊歐巴瑪的指控，拉抬選情，共和黨競選幕僚透露，麥坎將在14號
針對當前經濟情勢發表談話，並提出經濟政策藍圖。但包括美國廣播公司
ABC，蓋洛普跟CNN的民調都顯示，選前倒數三個星期，歐巴瑪民調
持續領先麥坎，領先幅度幾乎都達到兩位數，同時支持率也大都超過五成
。民主黨總統選人歐巴瑪，13號前往搖擺州的俄亥俄州，提出穩定金融
，創造就業，保住房產的拯救經濟計畫。歐巴瑪強調，計畫絕對以民眾利
益為主。而麥坎13號前往共和黨傳統票倉，如今卻轉為搖擺州的維吉尼
亞造勢，並提出他參選以來，對同黨布希總統最嚴厲的批評，抨擊布希政
府八年來政策方向錯誤，枉顧人民利益。麥坎一方面試圖跟布希切割，另
一方面則攻擊歐巴瑪的經濟計畫，羊毛出在羊身上，最終只有增稅一途。
為了反擊歐巴瑪的指控，拉抬選情，共和黨競選幕僚透露，麥坎將在14
號針對當前經濟情勢發表談話，並提出經濟政策藍圖。但包括美國廣播公
司ABC，蓋洛普跟CNN的民調都顯示，選前倒數三個星期，歐巴瑪民
調持續領先麥坎，領先幅度幾乎都達到兩位數，同時支持率也大都超過五
成。民主黨總統選人歐巴瑪，13號前往搖擺州的俄亥俄州，提出穩定金
融，創造就業，保住房產的拯救經濟計畫。歐巴瑪強調，計畫絕對以民眾
利益為主。而麥坎13號前往共和黨傳統票倉，如今卻轉為搖擺州的維吉
尼亞造勢，並提出他參選以來，對同黨布希總統最嚴厲的批評，抨擊布希
政府八年來政策方向錯誤，枉顧人民利益。麥坎一方面試圖跟布希切割，
另一方面則攻擊歐巴瑪的經濟計畫，羊毛出在羊身上，最終只有增稅一途
。為了反擊歐巴瑪的指控，拉抬選情，共和黨競選幕僚透露，麥坎將在1
4號針對當前經濟情勢發表談話，並提出經濟政策藍圖。但包括美國廣播
公司ABC，蓋洛普跟CNN的民調都顯示，選前倒數三個星期，歐巴瑪
民調持續領先麥坎，領先幅度幾乎都達到兩位數，同時支持率也大都超過
五成。民主黨總統選人歐巴瑪，13號前往搖擺州的俄亥俄州，提出穩定
金融，創造就業，保住房產的拯救經濟計畫。歐巴瑪強調，計畫絕對以民
眾利益為主。而麥坎13號前往共和黨傳統票倉，如今卻轉為搖擺州的維
吉尼亞造勢，並提出他參選以來，對同黨布希總統最嚴厲的批評，抨擊布
希政府八年來政策方向錯誤，枉顧人民利益。麥坎一方面試圖跟布希切割
，另一方面則攻擊歐巴瑪的經濟計畫，羊毛出在羊身上，最終只有增稅一
途。為了反擊歐巴瑪的指控，拉抬選情，共和黨競選幕僚透露，麥坎將在
14號針對當前經濟情勢發表談話，並提出經濟政策藍圖。但包括美國廣
播公司ABC，蓋洛普跟CNN的民調都顯示，選前倒數三個星期，歐巴
瑪民調持續領先麥坎，領先幅度幾乎都達到兩位數，同時支持率也大都超
過五成。民主黨總統選人歐巴瑪，13號前往搖擺州的俄亥俄州，提出穩
定金融，創造就業，保住房產的拯救經濟計畫。歐巴瑪強調，計畫絕對以
民眾利益為主。而麥坎13號前往共和黨傳統票倉，如今卻轉為搖擺州的
維吉尼亞造勢，並提出他參選以來，對同黨布希總統最嚴厲的批評，抨擊
布希政府八年來政策方向錯誤，枉顧人民利益。麥坎一方面試圖跟布希切
割，另一方面則攻擊歐巴瑪的經濟計畫，羊毛出在羊身上，最終只有增稅
一途。為了反擊歐巴瑪的指控，拉抬選情，共和黨競選幕僚透露，麥坎將
在14號針對當前經濟情勢發表談話，並提出經濟政策藍圖。但包括美國
廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN的民調都顯示，選前倒數三個星期，歐
巴瑪民調持續領先麥坎，領先幅度幾乎都達到兩位數，同時支持率也大都
超過五成。民主黨總統選人歐巴瑪，13號前往搖擺州的俄亥俄州，提出
穩定金融，創造就業，保住房產的拯救經濟計畫。歐巴瑪強調，計畫絕對
以民眾利益為主。而麥坎13號前往共和黨傳統票倉，如今卻轉為搖擺州
的維吉尼亞造勢，並提出他參選以來，對同黨布希總統最嚴厲的批評，抨
擊布希政府八年來政策方向錯誤，枉顧人民利益。麥坎一方面試圖跟布希
切割，另一方面則攻擊歐巴瑪的經濟計畫，羊毛出在羊身上，最終只有增
稅一途。為了反擊歐巴瑪的指控，拉抬選情，共和黨競選幕僚透露，麥坎
將在14號針對當前經濟情勢發表談話，並提出經濟政策藍圖。但包括美
國廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN的民調都顯示，選前倒數三個星期，
歐巴瑪民調持續領先麥坎，領先幅度幾乎都達到兩位數，同時支持率也大
都超過五成。
