現在有一種用蟲檢測的新方式。環保署從美國引進端足蟲，只要把這種小
生物放進水裡，就可以知道水有沒有毒，大大節省時間。這一隻隻長度只
有0.5公分的小生物，就叫端足蟲，雖然肉眼不太容易看出來，但小兵
可以立大功。只要把牠們放進水裡，最多觀察四天，就能知道水到底毒不
毒，尤其測農藥最明顯。也就是說如果蟲死越多、就表示毒性越強。其實
國內早就使用鯉魚、米蝦、以及水蚤，來檢測水中的相關污染物質。不過
端足蟲比起其他生物更好繁殖，也因此可以大大降低成本。使用生物來監
測水質，在國外越來越普遍，其實端足蟲是一種甲殼類，並不是昆蟲，所
以引進台灣，不需要經過防疫單位同意。不過畢竟牠是從外國生物，會不
會對生態造成影響，還需要持續監測。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在
有一種用蟲檢測的新方式。環保署從美國引進端足蟲，只要把這種小生物
放進水裡，就可以知道水有沒有毒，大大節省時間。這一隻隻長度只有0
.5公分的小生物，就叫端足蟲，雖然肉眼不太容易看出來，但小兵可以
立大功。只要把牠們放進水裡，最多觀察四天，就能知道水到底毒不毒，
尤其測農藥最明顯。也就是說如果蟲死越多、就表示毒性越強。其實國內
早就使用鯉魚、米蝦、以及水蚤，來檢測水中的相關污染物質。不過端足
蟲比起其他生物更好繁殖，也因此可以大大降低成本。使用生物來監測水
質，在國外越來越普遍，其實端足蟲是一種甲殼類，並不是昆蟲，所以引
進台灣，不需要經過防疫單位同意。不過畢竟牠是從外國生物，會不會對
生態造成影響，還需要持續監測。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在有一
種用蟲檢測的新方式。環保署從美國引進端足蟲，只要把這種小生物放進
水裡，就可以知道水有沒有毒，大大節省時間。這一隻隻長度只有0.5
公分的小生物，就叫端足蟲，雖然肉眼不太容易看出來，但小兵可以立大
功。只要把牠們放進水裡，最多觀察四天，就能知道水到底毒不毒，尤其
測農藥最明顯。也就是說如果蟲死越多、就表示毒性越強。其實國內早就
使用鯉魚、米蝦、以及水蚤，來檢測水中的相關污染物質。不過端足蟲比
起其他生物更好繁殖，也因此可以大大降低成本。使用生物來監測水質，
在國外越來越普遍，其實端足蟲是一種甲殼類，並不是昆蟲，所以引進台
灣，不需要經過防疫單位同意。不過畢竟牠是從外國生物，會不會對生態
造成影響，還需要持續監測。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在有一種用
蟲檢測的新方式。環保署從美國引進端足蟲，只要把這種小生物放進水裡
，就可以知道水有沒有毒，大大節省時間。這一隻隻長度只有0.5公分
的小生物，就叫端足蟲，雖然肉眼不太容易看出來，但小兵可以立大功。
只要把牠們放進水裡，最多觀察四天，就能知道水到底毒不毒，尤其測農
藥最明顯。也就是說如果蟲死越多、就表示毒性越強。其實國內早就使用
鯉魚、米蝦、以及水蚤，來檢測水中的相關污染物質。不過端足蟲比起其
他生物更好繁殖，也因此可以大大降低成本。使用生物來監測水質，在國
外越來越普遍，其實端足蟲是一種甲殼類，並不是昆蟲，所以引進台灣，
不需要經過防疫單位同意。不過畢竟牠是從外國生物，會不會對生態造成
影響，還需要持續監測。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在有一種用蟲檢
測的新方式。環保署從美國引進端足蟲，只要把這種小生物放進水裡，就
可以知道水有沒有毒，大大節省時間。這一隻隻長度只有0.5公分的小
生物，就叫端足蟲，雖然肉眼不太容易看出來，但小兵可以立大功。只要
把牠們放進水裡，最多觀察四天，就能知道水到底毒不毒，尤其測農藥最
明顯。也就是說如果蟲死越多、就表示毒性越強。其實國內早就使用鯉魚
、米蝦、以及水蚤，來檢測水中的相關污染物質。不過端足蟲比起其他生
物更好繁殖，也因此可以大大降低成本。使用生物來監測水質，在國外越
來越普遍，其實端足蟲是一種甲殼類，並不是昆蟲，所以引進台灣，不需
要經過防疫單位同意。不過畢竟牠是從外國生物，會不會對生態造成影響
，還需要持續監測。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在有一種用蟲檢測的
新方式。環保署從美國引進端足蟲，只要把這種小生物放進水裡，就可以
知道水有沒有毒，大大節省時間。這一隻隻長度只有0.5公分的小生物
，就叫端足蟲，雖然肉眼不太容易看出來，但小兵可以立大功。只要把牠
們放進水裡，最多觀察四天，就能知道水到底毒不毒，尤其測農藥最明顯
。也就是說如果蟲死越多、就表示毒性越強。其實國內早就使用鯉魚、米
蝦、以及水蚤，來檢測水中的相關污染物質。不過端足蟲比起其他生物更
好繁殖，也因此可以大大降低成本。使用生物來監測水質，在國外越來越
普遍，其實端足蟲是一種甲殼類，並不是昆蟲，所以引進台灣，不需要經
過防疫單位同意。不過畢竟牠是從外國生物，會不會對生態造成影響，還
需要持續監測。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在有一種用蟲檢測的新方
式。環保署從美國引進端足蟲，只要把這種小生物放進水裡，就可以知道
水有沒有毒，大大節省時間。這一隻隻長度只有0.5公分的小生物，就
叫端足蟲，雖然肉眼不太容易看出來，但小兵可以立大功。只要把牠們放
進水裡，最多觀察四天，就能知道水到底毒不毒，尤其測農藥最明顯。也
就是說如果蟲死越多、就表示毒性越強。其實國內早就使用鯉魚、米蝦、
以及水蚤，來檢測水中的相關污染物質。不過端足蟲比起其他生物更好繁
殖，也因此可以大大降低成本。使用生物來監測水質，在國外越來越普遍
，其實端足蟲是一種甲殼類，並不是昆蟲，所以引進台灣，不需要經過防
疫單位同意。不過畢竟牠是從外國生物，會不會對生態造成影響，還需要
持續監測。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在有一種用蟲檢測的新方式。
環保署從美國引進端足蟲，只要把這種小生物放進水裡，就可以知道水有
沒有毒，大大節省時間。這一隻隻長度只有0.5公分的小生物，就叫端
足蟲，雖然肉眼不太容易看出來，但小兵可以立大功。只要把牠們放進水
裡，最多觀察四天，就能知道水到底毒不毒，尤其測農藥最明顯。也就是
說如果蟲死越多、就表示毒性越強。其實國內早就使用鯉魚、米蝦、以及
水蚤，來檢測水中的相關污染物質。不過端足蟲比起其他生物更好繁殖，
也因此可以大大降低成本。使用生物來監測水質，在國外越來越普遍，其
實端足蟲是一種甲殼類，並不是昆蟲，所以引進台灣，不需要經過防疫單
位同意。不過畢竟牠是從外國生物，會不會對生態造成影響，還需要持續
監測。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在有一種用蟲檢測的新方式。環保
署從美國引進端足蟲，只要把這種小生物放進水裡，就可以知道水有沒有
毒，大大節省時間。這一隻隻長度只有0.5公分的小生物，就叫端足蟲
，雖然肉眼不太容易看出來，但小兵可以立大功。只要把牠們放進水裡，
最多觀察四天，就能知道水到底毒不毒，尤其測農藥最明顯。也就是說如
果蟲死越多、就表示毒性越強。其實國內早就使用鯉魚、米蝦、以及水蚤
，來檢測水中的相關污染物質。不過端足蟲比起其他生物更好繁殖，也因
此可以大大降低成本。使用生物來監測水質，在國外越來越普遍，其實端
足蟲是一種甲殼類，並不是昆蟲，所以引進台灣，不需要經過防疫單位同
意。不過畢竟牠是從外國生物，會不會對生態造成影響，還需要持續監測
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在有一種用蟲檢測的新方式。環保署從
美國引進端足蟲，只要把這種小生物放進水裡，就可以知道水有沒有毒，
大大節省時間。這一隻隻長度只有0.5公分的小生物，就叫端足蟲，雖
然肉眼不太容易看出來，但小兵可以立大功。只要把牠們放進水裡，最多
觀察四天，就能知道水到底毒不毒，尤其測農藥最明顯。也就是說如果蟲
死越多、就表示毒性越強。其實國內早就使用鯉魚、米蝦、以及水蚤，來
檢測水中的相關污染物質。不過端足蟲比起其他生物更好繁殖，也因此可
以大大降低成本。使用生物來監測水質，在國外越來越普遍，其實端足蟲
是一種甲殼類，並不是昆蟲，所以引進台灣，不需要經過防疫單位同意。
不過畢竟牠是從外國生物，會不會對生態造成影響，還需要持續監測。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
