北韓準備採取具體步驟生產核子武器，在國際間掀起軒然大波，對此，
美國國防部長倫斯斐警告北韓，美國有能力同時攻打伊拉克和北韓，
為了消弭朝鮮半島一觸即發的核武危機，南韓總統當選人盧武鉉，將
北韓星期一自行拆除寧邊核電廠核子反應爐上的聯合國修復停用的核子
設施，從冷卻池取出八千多條用過的燃料棒，估計在短短幾個月時間
內，北韓就能夠製造出五到六枚核子武器。
北韓官方媒體並在24號的報導中威脅，如果遭到敵人核武攻擊，北韓
將不襲發動毀滅地球的戰爭。
對於北韓完全不理會美國的警告，美國國防部長倫斯斐星期一表示，不
會因為全力對付伊拉克，就不對北韓動武。
(美國會因對付伊拉克和反恐戰爭降低出兵北韓的可能？我不確定你的
說法是否正確如果因為全球焦點擺在伊拉克北韓就膽大妄為真是這樣
的話他們可就大錯特錯)倫斯斐強調，美軍同時在兩個地區開打，並
美國國務院發言人黎克則表示，不會在北韓的敲詐下，返回談判桌。
。
國際社會一致同意北韓的行動是對所有相關國家的挑釁北韓和其他國家
的關係全維繫在放棄核子計畫為了平息北韓和美國之間的劍拔弩張，
南韓總統當選人盧武鉉，和總統金大中，希望促進雙方和平解決北韓
接近盧武鉉的人士表示，南韓計畫派遣核子大使，透過外交手段，和日
本，中國，俄羅斯，美國等國家，共同解決北韓的核武僵局。
盧武鉉的陣營同時透露，最快可能在明年一月派出特使，和美國總統布
希討論如何解決朝鮮半島這場核武危機。
