北韓準備採取具體步驟生產核子武器，在國際間掀起軒然大波，對此，美
國國防部長倫斯斐警告北韓，美國有能力同時攻打伊拉克和北韓，為了消
弭朝鮮半島一觸即發的核武危機，南韓總統當選人盧武鉉，將派遣特使團
前往美國等相關國家進行斡旋。北韓星期一自行拆除寧邊核電廠核子反應
爐上的聯合國修復停用的核子設施，從冷卻池取出八千多條用過的燃料棒
，估計在短短幾個月時間內，北韓就能夠製造出五到六枚核子武器。北韓
官方媒體並在24號的報導中威脅，如果遭到敵人核武攻擊，北韓將不襲
發動毀滅地球的戰爭。對於北韓完全不理會美國的警告，美國國防部長倫
斯斐星期一表示，不會因為全力對付伊拉克，就不對北韓動武。(美國會
因對付伊拉克和反恐戰爭降低出兵北韓的可能？我不確定你的說法是否正
確如果因為全球焦點擺在伊拉克北韓就膽大妄為真是這樣的話他們可就大
錯特錯)倫斯斐強調，美軍同時在兩個地區開打，並不成問題。美國國務
院發言人黎克則表示，不會在北韓的敲詐下，返回談判桌。。國際社會一
致同意北韓的行動是對所有相關國家的挑釁北韓和其他國家的關係全維繫
在放棄核子計畫為了平息北韓和美國之間的劍拔弩張，南韓總統當選人盧
武鉉，和總統金大中，希望促進雙方和平解決北韓的核子危機。接近盧武
鉉的人士表示，南韓計畫派遣核子大使，透過外交手段，和日本，中國，
俄羅斯，美國等國家，共同解決北韓的核武僵局。盧武鉉的陣營同時透露
，最快可能在明年一月派出特使，和美國總統布希討論如何解決朝鮮半島
這場核武危機。北韓準備採取具體步驟生產核子武器，在國際間掀起軒然
大波，對此，美國國防部長倫斯斐警告北韓，美國有能力同時攻打伊拉克
和北韓，為了消弭朝鮮半島一觸即發的核武危機，南韓總統當選人盧武鉉
，將派遣特使團前往美國等相關國家進行斡旋。北韓星期一自行拆除寧邊
核電廠核子反應爐上的聯合國修復停用的核子設施，從冷卻池取出八千多
條用過的燃料棒，估計在短短幾個月時間內，北韓就能夠製造出五到六枚
核子武器。北韓官方媒體並在24號的報導中威脅，如果遭到敵人核武攻
擊，北韓將不襲發動毀滅地球的戰爭。對於北韓完全不理會美國的警告，
美國國防部長倫斯斐星期一表示，不會因為全力對付伊拉克，就不對北韓
動武。(美國會因對付伊拉克和反恐戰爭降低出兵北韓的可能？我不確定
你的說法是否正確如果因為全球焦點擺在伊拉克北韓就膽大妄為真是這樣
的話他們可就大錯特錯)倫斯斐強調，美軍同時在兩個地區開打，並不成
問題。美國國務院發言人黎克則表示，不會在北韓的敲詐下，返回談判桌
。。國際社會一致同意北韓的行動是對所有相關國家的挑釁北韓和其他國
家的關係全維繫在放棄核子計畫為了平息北韓和美國之間的劍拔弩張，南
韓總統當選人盧武鉉，和總統金大中，希望促進雙方和平解決北韓的核子
危機。接近盧武鉉的人士表示，南韓計畫派遣核子大使，透過外交手段，
和日本，中國，俄羅斯，美國等國家，共同解決北韓的核武僵局。盧武鉉
的陣營同時透露，最快可能在明年一月派出特使，和美國總統布希討論如
何解決朝鮮半島這場核武危機。北韓準備採取具體步驟生產核子武器，在
國際間掀起軒然大波，對此，美國國防部長倫斯斐警告北韓，美國有能力
同時攻打伊拉克和北韓，為了消弭朝鮮半島一觸即發的核武危機，南韓總
統當選人盧武鉉，將派遣特使團前往美國等相關國家進行斡旋。北韓星期
一自行拆除寧邊核電廠核子反應爐上的聯合國修復停用的核子設施，從冷
卻池取出八千多條用過的燃料棒，估計在短短幾個月時間內，北韓就能夠
製造出五到六枚核子武器。北韓官方媒體並在24號的報導中威脅，如果
遭到敵人核武攻擊，北韓將不襲發動毀滅地球的戰爭。對於北韓完全不理
會美國的警告，美國國防部長倫斯斐星期一表示，不會因為全力對付伊拉
克，就不對北韓動武。(美國會因對付伊拉克和反恐戰爭降低出兵北韓的
可能？我不確定你的說法是否正確如果因為全球焦點擺在伊拉克北韓就膽
大妄為真是這樣的話他們可就大錯特錯)倫斯斐強調，美軍同時在兩個地
區開打，並不成問題。美國國務院發言人黎克則表示，不會在北韓的敲詐
下，返回談判桌。。國際社會一致同意北韓的行動是對所有相關國家的挑
釁北韓和其他國家的關係全維繫在放棄核子計畫為了平息北韓和美國之間
的劍拔弩張，南韓總統當選人盧武鉉，和總統金大中，希望促進雙方和平
解決北韓的核子危機。接近盧武鉉的人士表示，南韓計畫派遣核子大使，
透過外交手段，和日本，中國，俄羅斯，美國等國家，共同解決北韓的核
武僵局。盧武鉉的陣營同時透露，最快可能在明年一月派出特使，和美國
總統布希討論如何解決朝鮮半島這場核武危機。北韓準備採取具體步驟生
產核子武器，在國際間掀起軒然大波，對此，美國國防部長倫斯斐警告北
韓，美國有能力同時攻打伊拉克和北韓，為了消弭朝鮮半島一觸即發的核
武危機，南韓總統當選人盧武鉉，將派遣特使團前往美國等相關國家進行
斡旋。北韓星期一自行拆除寧邊核電廠核子反應爐上的聯合國修復停用的
核子設施，從冷卻池取出八千多條用過的燃料棒，估計在短短幾個月時間
內，北韓就能夠製造出五到六枚核子武器。北韓官方媒體並在24號的報
導中威脅，如果遭到敵人核武攻擊，北韓將不襲發動毀滅地球的戰爭。對
於北韓完全不理會美國的警告，美國國防部長倫斯斐星期一表示，不會因
為全力對付伊拉克，就不對北韓動武。(美國會因對付伊拉克和反恐戰爭
降低出兵北韓的可能？我不確定你的說法是否正確如果因為全球焦點擺在
伊拉克北韓就膽大妄為真是這樣的話他們可就大錯特錯)倫斯斐強調，美
軍同時在兩個地區開打，並不成問題。美國國務院發言人黎克則表示，不
會在北韓的敲詐下，返回談判桌。。國際社會一致同意北韓的行動是對所
有相關國家的挑釁北韓和其他國家的關係全維繫在放棄核子計畫為了平息
北韓和美國之間的劍拔弩張，南韓總統當選人盧武鉉，和總統金大中，希
望促進雙方和平解決北韓的核子危機。接近盧武鉉的人士表示，南韓計畫
派遣核子大使，透過外交手段，和日本，中國，俄羅斯，美國等國家，共
同解決北韓的核武僵局。盧武鉉的陣營同時透露，最快可能在明年一月派
出特使，和美國總統布希討論如何解決朝鮮半島這場核武危機。北韓準備
採取具體步驟生產核子武器，在國際間掀起軒然大波，對此，美國國防部
長倫斯斐警告北韓，美國有能力同時攻打伊拉克和北韓，為了消弭朝鮮半
島一觸即發的核武危機，南韓總統當選人盧武鉉，將派遣特使團前往美國
等相關國家進行斡旋。北韓星期一自行拆除寧邊核電廠核子反應爐上的聯
合國修復停用的核子設施，從冷卻池取出八千多條用過的燃料棒，估計在
短短幾個月時間內，北韓就能夠製造出五到六枚核子武器。北韓官方媒體
並在24號的報導中威脅，如果遭到敵人核武攻擊，北韓將不襲發動毀滅
地球的戰爭。對於北韓完全不理會美國的警告，美國國防部長倫斯斐星期
一表示，不會因為全力對付伊拉克，就不對北韓動武。(美國會因對付伊
拉克和反恐戰爭降低出兵北韓的可能？我不確定你的說法是否正確如果因
為全球焦點擺在伊拉克北韓就膽大妄為真是這樣的話他們可就大錯特錯)
倫斯斐強調，美軍同時在兩個地區開打，並不成問題。美國國務院發言人
黎克則表示，不會在北韓的敲詐下，返回談判桌。。國際社會一致同意北
韓的行動是對所有相關國家的挑釁北韓和其他國家的關係全維繫在放棄核
子計畫為了平息北韓和美國之間的劍拔弩張，南韓總統當選人盧武鉉，和
總統金大中，希望促進雙方和平解決北韓的核子危機。接近盧武鉉的人士
表示，南韓計畫派遣核子大使，透過外交手段，和日本，中國，俄羅斯，
美國等國家，共同解決北韓的核武僵局。盧武鉉的陣營同時透露，最快可
能在明年一月派出特使，和美國總統布希討論如何解決朝鮮半島這場核武
危機。北韓準備採取具體步驟生產核子武器，在國際間掀起軒然大波，對
此，美國國防部長倫斯斐警告北韓，美國有能力同時攻打伊拉克和北韓，
為了消弭朝鮮半島一觸即發的核武危機，南韓總統當選人盧武鉉，將派遣
特使團前往美國等相關國家進行斡旋。北韓星期一自行拆除寧邊核電廠核
子反應爐上的聯合國修復停用的核子設施，從冷卻池取出八千多條用過的
燃料棒，估計在短短幾個月時間內，北韓就能夠製造出五到六枚核子武器
。北韓官方媒體並在24號的報導中威脅，如果遭到敵人核武攻擊，北韓
將不襲發動毀滅地球的戰爭。對於北韓完全不理會美國的警告，美國國防
部長倫斯斐星期一表示，不會因為全力對付伊拉克，就不對北韓動武。(
美國會因對付伊拉克和反恐戰爭降低出兵北韓的可能？我不確定你的說法
是否正確如果因為全球焦點擺在伊拉克北韓就膽大妄為真是這樣的話他們
可就大錯特錯)倫斯斐強調，美軍同時在兩個地區開打，並不成問題。美
國國務院發言人黎克則表示，不會在北韓的敲詐下，返回談判桌。。國際
社會一致同意北韓的行動是對所有相關國家的挑釁北韓和其他國家的關係
全維繫在放棄核子計畫為了平息北韓和美國之間的劍拔弩張，南韓總統當
選人盧武鉉，和總統金大中，希望促進雙方和平解決北韓的核子危機。接
近盧武鉉的人士表示，南韓計畫派遣核子大使，透過外交手段，和日本，
中國，俄羅斯，美國等國家，共同解決北韓的核武僵局。盧武鉉的陣營同
時透露，最快可能在明年一月派出特使，和美國總統布希討論如何解決朝
鮮半島這場核武危機。北韓準備採取具體步驟生產核子武器，在國際間掀
起軒然大波，對此，美國國防部長倫斯斐警告北韓，美國有能力同時攻打
伊拉克和北韓，為了消弭朝鮮半島一觸即發的核武危機，南韓總統當選人
盧武鉉，將派遣特使團前往美國等相關國家進行斡旋。北韓星期一自行拆
除寧邊核電廠核子反應爐上的聯合國修復停用的核子設施，從冷卻池取出
八千多條用過的燃料棒，估計在短短幾個月時間內，北韓就能夠製造出五
到六枚核子武器。北韓官方媒體並在24號的報導中威脅，如果遭到敵人
核武攻擊，北韓將不襲發動毀滅地球的戰爭。對於北韓完全不理會美國的
警告，美國國防部長倫斯斐星期一表示，不會因為全力對付伊拉克，就不
對北韓動武。(美國會因對付伊拉克和反恐戰爭降低出兵北韓的可能？我
不確定你的說法是否正確如果因為全球焦點擺在伊拉克北韓就膽大妄為真
是這樣的話他們可就大錯特錯)倫斯斐強調，美軍同時在兩個地區開打，
並不成問題。美國國務院發言人黎克則表示，不會在北韓的敲詐下，返回
談判桌。。國際社會一致同意北韓的行動是對所有相關國家的挑釁北韓和
其他國家的關係全維繫在放棄核子計畫為了平息北韓和美國之間的劍拔弩
張，南韓總統當選人盧武鉉，和總統金大中，希望促進雙方和平解決北韓
的核子危機。接近盧武鉉的人士表示，南韓計畫派遣核子大使，透過外交
手段，和日本，中國，俄羅斯，美國等國家，共同解決北韓的核武僵局。
盧武鉉的陣營同時透露，最快可能在明年一月派出特使，和美國總統布希
討論如何解決朝鮮半島這場核武危機。北韓準備採取具體步驟生產核子武
器，在國際間掀起軒然大波，對此，美國國防部長倫斯斐警告北韓，美國
有能力同時攻打伊拉克和北韓，為了消弭朝鮮半島一觸即發的核武危機，
南韓總統當選人盧武鉉，將派遣特使團前往美國等相關國家進行斡旋。北
韓星期一自行拆除寧邊核電廠核子反應爐上的聯合國修復停用的核子設施
，從冷卻池取出八千多條用過的燃料棒，估計在短短幾個月時間內，北韓
就能夠製造出五到六枚核子武器。北韓官方媒體並在24號的報導中威脅
，如果遭到敵人核武攻擊，北韓將不襲發動毀滅地球的戰爭。對於北韓完
全不理會美國的警告，美國國防部長倫斯斐星期一表示，不會因為全力對
付伊拉克，就不對北韓動武。(美國會因對付伊拉克和反恐戰爭降低出兵
北韓的可能？我不確定你的說法是否正確如果因為全球焦點擺在伊拉克北
韓就膽大妄為真是這樣的話他們可就大錯特錯)倫斯斐強調，美軍同時在
兩個地區開打，並不成問題。美國國務院發言人黎克則表示，不會在北韓
的敲詐下，返回談判桌。。國際社會一致同意北韓的行動是對所有相關國
家的挑釁北韓和其他國家的關係全維繫在放棄核子計畫為了平息北韓和美
國之間的劍拔弩張，南韓總統當選人盧武鉉，和總統金大中，希望促進雙
方和平解決北韓的核子危機。接近盧武鉉的人士表示，南韓計畫派遣核子
大使，透過外交手段，和日本，中國，俄羅斯，美國等國家，共同解決北
韓的核武僵局。盧武鉉的陣營同時透露，最快可能在明年一月派出特使，
和美國總統布希討論如何解決朝鮮半島這場核武危機。北韓準備採取具體
步驟生產核子武器，在國際間掀起軒然大波，對此，美國國防部長倫斯斐
警告北韓，美國有能力同時攻打伊拉克和北韓，為了消弭朝鮮半島一觸即
發的核武危機，南韓總統當選人盧武鉉，將派遣特使團前往美國等相關國
家進行斡旋。北韓星期一自行拆除寧邊核電廠核子反應爐上的聯合國修復
停用的核子設施，從冷卻池取出八千多條用過的燃料棒，估計在短短幾個
月時間內，北韓就能夠製造出五到六枚核子武器。北韓官方媒體並在24
號的報導中威脅，如果遭到敵人核武攻擊，北韓將不襲發動毀滅地球的戰
爭。對於北韓完全不理會美國的警告，美國國防部長倫斯斐星期一表示，
不會因為全力對付伊拉克，就不對北韓動武。(美國會因對付伊拉克和反
恐戰爭降低出兵北韓的可能？我不確定你的說法是否正確如果因為全球焦
點擺在伊拉克北韓就膽大妄為真是這樣的話他們可就大錯特錯)倫斯斐強
調，美軍同時在兩個地區開打，並不成問題。美國國務院發言人黎克則表
示，不會在北韓的敲詐下，返回談判桌。。國際社會一致同意北韓的行動
是對所有相關國家的挑釁北韓和其他國家的關係全維繫在放棄核子計畫為
了平息北韓和美國之間的劍拔弩張，南韓總統當選人盧武鉉，和總統金大
中，希望促進雙方和平解決北韓的核子危機。接近盧武鉉的人士表示，南
韓計畫派遣核子大使，透過外交手段，和日本，中國，俄羅斯，美國等國
家，共同解決北韓的核武僵局。盧武鉉的陣營同時透露，最快可能在明年
一月派出特使，和美國總統布希討論如何解決朝鮮半島這場核武危機。北
韓準備採取具體步驟生產核子武器，在國際間掀起軒然大波，對此，美國
國防部長倫斯斐警告北韓，美國有能力同時攻打伊拉克和北韓，為了消弭
朝鮮半島一觸即發的核武危機，南韓總統當選人盧武鉉，將派遣特使團前
往美國等相關國家進行斡旋。北韓星期一自行拆除寧邊核電廠核子反應爐
上的聯合國修復停用的核子設施，從冷卻池取出八千多條用過的燃料棒，
估計在短短幾個月時間內，北韓就能夠製造出五到六枚核子武器。北韓官
方媒體並在24號的報導中威脅，如果遭到敵人核武攻擊，北韓將不襲發
動毀滅地球的戰爭。對於北韓完全不理會美國的警告，美國國防部長倫斯
斐星期一表示，不會因為全力對付伊拉克，就不對北韓動武。(美國會因
對付伊拉克和反恐戰爭降低出兵北韓的可能？我不確定你的說法是否正確
如果因為全球焦點擺在伊拉克北韓就膽大妄為真是這樣的話他們可就大錯
特錯)倫斯斐強調，美軍同時在兩個地區開打，並不成問題。美國國務院
發言人黎克則表示，不會在北韓的敲詐下，返回談判桌。。國際社會一致
同意北韓的行動是對所有相關國家的挑釁北韓和其他國家的關係全維繫在
放棄核子計畫為了平息北韓和美國之間的劍拔弩張，南韓總統當選人盧武
鉉，和總統金大中，希望促進雙方和平解決北韓的核子危機。接近盧武鉉
的人士表示，南韓計畫派遣核子大使，透過外交手段，和日本，中國，俄
羅斯，美國等國家，共同解決北韓的核武僵局。盧武鉉的陣營同時透露，
最快可能在明年一月派出特使，和美國總統布希討論如何解決朝鮮半島這
場核武危機。
