昨天中午，台北市西門町，發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明
化學粉末，疑似在載運過程中掉落，造成路過的46位機車騎士及行人，
陸續眼睛刺痛、呼吸困難，被緊急送醫，環保署化驗確認，應該是『防狼
噴霧劑』惹的禍。消防局拉起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集地
上這一堆堆黃色粉末，就是因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。因為我
沒有直接接觸到粉末我是從旁邊騎過去有人直接從粉末上騎過去他的眼睛
就比較紅騎士加上行人，一共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖
洗眼睛後，都已經出院，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。
突然有一個不明物體掉落那是一個白色粉末因為風向的關係就吹向旁邊的
行人跟等公車的行人和平醫院原本研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的
一氯乙醛，不過環保署經過六個小時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴
霧，沒有急毒性，只會刺激造成喉嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物
。所幸毒性不高，但到底是誰載著整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸
無蹤，現在也只能透過路上的監視器繼續追查了。記者台北綜合報導昨天
中午，台北市西門町，發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明化學
粉末，疑似在載運過程中掉落，造成路過的46位機車騎士及行人，陸續
眼睛刺痛、呼吸困難，被緊急送醫，環保署化驗確認，應該是『防狼噴霧
劑』惹的禍。消防局拉起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集地上這
一堆堆黃色粉末，就是因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。因為我沒有
直接接觸到粉末我是從旁邊騎過去有人直接從粉末上騎過去他的眼睛就比
較紅騎士加上行人，一共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖洗眼
睛後，都已經出院，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。突然
有一個不明物體掉落那是一個白色粉末因為風向的關係就吹向旁邊的行人
跟等公車的行人和平醫院原本研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯
乙醛，不過環保署經過六個小時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴霧，
沒有急毒性，只會刺激造成喉嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物。所
幸毒性不高，但到底是誰載著整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤
，現在也只能透過路上的監視器繼續追查了。記者台北綜合報導昨天中午
，台北市西門町，發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明化學粉末
，疑似在載運過程中掉落，造成路過的46位機車騎士及行人，陸續眼睛
刺痛、呼吸困難，被緊急送醫，環保署化驗確認，應該是『防狼噴霧劑』
惹的禍。消防局拉起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集地上這一堆
堆黃色粉末，就是因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。因為我沒有直接
接觸到粉末我是從旁邊騎過去有人直接從粉末上騎過去他的眼睛就比較紅
騎士加上行人，一共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖洗眼睛後
，都已經出院，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。突然有一
個不明物體掉落那是一個白色粉末因為風向的關係就吹向旁邊的行人跟等
公車的行人和平醫院原本研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯乙醛
，不過環保署經過六個小時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴霧，沒有
急毒性，只會刺激造成喉嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物。所幸毒
性不高，但到底是誰載著整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤，現
在也只能透過路上的監視器繼續追查了。記者台北綜合報導昨天中午，台
北市西門町，發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明化學粉末，疑
似在載運過程中掉落，造成路過的46位機車騎士及行人，陸續眼睛刺痛
、呼吸困難，被緊急送醫，環保署化驗確認，應該是『防狼噴霧劑』惹的
禍。消防局拉起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集地上這一堆堆黃
色粉末，就是因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。因為我沒有直接接觸
到粉末我是從旁邊騎過去有人直接從粉末上騎過去他的眼睛就比較紅騎士
加上行人，一共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖洗眼睛後，都
已經出院，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。突然有一個不
明物體掉落那是一個白色粉末因為風向的關係就吹向旁邊的行人跟等公車
的行人和平醫院原本研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯乙醛，不
過環保署經過六個小時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴霧，沒有急毒
性，只會刺激造成喉嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物。所幸毒性不
高，但到底是誰載著整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤，現在也
只能透過路上的監視器繼續追查了。記者台北綜合報導昨天中午，台北市
西門町，發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明化學粉末，疑似在
載運過程中掉落，造成路過的46位機車騎士及行人，陸續眼睛刺痛、呼
吸困難，被緊急送醫，環保署化驗確認，應該是『防狼噴霧劑』惹的禍。
消防局拉起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集地上這一堆堆黃色粉
末，就是因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。因為我沒有直接接觸到粉
末我是從旁邊騎過去有人直接從粉末上騎過去他的眼睛就比較紅騎士加上
行人，一共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖洗眼睛後，都已經
出院，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。突然有一個不明物
體掉落那是一個白色粉末因為風向的關係就吹向旁邊的行人跟等公車的行
人和平醫院原本研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯乙醛，不過環
保署經過六個小時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴霧，沒有急毒性，
只會刺激造成喉嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物。所幸毒性不高，
但到底是誰載著整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤，現在也只能
透過路上的監視器繼續追查了。記者台北綜合報導昨天中午，台北市西門
町，發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明化學粉末，疑似在載運
過程中掉落，造成路過的46位機車騎士及行人，陸續眼睛刺痛、呼吸困
難，被緊急送醫，環保署化驗確認，應該是『防狼噴霧劑』惹的禍。消防
局拉起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集地上這一堆堆黃色粉末，
就是因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。因為我沒有直接接觸到粉末我
是從旁邊騎過去有人直接從粉末上騎過去他的眼睛就比較紅騎士加上行人
，一共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖洗眼睛後，都已經出院
，但大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。突然有一個不明物體掉
落那是一個白色粉末因為風向的關係就吹向旁邊的行人跟等公車的行人和
平醫院原本研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯乙醛，不過環保署
經過六個小時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴霧，沒有急毒性，只會
刺激造成喉嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物。所幸毒性不高，但到
底是誰載著整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤，現在也只能透過
路上的監視器繼續追查了。記者台北綜合報導昨天中午，台北市西門町，
發生一起罕見的化學粉末外洩傷人事件，不明化學粉末，疑似在載運過程
中掉落，造成路過的46位機車騎士及行人，陸續眼睛刺痛、呼吸困難，
被緊急送醫，環保署化驗確認，應該是『防狼噴霧劑』惹的禍。消防局拉
起緊急封鎖線，環保署人員全副武裝，採集地上這一堆堆黃色粉末，就是
因為它們，害得路過騎士得緊急送醫。因為我沒有直接接觸到粉末我是從
旁邊騎過去有人直接從粉末上騎過去他的眼睛就比較紅騎士加上行人，一
共46位分別送往鄰近醫院，所幸大家緊急沖洗眼睛後，都已經出院，但
大馬路上怎麼會飛來有毒物質，讓人很納悶。突然有一個不明物體掉落那
是一個白色粉末因為風向的關係就吹向旁邊的行人跟等公車的行人和平醫
院原本研判，這些粉末是嚴重會導致肺水腫的一氯乙醛，不過環保署經過
六個小時的化驗，確定只是一般常見的防狼噴霧，沒有急毒性，只會刺激
造成喉嚨痛、眼睛紅腫。因此也不是列管毒物。所幸毒性不高，但到底是
誰載著整堆防狼噴霧滿街跑，掉了之後又逃逸無蹤，現在也只能透過路上
的監視器繼續追查了。記者台北綜合報導
