這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚
園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在
少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小
朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化
時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少
，今年一到六月新生兒只有九百多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因
為招生狀況不好關閉，再加上增加了許多小學附設的國幼班，為了不被大
環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳：
那就是一定要走出自己的教學特色，跟我們的教學品質，跟你的服務的態
度，讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園經營
變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心，家長只注重課程
，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長空間
。記者章明哲台東報導這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開
心學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，
這些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大
誘因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內
容，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，
出生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百多人，而且今年已
經有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增加了許多小學附設
的國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼
教協會理事長劉育芳：那就是一定要走出自己的教學特色，跟我們的教學
品質，跟你的服務的態度，讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少
子化讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也
擔心，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要
給幼兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導這家幼稚園的小朋友，跟著
美語老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開
闢的農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓
小朋友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂
趣。幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠
的台東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有
九百多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加
上增加了許多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想
辦法撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳：那就是一定要走出自己的教
學特色，跟我們的教學品質，跟你的服務的態度，讓家長感受到你的專業
跟愛心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化
教育發展，幼教業者也擔心，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過
程，提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導這家
幼稚園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，
小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在少子
化時代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友
體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化時代
來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少，今
年一到六月新生兒只有九百多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因為招
生狀況不好關閉，再加上增加了許多小學附設的國幼班，為了不被大環境
吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳：那就
是一定要走出自己的教學特色，跟我們的教學品質，跟你的服務的態度，
讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園經營變得
很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心，家長只注重課程，忽
略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長空間。記
者章明哲台東報導這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心學
美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這些
多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘因
。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容，
就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出生
人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百多人，而且今年已經有
四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增加了許多小學附設的國
幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教協
會理事長劉育芳：那就是一定要走出自己的教學特色，跟我們的教學品質
，跟你的服務的態度，讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化
讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心
，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼
兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導這家幼稚園的小朋友，跟著美語
老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的
農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋
友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。
幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台
東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百
多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增
加了許多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法
撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳：那就是一定要走出自己的教學特
色，跟我們的教學品質，跟你的服務的態度，讓家長感受到你的專業跟愛
心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育
發展，幼教業者也擔心，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，
提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導這家幼稚
園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋
友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時
代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗
一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨
，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一
到六月新生兒只有九百多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀
況不好關閉，再加上增加了許多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒
，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳：那就是一
定要走出自己的教學特色，跟我們的教學品質，跟你的服務的態度，讓家
長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園經營變得很困
難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心，家長只注重課程，忽略了
孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長空間。記者章
明哲台東報導
