今年的東京電玩展會場上，出現了一支手機交響樂團，把莫札特的小夜曲
演譯得有聲有色。仔細看看團員們，有的把手機當笛子吹，有的當小提琴
拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這是日本手機和遊戲業者的最新創意，使
用者只要用手機上網，下載特殊的樂器軟體，就可以把手機變成樂器。搖
滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾的視聽。遊戲開發業者表示，他們希望
透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手機一族，也能愛上古典樂。今年的東京
電玩展會場上，出現了一支手機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲
有色。仔細看看團員們，有的把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出
來的樂曲十分和諧。這是日本手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用
手機上網，下載特殊的樂器軟體，就可以把手機變成樂器。搖滾版的天鵝
湖，同樣震撼全場觀眾的視聽。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟
體，讓愛嚐鮮的年輕手機一族，也能愛上古典樂。今年的東京電玩展會場
上，出現了一支手機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔細
看看團員們，有的把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲十
分和諧。這是日本手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上網，
下載特殊的樂器軟體，就可以把手機變成樂器。搖滾版的天鵝湖，同樣震
撼全場觀眾的視聽。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛嚐
鮮的年輕手機一族，也能愛上古典樂。今年的東京電玩展會場上，出現了
一支手機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看團員們
，有的把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這
是日本手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上網，下載特殊的
樂器軟體，就可以把手機變成樂器。搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾
的視聽。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手
機一族，也能愛上古典樂。今年的東京電玩展會場上，出現了一支手機交
響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看團員們，有的把手
機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這是日本手機
和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上網，下載特殊的樂器軟體，
就可以把手機變成樂器。搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾的視聽。遊
戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手機一族，也
能愛上古典樂。
