好的影片，總能感動人心。今年電視金鐘獎和小金鐘獎，競爭相當激烈，
公廣集團總共入圍107個獎項。其中，電視金鐘獎就佔了77個獎項，
小金鐘則入圍30個獎項，更一舉拿下了9座小金鐘獎，是今年金鐘獎的
最大贏家。其中，公視在戲劇節目和迷你劇集，就榮獲45項肯定。包括
我在墾丁天氣晴，別再叫我外籍新娘，以及歷史大戲亂世豪門，獲得戲劇
纇七項肯定。公廣集團董事長鄭同僚，在今天舉辦的茶會中，期勉入圍者
再接再厲，也希望公廣集團持續做出好成績。好的影片，總能感動人心。
今年電視金鐘獎和小金鐘獎，競爭相當激烈，公廣集團總共入圍107個
獎項。其中，電視金鐘獎就佔了77個獎項，小金鐘則入圍30個獎項，
更一舉拿下了9座小金鐘獎，是今年金鐘獎的最大贏家。其中，公視在戲
劇節目和迷你劇集，就榮獲45項肯定。包括我在墾丁天氣晴，別再叫我
外籍新娘，以及歷史大戲亂世豪門，獲得戲劇纇七項肯定。公廣集團董事
長鄭同僚，在今天舉辦的茶會中，期勉入圍者再接再厲，也希望公廣集團
持續做出好成績。好的影片，總能感動人心。今年電視金鐘獎和小金鐘獎
，競爭相當激烈，公廣集團總共入圍107個獎項。其中，電視金鐘獎就
佔了77個獎項，小金鐘則入圍30個獎項，更一舉拿下了9座小金鐘獎
，是今年金鐘獎的最大贏家。其中，公視在戲劇節目和迷你劇集，就榮獲
45項肯定。包括我在墾丁天氣晴，別再叫我外籍新娘，以及歷史大戲亂
世豪門，獲得戲劇纇七項肯定。公廣集團董事長鄭同僚，在今天舉辦的茶
會中，期勉入圍者再接再厲，也希望公廣集團持續做出好成績。好的影片
，總能感動人心。今年電視金鐘獎和小金鐘獎，競爭相當激烈，公廣集團
總共入圍107個獎項。其中，電視金鐘獎就佔了77個獎項，小金鐘則
入圍30個獎項，更一舉拿下了9座小金鐘獎，是今年金鐘獎的最大贏家
。其中，公視在戲劇節目和迷你劇集，就榮獲45項肯定。包括我在墾丁
天氣晴，別再叫我外籍新娘，以及歷史大戲亂世豪門，獲得戲劇纇七項肯
定。公廣集團董事長鄭同僚，在今天舉辦的茶會中，期勉入圍者再接再厲
，也希望公廣集團持續做出好成績。好的影片，總能感動人心。今年電視
金鐘獎和小金鐘獎，競爭相當激烈，公廣集團總共入圍107個獎項。其
中，電視金鐘獎就佔了77個獎項，小金鐘則入圍30個獎項，更一舉拿
下了9座小金鐘獎，是今年金鐘獎的最大贏家。其中，公視在戲劇節目和
迷你劇集，就榮獲45項肯定。包括我在墾丁天氣晴，別再叫我外籍新娘
，以及歷史大戲亂世豪門，獲得戲劇纇七項肯定。公廣集團董事長鄭同僚
，在今天舉辦的茶會中，期勉入圍者再接再厲，也希望公廣集團持續做出
好成績。好的影片，總能感動人心。今年電視金鐘獎和小金鐘獎，競爭相
當激烈，公廣集團總共入圍107個獎項。其中，電視金鐘獎就佔了77
個獎項，小金鐘則入圍30個獎項，更一舉拿下了9座小金鐘獎，是今年
金鐘獎的最大贏家。其中，公視在戲劇節目和迷你劇集，就榮獲45項肯
定。包括我在墾丁天氣晴，別再叫我外籍新娘，以及歷史大戲亂世豪門，
獲得戲劇纇七項肯定。公廣集團董事長鄭同僚，在今天舉辦的茶會中，期
勉入圍者再接再厲，也希望公廣集團持續做出好成績。
