紐約的划龍舟大賽，下個月13號即將登場，屆時將有30支隊伍參賽，
而最後兩艘龍舟，昨天也舉行祈福點睛儀式，提前為比賽做好萬全準備s
ons在眾人的祝福聲中，兩艘龍舟分別完成點睛儀式，這項別開生面的
祈福儀式，首先是由孫悟空耍猴戲炒熱氣氛，接著由道士為這兩艘龍舟誦
經加持，希望獲得海龍王的保佑，讓賽程順利平安。紐約的香港龍舟節，
預定在下個月的13號，14號舉行，屆時將有30艘龍舟，在紐約港跟
自由女神互別苗頭。眼尖的觀眾也會發現，傳統的龍舟，都是由柚木作的
，不過為了保育柚木，現在的龍舟，也會用玻璃纖維來取代。紐約的划龍
舟大賽，下個月13號即將登場，屆時將有30支隊伍參賽，而最後兩艘
龍舟，昨天也舉行祈福點睛儀式，提前為比賽做好萬全準備sons在眾
人的祝福聲中，兩艘龍舟分別完成點睛儀式，這項別開生面的祈福儀式，
首先是由孫悟空耍猴戲炒熱氣氛，接著由道士為這兩艘龍舟誦經加持，希
望獲得海龍王的保佑，讓賽程順利平安。紐約的香港龍舟節，預定在下個
月的13號，14號舉行，屆時將有30艘龍舟，在紐約港跟自由女神互
別苗頭。眼尖的觀眾也會發現，傳統的龍舟，都是由柚木作的，不過為了
保育柚木，現在的龍舟，也會用玻璃纖維來取代。紐約的划龍舟大賽，下
個月13號即將登場，屆時將有30支隊伍參賽，而最後兩艘龍舟，昨天
也舉行祈福點睛儀式，提前為比賽做好萬全準備sons在眾人的祝福聲
中，兩艘龍舟分別完成點睛儀式，這項別開生面的祈福儀式，首先是由孫
悟空耍猴戲炒熱氣氛，接著由道士為這兩艘龍舟誦經加持，希望獲得海龍
王的保佑，讓賽程順利平安。紐約的香港龍舟節，預定在下個月的13號
，14號舉行，屆時將有30艘龍舟，在紐約港跟自由女神互別苗頭。眼
尖的觀眾也會發現，傳統的龍舟，都是由柚木作的，不過為了保育柚木，
現在的龍舟，也會用玻璃纖維來取代。
