根據資策會在2007年的調查報告顯示，網路購物是僅次於便利商店、
超市和大賣場，消費者最常造訪的消費通路，已經超越了百貨公司，在一
片不景氣中，網購業者宣稱業績反而逆勢成長了三成，颱風天業績更是嚇
嚇叫。愈來愈多的業者在經濟蕭條業績不振的同時，也積極開闊新通路，
對網路購物賦予重望。熱衷於網路購物的網友超過六成是女性，除了服飾
、鞋子、包包、化妝品這些商品，對女性網友們有致命的吸引力，不過在
不景氣的時代，消費者更加的精打細算，網路商品中，成長最多的其實是
一般的家庭必需品。業者對網路購物的現在和未來都相當看好，針對一些
較年長的使用者，只要他們不再懼怕打開電腦連上網路，網路購物的業績
還有很大的成長空間。記者陳姝君陳昌維台北報導。根據資策會在200
7年的調查報告顯示，網路購物是僅次於便利商店、超市和大賣場，消費
者最常造訪的消費通路，已經超越了百貨公司，在一片不景氣中，網購業
者宣稱業績反而逆勢成長了三成，颱風天業績更是嚇嚇叫。愈來愈多的業
者在經濟蕭條業績不振的同時，也積極開闊新通路，對網路購物賦予重望
。熱衷於網路購物的網友超過六成是女性，除了服飾、鞋子、包包、化妝
品這些商品，對女性網友們有致命的吸引力，不過在不景氣的時代，消費
者更加的精打細算，網路商品中，成長最多的其實是一般的家庭必需品。
業者對網路購物的現在和未來都相當看好，針對一些較年長的使用者，只
要他們不再懼怕打開電腦連上網路，網路購物的業績還有很大的成長空間
。記者陳姝君陳昌維台北報導。根據資策會在2007年的調查報告顯示
，網路購物是僅次於便利商店、超市和大賣場，消費者最常造訪的消費通
路，已經超越了百貨公司，在一片不景氣中，網購業者宣稱業績反而逆勢
成長了三成，颱風天業績更是嚇嚇叫。愈來愈多的業者在經濟蕭條業績不
振的同時，也積極開闊新通路，對網路購物賦予重望。熱衷於網路購物的
網友超過六成是女性，除了服飾、鞋子、包包、化妝品這些商品，對女性
網友們有致命的吸引力，不過在不景氣的時代，消費者更加的精打細算，
網路商品中，成長最多的其實是一般的家庭必需品。業者對網路購物的現
在和未來都相當看好，針對一些較年長的使用者，只要他們不再懼怕打開
電腦連上網路，網路購物的業績還有很大的成長空間。記者陳姝君陳昌維
台北報導。根據資策會在2007年的調查報告顯示，網路購物是僅次於
便利商店、超市和大賣場，消費者最常造訪的消費通路，已經超越了百貨
公司，在一片不景氣中，網購業者宣稱業績反而逆勢成長了三成，颱風天
業績更是嚇嚇叫。愈來愈多的業者在經濟蕭條業績不振的同時，也積極開
闊新通路，對網路購物賦予重望。熱衷於網路購物的網友超過六成是女性
，除了服飾、鞋子、包包、化妝品這些商品，對女性網友們有致命的吸引
力，不過在不景氣的時代，消費者更加的精打細算，網路商品中，成長最
多的其實是一般的家庭必需品。業者對網路購物的現在和未來都相當看好
，針對一些較年長的使用者，只要他們不再懼怕打開電腦連上網路，網路
購物的業績還有很大的成長空間。記者陳姝君陳昌維台北報導。根據資策
會在2007年的調查報告顯示，網路購物是僅次於便利商店、超市和大
賣場，消費者最常造訪的消費通路，已經超越了百貨公司，在一片不景氣
中，網購業者宣稱業績反而逆勢成長了三成，颱風天業績更是嚇嚇叫。愈
來愈多的業者在經濟蕭條業績不振的同時，也積極開闊新通路，對網路購
物賦予重望。熱衷於網路購物的網友超過六成是女性，除了服飾、鞋子、
包包、化妝品這些商品，對女性網友們有致命的吸引力，不過在不景氣的
時代，消費者更加的精打細算，網路商品中，成長最多的其實是一般的家
庭必需品。業者對網路購物的現在和未來都相當看好，針對一些較年長的
使用者，只要他們不再懼怕打開電腦連上網路，網路購物的業績還有很大
的成長空間。記者陳姝君陳昌維台北報導。
