毒奶事件爆發後，中國黑心商品讓人憂心忡忡，婦女團體到衛生署提出
訴求，希望政府全面抵制中國黑心貨進到台灣。
另一方面，立法院將立委提出的三聚氰胺受害補償條例，逕付二讀，草
案中規定，政府要對這次，因為中國毒奶事件受害的廠商，還有營利
機構，依每年銷售收入，發放補償金，並且免除營業稅。
高喊口號，拒絕中國黑心商品，八個婦女團體上午集結在衛生署大門口
，以踢倒奶粉罐表達她們內心對中國黑心貨的怒火。
就是我們對馬政府的無能還有對衛生署這一次處理危機的進退失據還有
管理的混亂前後標準不一讓我們感到非常的痛心台灣民眾會這麼擔心
，不是沒有原因。
因為中國毒奶粉爆發至今已經二個多月，中國政府直到現在才宣佈要求
，在9月14號以前生產的奶粉和液態奶都得下架，動作之慢，讓人
無法認同。
民進黨立委提出三聚氰胺受害補償條例，要求政府要成立專案小組，向
中國索賠。
要設一個專責單位由當事人受損害的當事人統一跟這個專責單位提出申
請草案規定，受害者如果是自然人，要檢具醫療費用証明文件，就可
以在全民健保自付額度內，申請補償。
如果是營利事業，每年的銷售收入如果小於500萬元，就先由行政院
第二預備金墊付，銷售收入在500萬元以上的，補償認定的辦法則
由專案小組來認定。
這項草案目前已經逕付立院二讀。
黃琦涵徐啟峰台北報導
