又傳出中國毒食品！這次是冷凍四季豆裡驗出超高劑量的農藥。日本從中
國山東省進口的冷凍四季豆，檢驗出含「二氯松」殺蟲農藥，劑量是標準
值的三萬四千多倍。一名五十六歲的家庭主婦，食用之後口舌麻痺，送醫
急救後幸好無大礙。日本厚生勞動省也宣布，這些有毒四季豆下架停售。
日本警方已經著手調查農藥是經由什麼途徑混入四季豆。這也是繼今年元
月的毒水餃之後，中國外銷到日本的食品，再度被驗出農藥。毒奶事件爆
發後，中國黑心商品讓人憂心忡忡，婦女團體到衛生署提出訴求，希望政
府全面抵制中國黑心貨進到台灣。另一方面，立法院將立委提出的三聚氰
胺受害補償條例，逕付二讀，草案中規定，政府要對這次，因為中國毒奶
事件受害的廠商，還有營利機構，依每年銷售收入，發放補償金，並且免
除營業稅。又傳出中國毒食品！這次是冷凍四季豆裡驗出超高劑量的農藥
。日本從中國山東省進口的冷凍四季豆，檢驗出含「二氯松」殺蟲農藥，
劑量是標準值的三萬四千多倍。一名五十六歲的家庭主婦，食用之後口舌
麻痺，送醫急救後幸好無大礙。日本厚生勞動省也宣布，這些有毒四季豆
下架停售。日本警方已經著手調查農藥是經由什麼途徑混入四季豆。這也
是繼今年元月的毒水餃之後，中國外銷到日本的食品，再度被驗出農藥。
毒奶事件爆發後，中國黑心商品讓人憂心忡忡，婦女團體到衛生署提出訴
求，希望政府全面抵制中國黑心貨進到台灣。另一方面，立法院將立委提
出的三聚氰胺受害補償條例，逕付二讀，草案中規定，政府要對這次，因
為中國毒奶事件受害的廠商，還有營利機構，依每年銷售收入，發放補償
金，並且免除營業稅。又傳出中國毒食品！這次是冷凍四季豆裡驗出超高
劑量的農藥。日本從中國山東省進口的冷凍四季豆，檢驗出含「二氯松」
殺蟲農藥，劑量是標準值的三萬四千多倍。一名五十六歲的家庭主婦，食
用之後口舌麻痺，送醫急救後幸好無大礙。日本厚生勞動省也宣布，這些
有毒四季豆下架停售。日本警方已經著手調查農藥是經由什麼途徑混入四
季豆。這也是繼今年元月的毒水餃之後，中國外銷到日本的食品，再度被
驗出農藥。毒奶事件爆發後，中國黑心商品讓人憂心忡忡，婦女團體到衛
生署提出訴求，希望政府全面抵制中國黑心貨進到台灣。另一方面，立法
院將立委提出的三聚氰胺受害補償條例，逕付二讀，草案中規定，政府要
對這次，因為中國毒奶事件受害的廠商，還有營利機構，依每年銷售收入
，發放補償金，並且免除營業稅。又傳出中國毒食品！這次是冷凍四季豆
裡驗出超高劑量的農藥。日本從中國山東省進口的冷凍四季豆，檢驗出含
「二氯松」殺蟲農藥，劑量是標準值的三萬四千多倍。一名五十六歲的家
庭主婦，食用之後口舌麻痺，送醫急救後幸好無大礙。日本厚生勞動省也
宣布，這些有毒四季豆下架停售。日本警方已經著手調查農藥是經由什麼
途徑混入四季豆。這也是繼今年元月的毒水餃之後，中國外銷到日本的食
品，再度被驗出農藥。毒奶事件爆發後，中國黑心商品讓人憂心忡忡，婦
女團體到衛生署提出訴求，希望政府全面抵制中國黑心貨進到台灣。另一
方面，立法院將立委提出的三聚氰胺受害補償條例，逕付二讀，草案中規
定，政府要對這次，因為中國毒奶事件受害的廠商，還有營利機構，依每
年銷售收入，發放補償金，並且免除營業稅。又傳出中國毒食品！這次是
冷凍四季豆裡驗出超高劑量的農藥。日本從中國山東省進口的冷凍四季豆
，檢驗出含「二氯松」殺蟲農藥，劑量是標準值的三萬四千多倍。一名五
十六歲的家庭主婦，食用之後口舌麻痺，送醫急救後幸好無大礙。日本厚
生勞動省也宣布，這些有毒四季豆下架停售。日本警方已經著手調查農藥
是經由什麼途徑混入四季豆。這也是繼今年元月的毒水餃之後，中國外銷
到日本的食品，再度被驗出農藥。毒奶事件爆發後，中國黑心商品讓人憂
心忡忡，婦女團體到衛生署提出訴求，希望政府全面抵制中國黑心貨進到
台灣。另一方面，立法院將立委提出的三聚氰胺受害補償條例，逕付二讀
，草案中規定，政府要對這次，因為中國毒奶事件受害的廠商，還有營利
機構，依每年銷售收入，發放補償金，並且免除營業稅。又傳出中國毒食
品！這次是冷凍四季豆裡驗出超高劑量的農藥。日本從中國山東省進口的
冷凍四季豆，檢驗出含「二氯松」殺蟲農藥，劑量是標準值的三萬四千多
倍。一名五十六歲的家庭主婦，食用之後口舌麻痺，送醫急救後幸好無大
礙。日本厚生勞動省也宣布，這些有毒四季豆下架停售。日本警方已經著
手調查農藥是經由什麼途徑混入四季豆。這也是繼今年元月的毒水餃之後
，中國外銷到日本的食品，再度被驗出農藥。毒奶事件爆發後，中國黑心
商品讓人憂心忡忡，婦女團體到衛生署提出訴求，希望政府全面抵制中國
黑心貨進到台灣。另一方面，立法院將立委提出的三聚氰胺受害補償條例
，逕付二讀，草案中規定，政府要對這次，因為中國毒奶事件受害的廠商
，還有營利機構，依每年銷售收入，發放補償金，並且免除營業稅。又傳
出中國毒食品！這次是冷凍四季豆裡驗出超高劑量的農藥。日本從中國山
東省進口的冷凍四季豆，檢驗出含「二氯松」殺蟲農藥，劑量是標準值的
三萬四千多倍。一名五十六歲的家庭主婦，食用之後口舌麻痺，送醫急救
後幸好無大礙。日本厚生勞動省也宣布，這些有毒四季豆下架停售。日本
警方已經著手調查農藥是經由什麼途徑混入四季豆。這也是繼今年元月的
毒水餃之後，中國外銷到日本的食品，再度被驗出農藥。毒奶事件爆發後
，中國黑心商品讓人憂心忡忡，婦女團體到衛生署提出訴求，希望政府全
面抵制中國黑心貨進到台灣。另一方面，立法院將立委提出的三聚氰胺受
害補償條例，逕付二讀，草案中規定，政府要對這次，因為中國毒奶事件
受害的廠商，還有營利機構，依每年銷售收入，發放補償金，並且免除營
業稅。又傳出中國毒食品！這次是冷凍四季豆裡驗出超高劑量的農藥。日
本從中國山東省進口的冷凍四季豆，檢驗出含「二氯松」殺蟲農藥，劑量
是標準值的三萬四千多倍。一名五十六歲的家庭主婦，食用之後口舌麻痺
，送醫急救後幸好無大礙。日本厚生勞動省也宣布，這些有毒四季豆下架
停售。日本警方已經著手調查農藥是經由什麼途徑混入四季豆。這也是繼
今年元月的毒水餃之後，中國外銷到日本的食品，再度被驗出農藥。毒奶
事件爆發後，中國黑心商品讓人憂心忡忡，婦女團體到衛生署提出訴求，
希望政府全面抵制中國黑心貨進到台灣。另一方面，立法院將立委提出的
三聚氰胺受害補償條例，逕付二讀，草案中規定，政府要對這次，因為中
國毒奶事件受害的廠商，還有營利機構，依每年銷售收入，發放補償金，
並且免除營業稅。
