匆匆忙忙趕到火車站的父親，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，這
樣的畫面，不只出現在朱自清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉遊
子的心中。還有這個滿臉鬍渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻只
能含淚以對，這、又是另一種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、不
同形象的父親，導演張作驥要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的爸
爸。和很多男性一樣，從小到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親，
總是沉默寡言，直到兩年前父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對父
親的深厚情感，也因此讓他下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有跟
兒子嘔氣的父親，還有一位、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個父
親系列，目前已經完成了十三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未來
還將重組成一部電影，上院線放映，不過，他更希望的是，這個短片系列
能夠引起更多導演的興趣，同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。記
者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導匆匆忙忙趕到火車站的父親，為要去上學的
孩子、遞上熱騰騰的早餐，這樣的畫面，不只出現在朱自清所寫的「背影
」，也曾經烙印在無數離鄉遊子的心中。還有這個滿臉鬍渣的父親，為罹
患罕見疾病的兒子慶生，卻只能含淚以對，這、又是另一種父親。二十多
個故事，描繪出不同階層、不同形象的父親，導演張作驥要以這一系列的
短片，獻給自己已經過世的爸爸。和很多男性一樣，從小到大、張作驥和
爸爸並不親，印象中的父親，總是沉默寡言，直到兩年前父親去世，他才
驚覺到隱藏在自己心中、對父親的深厚情感，也因此讓他下定決心，要拍
一部父親看得懂的電影。有跟兒子嘔氣的父親，還有一位、得面對自己的
小孩是變性人的父親，這個父親系列，目前已經完成了十三集，張作驥計
畫先在電視頻道上播放，未來還將重組成一部電影，上院線放映，不過，
他更希望的是，這個短片系列能夠引起更多導演的興趣，同樣用鏡頭，繼
續來述說不同父親的故事。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導匆匆忙忙趕到
火車站的父親，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，這樣的畫面，不
只出現在朱自清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉遊子的心中。還
有這個滿臉鬍渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻只能含淚以對，
這、又是另一種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、不同形象的父親
，導演張作驥要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的爸爸。和很多男
性一樣，從小到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親，總是沉默寡言
，直到兩年前父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對父親的深厚情感
，也因此讓他下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有跟兒子嘔氣的父
親，還有一位、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個父親系列，目前
已經完成了十三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未來還將重組成一
部電影，上院線放映，不過，他更希望的是，這個短片系列能夠引起更多
導演的興趣，同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。記者蘇玲瑤、張
梓嘉　台北報導匆匆忙忙趕到火車站的父親，為要去上學的孩子、遞上熱
騰騰的早餐，這樣的畫面，不只出現在朱自清所寫的「背影」，也曾經烙
印在無數離鄉遊子的心中。還有這個滿臉鬍渣的父親，為罹患罕見疾病的
兒子慶生，卻只能含淚以對，這、又是另一種父親。二十多個故事，描繪
出不同階層、不同形象的父親，導演張作驥要以這一系列的短片，獻給自
己已經過世的爸爸。和很多男性一樣，從小到大、張作驥和爸爸並不親，
印象中的父親，總是沉默寡言，直到兩年前父親去世，他才驚覺到隱藏在
自己心中、對父親的深厚情感，也因此讓他下定決心，要拍一部父親看得
懂的電影。有跟兒子嘔氣的父親，還有一位、得面對自己的小孩是變性人
的父親，這個父親系列，目前已經完成了十三集，張作驥計畫先在電視頻
道上播放，未來還將重組成一部電影，上院線放映，不過，他更希望的是
，這個短片系列能夠引起更多導演的興趣，同樣用鏡頭，繼續來述說不同
父親的故事。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導匆匆忙忙趕到火車站的父親
，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，這樣的畫面，不只出現在朱自
清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉遊子的心中。還有這個滿臉鬍
渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻只能含淚以對，這、又是另一
種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、不同形象的父親，導演張作驥
要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的爸爸。和很多男性一樣，從小
到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親，總是沉默寡言，直到兩年前
父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對父親的深厚情感，也因此讓他
下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有跟兒子嘔氣的父親，還有一位
、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個父親系列，目前已經完成了十
三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未來還將重組成一部電影，上院
線放映，不過，他更希望的是，這個短片系列能夠引起更多導演的興趣，
同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報
導匆匆忙忙趕到火車站的父親，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，
這樣的畫面，不只出現在朱自清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉
遊子的心中。還有這個滿臉鬍渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻
只能含淚以對，這、又是另一種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、
不同形象的父親，導演張作驥要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的
爸爸。和很多男性一樣，從小到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親
，總是沉默寡言，直到兩年前父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對
父親的深厚情感，也因此讓他下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有
跟兒子嘔氣的父親，還有一位、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個
父親系列，目前已經完成了十三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未
來還將重組成一部電影，上院線放映，不過，他更希望的是，這個短片系
列能夠引起更多導演的興趣，同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。
記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
