台北市長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，所有的(台北)聽障奧運
準備工作都會完成。
郝市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際聽障體育運動總
會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意。
不只主場館，其它比賽場地也有不少問題。
這次十八個比賽項目、ICSD看了29個場地，提出六項需要改善的
部分。
包括沙灘排球要從華中河濱公園，換到離市區近一點的河濱高中預定地
；保齡球要增加球道；手球項目因為文化大學體育館燈光照射方向的
問題，要改到板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹地太小，要改到
台北聽奧基金會總執行長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅度的整修
，所以在期程上面，其實明年年初都可以完成。
另外ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公園移到台大網球場，主辦單
位經評估後，決定在整修之後還是在原場地舉辦。
還有在陽明山的定向運動兩個場地要增加到四個，也因為不容易找到可
以配合的地方，還在努力中。
場地問題，大部分都獲得解決。
ICSD還希望加強國際行銷。
國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前都已經知道台北要舉
辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知道這個比賽。
對國外聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策。
台北聽奧基金會總執行長盛治仁:他們其實主要是網站，有一個聽障的
DeafNation的網站，我們也會對他們加強對於全球聽障人
士的行銷。
在台灣我們的網站，也會把我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英文，
然後又放一些影帶和廣告。
把握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力再努力。
記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導
