根據內政部統計，今年一到六月全國出生人口數，只有九萬五千多人，台
東縣還不滿一千人，是本島出生人口數，最少的縣市，少子化的問題，也
已經在台東縣浮現，最明顯的是，幼稚園已經關了四家這家幼稚園的小朋
友，跟著美語老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農
夫，在開闢的農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時代，是吸
引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前
種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨，這個趨
勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一到六月新
生兒只有九百多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關
閉，再加上增加了許多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園
不得不想辦法撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳就是一定要走出自己
的教學特色跟我們的教學品質跟你的服務的態度讓家長感受到你的專業跟
愛心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教
育發展，幼教業者也擔心，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程
，提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導根據內
政部統計，今年一到六月全國出生人口數，只有九萬五千多人，台東縣還
不滿一千人，是本島出生人口數，最少的縣市，少子化的問題，也已經在
台東縣浮現，最明顯的是，幼稚園已經關了四家這家幼稚園的小朋友，跟
著美語老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在
開闢的農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長
讓小朋友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的
樂趣。幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏
遠的台東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只
有九百多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再
加上增加了許多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不
想辦法撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳就是一定要走出自己的教學
特色跟我們的教學品質跟你的服務的態度讓家長感受到你的專業跟愛心耐
心這方面。少子化讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展
，幼教業者也擔心，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒
家長們還是要給幼兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導根據內政部統
計，今年一到六月全國出生人口數，只有九萬五千多人，台東縣還不滿一
千人，是本島出生人口數，最少的縣市，少子化的問題，也已經在台東縣
浮現，最明顯的是，幼稚園已經關了四家這家幼稚園的小朋友，跟著美語
老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的
農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋
友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。
幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台
東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百
多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增
加了許多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法
撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳就是一定要走出自己的教學特色跟
我們的教學品質跟你的服務的態度讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方
面。少子化讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教
業者也擔心，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們
還是要給幼兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導根據內政部統計，今
年一到六月全國出生人口數，只有九萬五千多人，台東縣還不滿一千人，
是本島出生人口數，最少的縣市，少子化的問題，也已經在台東縣浮現，
最明顯的是，幼稚園已經關了四家這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又
唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡
學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼
稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園
調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈
來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百多人，
而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增加了許
多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去
。台東縣幼教協會理事長劉育芳就是一定要走出自己的教學特色跟我們的
教學品質跟你的服務的態度讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少
子化讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也
擔心，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要
給幼兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導根據內政部統計，今年一到
六月全國出生人口數，只有九萬五千多人，台東縣還不滿一千人，是本島
出生人口數，最少的縣市，少子化的問題，也已經在台東縣浮現，最明顯
的是，幼稚園已經關了四家這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳
的開心學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種
菜，這些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的
最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教
學內容，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明
顯，出生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百多人，而且今
年已經有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增加了許多小學
附設的國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東
縣幼教協會理事長劉育芳就是一定要走出自己的教學特色跟我們的教學品
質跟你的服務的態度讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化讓
私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心，
家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼兒
均衡的成長空間。記者章明哲台東報導根據內政部統計，今年一到六月全
國出生人口數，只有九萬五千多人，台東縣還不滿一千人，是本島出生人
口數，最少的縣市，少子化的問題，也已經在台東縣浮現，最明顯的是，
幼稚園已經關了四家這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心
學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這
些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘
因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容
，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出
生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百多人，而且今年已經
有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增加了許多小學附設的
國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教
協會理事長劉育芳就是一定要走出自己的教學特色跟我們的教學品質跟你
的服務的態度讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化讓私立幼
稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心，家長只
注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼兒均衡的
成長空間。記者章明哲台東報導根據內政部統計，今年一到六月全國出生
人口數，只有九萬五千多人，台東縣還不滿一千人，是本島出生人口數，
最少的縣市，少子化的問題，也已經在台東縣浮現，最明顯的是，幼稚園
已經關了四家這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心學美語
。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這些多元
化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘因。家
長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容，就是
要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出生人口
一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百多人，而且今年已經有四家
私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增加了許多小學附設的國幼班
，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教協會理
事長劉育芳就是一定要走出自己的教學特色跟我們的教學品質跟你的服務
的態度讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園經
營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心，家長只注重課
程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長空
間。記者章明哲台東報導
