台北能舉辦聽障奧運，幕後推手就是她，國際聽障體育運動總會ICSD
會長，DR.AMMONS(阿蒙絲)。僅管在台北考察聽奧進度趕趕趕
，但說什麼都要和當年台北申奧的老朋友聚一聚、聊一聊。特別是紀政，
一現身聽障體協，阿蒙絲樂開懷。2003年擔任ICSD秘書長的她，
20分鐘申奧簡報時間，讓台北又多報告了半小時，讓各國充份了解台北
爭辦的決心，最後以52比32票打敗希臘、成功拿下主辦權。阿蒙絲目
前在美國高立德大學教書，是西班牙語文學博士；英文、西班牙文、美國
手語、國際手語、都難不倒她。從05年墨爾本聽奧接下會長一職到現在
。與國際奧會主席羅格關係良好。這次台北考察結果也會向他報告。積極
推廣聽障奧運，這是阿蒙絲第二次到台北，雖然對台北聽奧籌備進度有些
不滿意，但在拜會過總統馬英九以及台北市長郝龍斌當面承諾她，會全力
支持台北聽奧，才放下一顆心。阿蒙絲說台北是個很友善的城市，大家都
笑臉迎人，努力推廣台北聽奧，所以她對台北辦好聽障奧運，還是很有信
心。記者程修玲鄭凱文台北報導台北能舉辦聽障奧運，幕後推手就是她，
國際聽障體育運動總會ICSD會長，DR.AMMONS(阿蒙絲)。
僅管在台北考察聽奧進度趕趕趕，但說什麼都要和當年台北申奧的老朋友
聚一聚、聊一聊。特別是紀政，一現身聽障體協，阿蒙絲樂開懷。200
3年擔任ICSD秘書長的她，20分鐘申奧簡報時間，讓台北又多報告
了半小時，讓各國充份了解台北爭辦的決心，最後以52比32票打敗希
臘、成功拿下主辦權。阿蒙絲目前在美國高立德大學教書，是西班牙語文
學博士；英文、西班牙文、美國手語、國際手語、都難不倒她。從05年
墨爾本聽奧接下會長一職到現在。與國際奧會主席羅格關係良好。這次台
北考察結果也會向他報告。積極推廣聽障奧運，這是阿蒙絲第二次到台北
，雖然對台北聽奧籌備進度有些不滿意，但在拜會過總統馬英九以及台北
市長郝龍斌當面承諾她，會全力支持台北聽奧，才放下一顆心。阿蒙絲說
台北是個很友善的城市，大家都笑臉迎人，努力推廣台北聽奧，所以她對
台北辦好聽障奧運，還是很有信心。記者程修玲鄭凱文台北報導台北能舉
辦聽障奧運，幕後推手就是她，國際聽障體育運動總會ICSD會長，D
R.AMMONS(阿蒙絲)。僅管在台北考察聽奧進度趕趕趕，但說什
麼都要和當年台北申奧的老朋友聚一聚、聊一聊。特別是紀政，一現身聽
障體協，阿蒙絲樂開懷。2003年擔任ICSD秘書長的她，20分鐘
申奧簡報時間，讓台北又多報告了半小時，讓各國充份了解台北爭辦的決
心，最後以52比32票打敗希臘、成功拿下主辦權。阿蒙絲目前在美國
高立德大學教書，是西班牙語文學博士；英文、西班牙文、美國手語、國
際手語、都難不倒她。從05年墨爾本聽奧接下會長一職到現在。與國際
奧會主席羅格關係良好。這次台北考察結果也會向他報告。積極推廣聽障
奧運，這是阿蒙絲第二次到台北，雖然對台北聽奧籌備進度有些不滿意，
但在拜會過總統馬英九以及台北市長郝龍斌當面承諾她，會全力支持台北
聽奧，才放下一顆心。阿蒙絲說台北是個很友善的城市，大家都笑臉迎人
，努力推廣台北聽奧，所以她對台北辦好聽障奧運，還是很有信心。記者
程修玲鄭凱文台北報導台北能舉辦聽障奧運，幕後推手就是她，國際聽障
體育運動總會ICSD會長，DR.AMMONS(阿蒙絲)。僅管在台
北考察聽奧進度趕趕趕，但說什麼都要和當年台北申奧的老朋友聚一聚、
聊一聊。特別是紀政，一現身聽障體協，阿蒙絲樂開懷。2003年擔任
ICSD秘書長的她，20分鐘申奧簡報時間，讓台北又多報告了半小時
，讓各國充份了解台北爭辦的決心，最後以52比32票打敗希臘、成功
拿下主辦權。阿蒙絲目前在美國高立德大學教書，是西班牙語文學博士；
英文、西班牙文、美國手語、國際手語、都難不倒她。從05年墨爾本聽
奧接下會長一職到現在。與國際奧會主席羅格關係良好。這次台北考察結
果也會向他報告。積極推廣聽障奧運，這是阿蒙絲第二次到台北，雖然對
台北聽奧籌備進度有些不滿意，但在拜會過總統馬英九以及台北市長郝龍
斌當面承諾她，會全力支持台北聽奧，才放下一顆心。阿蒙絲說台北是個
很友善的城市，大家都笑臉迎人，努力推廣台北聽奧，所以她對台北辦好
聽障奧運，還是很有信心。記者程修玲鄭凱文台北報導台北能舉辦聽障奧
運，幕後推手就是她，國際聽障體育運動總會ICSD會長，DR.AM
MONS(阿蒙絲)。僅管在台北考察聽奧進度趕趕趕，但說什麼都要和
當年台北申奧的老朋友聚一聚、聊一聊。特別是紀政，一現身聽障體協，
阿蒙絲樂開懷。2003年擔任ICSD秘書長的她，20分鐘申奧簡報
時間，讓台北又多報告了半小時，讓各國充份了解台北爭辦的決心，最後
以52比32票打敗希臘、成功拿下主辦權。阿蒙絲目前在美國高立德大
學教書，是西班牙語文學博士；英文、西班牙文、美國手語、國際手語、
都難不倒她。從05年墨爾本聽奧接下會長一職到現在。與國際奧會主席
羅格關係良好。這次台北考察結果也會向他報告。積極推廣聽障奧運，這
是阿蒙絲第二次到台北，雖然對台北聽奧籌備進度有些不滿意，但在拜會
過總統馬英九以及台北市長郝龍斌當面承諾她，會全力支持台北聽奧，才
放下一顆心。阿蒙絲說台北是個很友善的城市，大家都笑臉迎人，努力推
廣台北聽奧，所以她對台北辦好聽障奧運，還是很有信心。記者程修玲鄭
凱文台北報導台北能舉辦聽障奧運，幕後推手就是她，國際聽障體育運動
總會ICSD會長，DR.AMMONS(阿蒙絲)。僅管在台北考察聽
奧進度趕趕趕，但說什麼都要和當年台北申奧的老朋友聚一聚、聊一聊。
特別是紀政，一現身聽障體協，阿蒙絲樂開懷。2003年擔任ICSD
秘書長的她，20分鐘申奧簡報時間，讓台北又多報告了半小時，讓各國
充份了解台北爭辦的決心，最後以52比32票打敗希臘、成功拿下主辦
權。阿蒙絲目前在美國高立德大學教書，是西班牙語文學博士；英文、西
班牙文、美國手語、國際手語、都難不倒她。從05年墨爾本聽奧接下會
長一職到現在。與國際奧會主席羅格關係良好。這次台北考察結果也會向
他報告。積極推廣聽障奧運，這是阿蒙絲第二次到台北，雖然對台北聽奧
籌備進度有些不滿意，但在拜會過總統馬英九以及台北市長郝龍斌當面承
諾她，會全力支持台北聽奧，才放下一顆心。阿蒙絲說台北是個很友善的
城市，大家都笑臉迎人，努力推廣台北聽奧，所以她對台北辦好聽障奧運
，還是很有信心。記者程修玲鄭凱文台北報導台北能舉辦聽障奧運，幕後
推手就是她，國際聽障體育運動總會ICSD會長，DR.AMMONS
(阿蒙絲)。僅管在台北考察聽奧進度趕趕趕，但說什麼都要和當年台北
申奧的老朋友聚一聚、聊一聊。特別是紀政，一現身聽障體協，阿蒙絲樂
開懷。2003年擔任ICSD秘書長的她，20分鐘申奧簡報時間，讓
台北又多報告了半小時，讓各國充份了解台北爭辦的決心，最後以52比
32票打敗希臘、成功拿下主辦權。阿蒙絲目前在美國高立德大學教書，
是西班牙語文學博士；英文、西班牙文、美國手語、國際手語、都難不倒
她。從05年墨爾本聽奧接下會長一職到現在。與國際奧會主席羅格關係
良好。這次台北考察結果也會向他報告。積極推廣聽障奧運，這是阿蒙絲
第二次到台北，雖然對台北聽奧籌備進度有些不滿意，但在拜會過總統馬
英九以及台北市長郝龍斌當面承諾她，會全力支持台北聽奧，才放下一顆
心。阿蒙絲說台北是個很友善的城市，大家都笑臉迎人，努力推廣台北聽
奧，所以她對台北辦好聽障奧運，還是很有信心。記者程修玲鄭凱文台北
報導台北能舉辦聽障奧運，幕後推手就是她，國際聽障體育運動總會IC
SD會長，DR.AMMONS(阿蒙絲)。僅管在台北考察聽奧進度趕
趕趕，但說什麼都要和當年台北申奧的老朋友聚一聚、聊一聊。特別是紀
政，一現身聽障體協，阿蒙絲樂開懷。2003年擔任ICSD秘書長的
她，20分鐘申奧簡報時間，讓台北又多報告了半小時，讓各國充份了解
台北爭辦的決心，最後以52比32票打敗希臘、成功拿下主辦權。阿蒙
絲目前在美國高立德大學教書，是西班牙語文學博士；英文、西班牙文、
美國手語、國際手語、都難不倒她。從05年墨爾本聽奧接下會長一職到
現在。與國際奧會主席羅格關係良好。這次台北考察結果也會向他報告。
積極推廣聽障奧運，這是阿蒙絲第二次到台北，雖然對台北聽奧籌備進度
有些不滿意，但在拜會過總統馬英九以及台北市長郝龍斌當面承諾她，會
全力支持台北聽奧，才放下一顆心。阿蒙絲說台北是個很友善的城市，大
家都笑臉迎人，努力推廣台北聽奧，所以她對台北辦好聽障奧運，還是很
有信心。記者程修玲鄭凱文台北報導台北能舉辦聽障奧運，幕後推手就是
她，國際聽障體育運動總會ICSD會長，DR.AMMONS(阿蒙絲
)。僅管在台北考察聽奧進度趕趕趕，但說什麼都要和當年台北申奧的老
朋友聚一聚、聊一聊。特別是紀政，一現身聽障體協，阿蒙絲樂開懷。2
003年擔任ICSD秘書長的她，20分鐘申奧簡報時間，讓台北又多
報告了半小時，讓各國充份了解台北爭辦的決心，最後以52比32票打
敗希臘、成功拿下主辦權。阿蒙絲目前在美國高立德大學教書，是西班牙
語文學博士；英文、西班牙文、美國手語、國際手語、都難不倒她。從0
5年墨爾本聽奧接下會長一職到現在。與國際奧會主席羅格關係良好。這
次台北考察結果也會向他報告。積極推廣聽障奧運，這是阿蒙絲第二次到
台北，雖然對台北聽奧籌備進度有些不滿意，但在拜會過總統馬英九以及
台北市長郝龍斌當面承諾她，會全力支持台北聽奧，才放下一顆心。阿蒙
絲說台北是個很友善的城市，大家都笑臉迎人，努力推廣台北聽奧，所以
她對台北辦好聽障奧運，還是很有信心。記者程修玲鄭凱文台北報導台北
能舉辦聽障奧運，幕後推手就是她，國際聽障體育運動總會ICSD會長
，DR.AMMONS(阿蒙絲)。僅管在台北考察聽奧進度趕趕趕，但
說什麼都要和當年台北申奧的老朋友聚一聚、聊一聊。特別是紀政，一現
身聽障體協，阿蒙絲樂開懷。2003年擔任ICSD秘書長的她，20
分鐘申奧簡報時間，讓台北又多報告了半小時，讓各國充份了解台北爭辦
的決心，最後以52比32票打敗希臘、成功拿下主辦權。阿蒙絲目前在
美國高立德大學教書，是西班牙語文學博士；英文、西班牙文、美國手語
、國際手語、都難不倒她。從05年墨爾本聽奧接下會長一職到現在。與
國際奧會主席羅格關係良好。這次台北考察結果也會向他報告。積極推廣
聽障奧運，這是阿蒙絲第二次到台北，雖然對台北聽奧籌備進度有些不滿
意，但在拜會過總統馬英九以及台北市長郝龍斌當面承諾她，會全力支持
台北聽奧，才放下一顆心。阿蒙絲說台北是個很友善的城市，大家都笑臉
迎人，努力推廣台北聽奧，所以她對台北辦好聽障奧運，還是很有信心。
記者程修玲鄭凱文台北報導台北能舉辦聽障奧運，幕後推手就是她，國際
聽障體育運動總會ICSD會長，DR.AMMONS(阿蒙絲)。僅管
在台北考察聽奧進度趕趕趕，但說什麼都要和當年台北申奧的老朋友聚一
聚、聊一聊。特別是紀政，一現身聽障體協，阿蒙絲樂開懷。2003年
擔任ICSD秘書長的她，20分鐘申奧簡報時間，讓台北又多報告了半
小時，讓各國充份了解台北爭辦的決心，最後以52比32票打敗希臘、
成功拿下主辦權。阿蒙絲目前在美國高立德大學教書，是西班牙語文學博
士；英文、西班牙文、美國手語、國際手語、都難不倒她。從05年墨爾
本聽奧接下會長一職到現在。與國際奧會主席羅格關係良好。這次台北考
察結果也會向他報告。積極推廣聽障奧運，這是阿蒙絲第二次到台北，雖
然對台北聽奧籌備進度有些不滿意，但在拜會過總統馬英九以及台北市長
郝龍斌當面承諾她，會全力支持台北聽奧，才放下一顆心。阿蒙絲說台北
是個很友善的城市，大家都笑臉迎人，努力推廣台北聽奧，所以她對台北
辦好聽障奧運，還是很有信心。記者程修玲鄭凱文台北報導
