一般準媽媽們至少要等懷孕五個月時，才能透過超音波掃描，得知肚中胎
兒的性別。不過現在美國有一種新的血液檢測方式，可以提前讓懷孕婦女
在五星期時就知道胎兒的性別。還可以自行在家裡面檢查韓特夫婦已經有
三個活潑好動的小男生。目前韓特太太又有了16週的身孕。到底第四個
小孩，會是男生還是女生？夫妻倆非常渴望能提前知道答案。(一顆心懸
在那裏很難過我們至少還要等上一個月才能透過超音波知道答案而且醫院
說超音波也不一定完全準確)韓特太太因此從網路孕婦商店找到一個可以
讓他提前知道胎兒性別的新型檢驗試劑。韓特太太先將自己的血液滴到試
劑上，再把試劑寄到位在麻薩諸薩州的實驗室，電腦會從韓特太太的血液
中追蹤到胎兒的DNA，同時分析出胎兒的性別。(我希望是女寶寶我希
望能有教養女兒的經驗)在檢測不到48小時之後，韓特太太透過製造商
的網頁，得知自己家裡，又將多了一個活潑好動的男孩。這個檢驗試劑要
價275美元，相當新台幣八千八百塊錢。廣告宣稱準確度高達99%，
加上使用非常方便。又在懷孕一個多月時就可以使用。也引發一些疑慮。
(我擔心它會成為墮胎工具人們會因胎兒的性別而非基因及醫療問題決定
墮胎)不過製造廠商駁斥這樣的疑慮，並強調沒有發現顧客把檢驗試劑當
成篩選胎兒的工具。一般準媽媽們至少要等懷孕五個月時，才能透過超音
波掃描，得知肚中胎兒的性別。不過現在美國有一種新的血液檢測方式，
可以提前讓懷孕婦女在五星期時就知道胎兒的性別。還可以自行在家裡面
檢查韓特夫婦已經有三個活潑好動的小男生。目前韓特太太又有了16週
的身孕。到底第四個小孩，會是男生還是女生？夫妻倆非常渴望能提前知
道答案。(一顆心懸在那裏很難過我們至少還要等上一個月才能透過超音
波知道答案而且醫院說超音波也不一定完全準確)韓特太太因此從網路孕
婦商店找到一個可以讓他提前知道胎兒性別的新型檢驗試劑。韓特太太先
將自己的血液滴到試劑上，再把試劑寄到位在麻薩諸薩州的實驗室，電腦
會從韓特太太的血液中追蹤到胎兒的DNA，同時分析出胎兒的性別。(
我希望是女寶寶我希望能有教養女兒的經驗)在檢測不到48小時之後，
韓特太太透過製造商的網頁，得知自己家裡，又將多了一個活潑好動的男
孩。這個檢驗試劑要價275美元，相當新台幣八千八百塊錢。廣告宣稱
準確度高達99%，加上使用非常方便。又在懷孕一個多月時就可以使用
。也引發一些疑慮。(我擔心它會成為墮胎工具人們會因胎兒的性別而非
基因及醫療問題決定墮胎)不過製造廠商駁斥這樣的疑慮，並強調沒有發
現顧客把檢驗試劑當成篩選胎兒的工具。一般準媽媽們至少要等懷孕五個
月時，才能透過超音波掃描，得知肚中胎兒的性別。不過現在美國有一種
新的血液檢測方式，可以提前讓懷孕婦女在五星期時就知道胎兒的性別。
還可以自行在家裡面檢查韓特夫婦已經有三個活潑好動的小男生。目前韓
特太太又有了16週的身孕。到底第四個小孩，會是男生還是女生？夫妻
倆非常渴望能提前知道答案。(一顆心懸在那裏很難過我們至少還要等上
一個月才能透過超音波知道答案而且醫院說超音波也不一定完全準確)韓
特太太因此從網路孕婦商店找到一個可以讓他提前知道胎兒性別的新型檢
驗試劑。韓特太太先將自己的血液滴到試劑上，再把試劑寄到位在麻薩諸
薩州的實驗室，電腦會從韓特太太的血液中追蹤到胎兒的DNA，同時分
析出胎兒的性別。(我希望是女寶寶我希望能有教養女兒的經驗)在檢測
不到48小時之後，韓特太太透過製造商的網頁，得知自己家裡，又將多
了一個活潑好動的男孩。這個檢驗試劑要價275美元，相當新台幣八千
八百塊錢。廣告宣稱準確度高達99%，加上使用非常方便。又在懷孕一
個多月時就可以使用。也引發一些疑慮。(我擔心它會成為墮胎工具人們
會因胎兒的性別而非基因及醫療問題決定墮胎)不過製造廠商駁斥這樣的
疑慮，並強調沒有發現顧客把檢驗試劑當成篩選胎兒的工具。一般準媽媽
們至少要等懷孕五個月時，才能透過超音波掃描，得知肚中胎兒的性別。
不過現在美國有一種新的血液檢測方式，可以提前讓懷孕婦女在五星期時
就知道胎兒的性別。還可以自行在家裡面檢查韓特夫婦已經有三個活潑好
動的小男生。目前韓特太太又有了16週的身孕。到底第四個小孩，會是
男生還是女生？夫妻倆非常渴望能提前知道答案。(一顆心懸在那裏很難
過我們至少還要等上一個月才能透過超音波知道答案而且醫院說超音波也
不一定完全準確)韓特太太因此從網路孕婦商店找到一個可以讓他提前知
道胎兒性別的新型檢驗試劑。韓特太太先將自己的血液滴到試劑上，再把
試劑寄到位在麻薩諸薩州的實驗室，電腦會從韓特太太的血液中追蹤到胎
兒的DNA，同時分析出胎兒的性別。(我希望是女寶寶我希望能有教養
女兒的經驗)在檢測不到48小時之後，韓特太太透過製造商的網頁，得
知自己家裡，又將多了一個活潑好動的男孩。這個檢驗試劑要價275美
元，相當新台幣八千八百塊錢。廣告宣稱準確度高達99%，加上使用非
常方便。又在懷孕一個多月時就可以使用。也引發一些疑慮。(我擔心它
會成為墮胎工具人們會因胎兒的性別而非基因及醫療問題決定墮胎)不過
製造廠商駁斥這樣的疑慮，並強調沒有發現顧客把檢驗試劑當成篩選胎兒
的工具。一般準媽媽們至少要等懷孕五個月時，才能透過超音波掃描，得
知肚中胎兒的性別。不過現在美國有一種新的血液檢測方式，可以提前讓
懷孕婦女在五星期時就知道胎兒的性別。還可以自行在家裡面檢查韓特夫
婦已經有三個活潑好動的小男生。目前韓特太太又有了16週的身孕。到
底第四個小孩，會是男生還是女生？夫妻倆非常渴望能提前知道答案。(
一顆心懸在那裏很難過我們至少還要等上一個月才能透過超音波知道答案
而且醫院說超音波也不一定完全準確)韓特太太因此從網路孕婦商店找到
一個可以讓他提前知道胎兒性別的新型檢驗試劑。韓特太太先將自己的血
液滴到試劑上，再把試劑寄到位在麻薩諸薩州的實驗室，電腦會從韓特太
太的血液中追蹤到胎兒的DNA，同時分析出胎兒的性別。(我希望是女
寶寶我希望能有教養女兒的經驗)在檢測不到48小時之後，韓特太太透
過製造商的網頁，得知自己家裡，又將多了一個活潑好動的男孩。這個檢
驗試劑要價275美元，相當新台幣八千八百塊錢。廣告宣稱準確度高達
99%，加上使用非常方便。又在懷孕一個多月時就可以使用。也引發一
些疑慮。(我擔心它會成為墮胎工具人們會因胎兒的性別而非基因及醫療
問題決定墮胎)不過製造廠商駁斥這樣的疑慮，並強調沒有發現顧客把檢
驗試劑當成篩選胎兒的工具。一般準媽媽們至少要等懷孕五個月時，才能
透過超音波掃描，得知肚中胎兒的性別。不過現在美國有一種新的血液檢
測方式，可以提前讓懷孕婦女在五星期時就知道胎兒的性別。還可以自行
在家裡面檢查韓特夫婦已經有三個活潑好動的小男生。目前韓特太太又有
了16週的身孕。到底第四個小孩，會是男生還是女生？夫妻倆非常渴望
能提前知道答案。(一顆心懸在那裏很難過我們至少還要等上一個月才能
透過超音波知道答案而且醫院說超音波也不一定完全準確)韓特太太因此
從網路孕婦商店找到一個可以讓他提前知道胎兒性別的新型檢驗試劑。韓
特太太先將自己的血液滴到試劑上，再把試劑寄到位在麻薩諸薩州的實驗
室，電腦會從韓特太太的血液中追蹤到胎兒的DNA，同時分析出胎兒的
性別。(我希望是女寶寶我希望能有教養女兒的經驗)在檢測不到48小
時之後，韓特太太透過製造商的網頁，得知自己家裡，又將多了一個活潑
好動的男孩。這個檢驗試劑要價275美元，相當新台幣八千八百塊錢。
廣告宣稱準確度高達99%，加上使用非常方便。又在懷孕一個多月時就
可以使用。也引發一些疑慮。(我擔心它會成為墮胎工具人們會因胎兒的
性別而非基因及醫療問題決定墮胎)不過製造廠商駁斥這樣的疑慮，並強
調沒有發現顧客把檢驗試劑當成篩選胎兒的工具。一般準媽媽們至少要等
懷孕五個月時，才能透過超音波掃描，得知肚中胎兒的性別。不過現在美
國有一種新的血液檢測方式，可以提前讓懷孕婦女在五星期時就知道胎兒
的性別。還可以自行在家裡面檢查韓特夫婦已經有三個活潑好動的小男生
。目前韓特太太又有了16週的身孕。到底第四個小孩，會是男生還是女
生？夫妻倆非常渴望能提前知道答案。(一顆心懸在那裏很難過我們至少
還要等上一個月才能透過超音波知道答案而且醫院說超音波也不一定完全
準確)韓特太太因此從網路孕婦商店找到一個可以讓他提前知道胎兒性別
的新型檢驗試劑。韓特太太先將自己的血液滴到試劑上，再把試劑寄到位
在麻薩諸薩州的實驗室，電腦會從韓特太太的血液中追蹤到胎兒的DNA
，同時分析出胎兒的性別。(我希望是女寶寶我希望能有教養女兒的經驗
)在檢測不到48小時之後，韓特太太透過製造商的網頁，得知自己家裡
，又將多了一個活潑好動的男孩。這個檢驗試劑要價275美元，相當新
台幣八千八百塊錢。廣告宣稱準確度高達99%，加上使用非常方便。又
在懷孕一個多月時就可以使用。也引發一些疑慮。(我擔心它會成為墮胎
工具人們會因胎兒的性別而非基因及醫療問題決定墮胎)不過製造廠商駁
斥這樣的疑慮，並強調沒有發現顧客把檢驗試劑當成篩選胎兒的工具。一
般準媽媽們至少要等懷孕五個月時，才能透過超音波掃描，得知肚中胎兒
的性別。不過現在美國有一種新的血液檢測方式，可以提前讓懷孕婦女在
五星期時就知道胎兒的性別。還可以自行在家裡面檢查韓特夫婦已經有三
個活潑好動的小男生。目前韓特太太又有了16週的身孕。到底第四個小
孩，會是男生還是女生？夫妻倆非常渴望能提前知道答案。(一顆心懸在
那裏很難過我們至少還要等上一個月才能透過超音波知道答案而且醫院說
超音波也不一定完全準確)韓特太太因此從網路孕婦商店找到一個可以讓
他提前知道胎兒性別的新型檢驗試劑。韓特太太先將自己的血液滴到試劑
上，再把試劑寄到位在麻薩諸薩州的實驗室，電腦會從韓特太太的血液中
追蹤到胎兒的DNA，同時分析出胎兒的性別。(我希望是女寶寶我希望
能有教養女兒的經驗)在檢測不到48小時之後，韓特太太透過製造商的
網頁，得知自己家裡，又將多了一個活潑好動的男孩。這個檢驗試劑要價
275美元，相當新台幣八千八百塊錢。廣告宣稱準確度高達99%，加
上使用非常方便。又在懷孕一個多月時就可以使用。也引發一些疑慮。(
我擔心它會成為墮胎工具人們會因胎兒的性別而非基因及醫療問題決定墮
胎)不過製造廠商駁斥這樣的疑慮，並強調沒有發現顧客把檢驗試劑當成
篩選胎兒的工具。一般準媽媽們至少要等懷孕五個月時，才能透過超音波
掃描，得知肚中胎兒的性別。不過現在美國有一種新的血液檢測方式，可
以提前讓懷孕婦女在五星期時就知道胎兒的性別。還可以自行在家裡面檢
查韓特夫婦已經有三個活潑好動的小男生。目前韓特太太又有了16週的
身孕。到底第四個小孩，會是男生還是女生？夫妻倆非常渴望能提前知道
答案。(一顆心懸在那裏很難過我們至少還要等上一個月才能透過超音波
知道答案而且醫院說超音波也不一定完全準確)韓特太太因此從網路孕婦
商店找到一個可以讓他提前知道胎兒性別的新型檢驗試劑。韓特太太先將
自己的血液滴到試劑上，再把試劑寄到位在麻薩諸薩州的實驗室，電腦會
從韓特太太的血液中追蹤到胎兒的DNA，同時分析出胎兒的性別。(我
希望是女寶寶我希望能有教養女兒的經驗)在檢測不到48小時之後，韓
特太太透過製造商的網頁，得知自己家裡，又將多了一個活潑好動的男孩
。這個檢驗試劑要價275美元，相當新台幣八千八百塊錢。廣告宣稱準
確度高達99%，加上使用非常方便。又在懷孕一個多月時就可以使用。
也引發一些疑慮。(我擔心它會成為墮胎工具人們會因胎兒的性別而非基
因及醫療問題決定墮胎)不過製造廠商駁斥這樣的疑慮，並強調沒有發現
顧客把檢驗試劑當成篩選胎兒的工具。一般準媽媽們至少要等懷孕五個月
時，才能透過超音波掃描，得知肚中胎兒的性別。不過現在美國有一種新
的血液檢測方式，可以提前讓懷孕婦女在五星期時就知道胎兒的性別。還
可以自行在家裡面檢查韓特夫婦已經有三個活潑好動的小男生。目前韓特
太太又有了16週的身孕。到底第四個小孩，會是男生還是女生？夫妻倆
非常渴望能提前知道答案。(一顆心懸在那裏很難過我們至少還要等上一
個月才能透過超音波知道答案而且醫院說超音波也不一定完全準確)韓特
太太因此從網路孕婦商店找到一個可以讓他提前知道胎兒性別的新型檢驗
試劑。韓特太太先將自己的血液滴到試劑上，再把試劑寄到位在麻薩諸薩
州的實驗室，電腦會從韓特太太的血液中追蹤到胎兒的DNA，同時分析
出胎兒的性別。(我希望是女寶寶我希望能有教養女兒的經驗)在檢測不
到48小時之後，韓特太太透過製造商的網頁，得知自己家裡，又將多了
一個活潑好動的男孩。這個檢驗試劑要價275美元，相當新台幣八千八
百塊錢。廣告宣稱準確度高達99%，加上使用非常方便。又在懷孕一個
多月時就可以使用。也引發一些疑慮。(我擔心它會成為墮胎工具人們會
因胎兒的性別而非基因及醫療問題決定墮胎)不過製造廠商駁斥這樣的疑
慮，並強調沒有發現顧客把檢驗試劑當成篩選胎兒的工具。一般準媽媽們
至少要等懷孕五個月時，才能透過超音波掃描，得知肚中胎兒的性別。不
過現在美國有一種新的血液檢測方式，可以提前讓懷孕婦女在五星期時就
知道胎兒的性別。還可以自行在家裡面檢查韓特夫婦已經有三個活潑好動
的小男生。目前韓特太太又有了16週的身孕。到底第四個小孩，會是男
生還是女生？夫妻倆非常渴望能提前知道答案。(一顆心懸在那裏很難過
我們至少還要等上一個月才能透過超音波知道答案而且醫院說超音波也不
一定完全準確)韓特太太因此從網路孕婦商店找到一個可以讓他提前知道
胎兒性別的新型檢驗試劑。韓特太太先將自己的血液滴到試劑上，再把試
劑寄到位在麻薩諸薩州的實驗室，電腦會從韓特太太的血液中追蹤到胎兒
的DNA，同時分析出胎兒的性別。(我希望是女寶寶我希望能有教養女
兒的經驗)在檢測不到48小時之後，韓特太太透過製造商的網頁，得知
自己家裡，又將多了一個活潑好動的男孩。這個檢驗試劑要價275美元
，相當新台幣八千八百塊錢。廣告宣稱準確度高達99%，加上使用非常
方便。又在懷孕一個多月時就可以使用。也引發一些疑慮。(我擔心它會
成為墮胎工具人們會因胎兒的性別而非基因及醫療問題決定墮胎)不過製
造廠商駁斥這樣的疑慮，並強調沒有發現顧客把檢驗試劑當成篩選胎兒的
工具。一般準媽媽們至少要等懷孕五個月時，才能透過超音波掃描，得知
肚中胎兒的性別。不過現在美國有一種新的血液檢測方式，可以提前讓懷
孕婦女在五星期時就知道胎兒的性別。還可以自行在家裡面檢查韓特夫婦
已經有三個活潑好動的小男生。目前韓特太太又有了16週的身孕。到底
第四個小孩，會是男生還是女生？夫妻倆非常渴望能提前知道答案。(一
顆心懸在那裏很難過我們至少還要等上一個月才能透過超音波知道答案而
且醫院說超音波也不一定完全準確)韓特太太因此從網路孕婦商店找到一
個可以讓他提前知道胎兒性別的新型檢驗試劑。韓特太太先將自己的血液
滴到試劑上，再把試劑寄到位在麻薩諸薩州的實驗室，電腦會從韓特太太
的血液中追蹤到胎兒的DNA，同時分析出胎兒的性別。(我希望是女寶
寶我希望能有教養女兒的經驗)在檢測不到48小時之後，韓特太太透過
製造商的網頁，得知自己家裡，又將多了一個活潑好動的男孩。這個檢驗
試劑要價275美元，相當新台幣八千八百塊錢。廣告宣稱準確度高達9
9%，加上使用非常方便。又在懷孕一個多月時就可以使用。也引發一些
疑慮。(我擔心它會成為墮胎工具人們會因胎兒的性別而非基因及醫療問
題決定墮胎)不過製造廠商駁斥這樣的疑慮，並強調沒有發現顧客把檢驗
試劑當成篩選胎兒的工具。一般準媽媽們至少要等懷孕五個月時，才能透
過超音波掃描，得知肚中胎兒的性別。不過現在美國有一種新的血液檢測
方式，可以提前讓懷孕婦女在五星期時就知道胎兒的性別。還可以自行在
家裡面檢查韓特夫婦已經有三個活潑好動的小男生。目前韓特太太又有了
16週的身孕。到底第四個小孩，會是男生還是女生？夫妻倆非常渴望能
提前知道答案。(一顆心懸在那裏很難過我們至少還要等上一個月才能透
過超音波知道答案而且醫院說超音波也不一定完全準確)韓特太太因此從
網路孕婦商店找到一個可以讓他提前知道胎兒性別的新型檢驗試劑。韓特
太太先將自己的血液滴到試劑上，再把試劑寄到位在麻薩諸薩州的實驗室
，電腦會從韓特太太的血液中追蹤到胎兒的DNA，同時分析出胎兒的性
別。(我希望是女寶寶我希望能有教養女兒的經驗)在檢測不到48小時
之後，韓特太太透過製造商的網頁，得知自己家裡，又將多了一個活潑好
動的男孩。這個檢驗試劑要價275美元，相當新台幣八千八百塊錢。廣
告宣稱準確度高達99%，加上使用非常方便。又在懷孕一個多月時就可
以使用。也引發一些疑慮。(我擔心它會成為墮胎工具人們會因胎兒的性
別而非基因及醫療問題決定墮胎)不過製造廠商駁斥這樣的疑慮，並強調
沒有發現顧客把檢驗試劑當成篩選胎兒的工具。
