特偵組偵辦前調查局長葉盛茂洩密案，昨出現轉折，被收押禁見的葉盛茂
，昨天出庭首度說出，早在95年底，就得到扁家海外洗錢情資，也向陳
水扁進行報告，並且告知了陳水扁辦公室主任林德訓，葉盛茂還改口說，
他沒有向檢察總長陳聰明報告，更在庭上五度認錯，由於葉盛茂的說法，
和先前陳水扁講的不同，法官也決定，再傳陳水扁出庭。特偵組在14號
再度借提在押的陳水扁辦公室主任林德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，追
查陳水扁的國務費案及洗錢疑案的相關案情。不過各界所關心的，特偵組
何時要再度約談陳致中?特偵組表示，等到檢察官將相關案情都調查清楚
之後，就會有所做為，給國人一個交待。我們當然希望說能夠快一點進行
快一點結案但是有一些事實必須要釐清之後才能夠做進一步的偵查行動和
洗錢疑案有關的另一名重要被告，因為洩密案被收押的前調查局長葉盛茂
，則是在14日出庭時，坦承他在得知扁家海外帳戶情資後，除了陳水扁
，他也告知林德訓，原本被他緊咬的檢察總長陳聰明，葉盛茂也承認沒有
把這項情資告訴他，葉盛茂更在庭中五度自責的說自己錯了，愧對社會大
眾。而葉盛茂的證詞，也與陳水扁之前表示，在年初吳淑珍告知之後，才
知道有海外帳戶的說法不同，法官也當庭表示將再傳陳水扁出庭，以了解
事實真相。記者張志雄許政俊台北報導．特偵組偵辦前調查局長葉盛茂洩
密案，昨出現轉折，被收押禁見的葉盛茂，昨天出庭首度說出，早在95
年底，就得到扁家海外洗錢情資，也向陳水扁進行報告，並且告知了陳水
扁辦公室主任林德訓，葉盛茂還改口說，他沒有向檢察總長陳聰明報告，
更在庭上五度認錯，由於葉盛茂的說法，和先前陳水扁講的不同，法官也
決定，再傳陳水扁出庭。特偵組在14號再度借提在押的陳水扁辦公室主
任林德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，追查陳水扁的國務費案及洗錢疑案
的相關案情。不過各界所關心的，特偵組何時要再度約談陳致中?特偵組
表示，等到檢察官將相關案情都調查清楚之後，就會有所做為，給國人一
個交待。我們當然希望說能夠快一點進行快一點結案但是有一些事實必須
要釐清之後才能夠做進一步的偵查行動和洗錢疑案有關的另一名重要被告
，因為洩密案被收押的前調查局長葉盛茂，則是在14日出庭時，坦承他
在得知扁家海外帳戶情資後，除了陳水扁，他也告知林德訓，原本被他緊
咬的檢察總長陳聰明，葉盛茂也承認沒有把這項情資告訴他，葉盛茂更在
庭中五度自責的說自己錯了，愧對社會大眾。而葉盛茂的證詞，也與陳水
扁之前表示，在年初吳淑珍告知之後，才知道有海外帳戶的說法不同，法
官也當庭表示將再傳陳水扁出庭，以了解事實真相。記者張志雄許政俊台
北報導．特偵組偵辦前調查局長葉盛茂洩密案，昨出現轉折，被收押禁見
的葉盛茂，昨天出庭首度說出，早在95年底，就得到扁家海外洗錢情資
，也向陳水扁進行報告，並且告知了陳水扁辦公室主任林德訓，葉盛茂還
改口說，他沒有向檢察總長陳聰明報告，更在庭上五度認錯，由於葉盛茂
的說法，和先前陳水扁講的不同，法官也決定，再傳陳水扁出庭。特偵組
在14號再度借提在押的陳水扁辦公室主任林德訓，以及總統府前出納陳
鎮慧，追查陳水扁的國務費案及洗錢疑案的相關案情。不過各界所關心的
，特偵組何時要再度約談陳致中?特偵組表示，等到檢察官將相關案情都
調查清楚之後，就會有所做為，給國人一個交待。我們當然希望說能夠快
一點進行快一點結案但是有一些事實必須要釐清之後才能夠做進一步的偵
查行動和洗錢疑案有關的另一名重要被告，因為洩密案被收押的前調查局
長葉盛茂，則是在14日出庭時，坦承他在得知扁家海外帳戶情資後，除
了陳水扁，他也告知林德訓，原本被他緊咬的檢察總長陳聰明，葉盛茂也
承認沒有把這項情資告訴他，葉盛茂更在庭中五度自責的說自己錯了，愧
對社會大眾。而葉盛茂的證詞，也與陳水扁之前表示，在年初吳淑珍告知
之後，才知道有海外帳戶的說法不同，法官也當庭表示將再傳陳水扁出庭
，以了解事實真相。記者張志雄許政俊台北報導．特偵組偵辦前調查局長
葉盛茂洩密案，昨出現轉折，被收押禁見的葉盛茂，昨天出庭首度說出，
早在95年底，就得到扁家海外洗錢情資，也向陳水扁進行報告，並且告
知了陳水扁辦公室主任林德訓，葉盛茂還改口說，他沒有向檢察總長陳聰
明報告，更在庭上五度認錯，由於葉盛茂的說法，和先前陳水扁講的不同
，法官也決定，再傳陳水扁出庭。特偵組在14號再度借提在押的陳水扁
辦公室主任林德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，追查陳水扁的國務費案及
洗錢疑案的相關案情。不過各界所關心的，特偵組何時要再度約談陳致中
?特偵組表示，等到檢察官將相關案情都調查清楚之後，就會有所做為，
給國人一個交待。我們當然希望說能夠快一點進行快一點結案但是有一些
事實必須要釐清之後才能夠做進一步的偵查行動和洗錢疑案有關的另一名
重要被告，因為洩密案被收押的前調查局長葉盛茂，則是在14日出庭時
，坦承他在得知扁家海外帳戶情資後，除了陳水扁，他也告知林德訓，原
本被他緊咬的檢察總長陳聰明，葉盛茂也承認沒有把這項情資告訴他，葉
盛茂更在庭中五度自責的說自己錯了，愧對社會大眾。而葉盛茂的證詞，
也與陳水扁之前表示，在年初吳淑珍告知之後，才知道有海外帳戶的說法
不同，法官也當庭表示將再傳陳水扁出庭，以了解事實真相。記者張志雄
許政俊台北報導．特偵組偵辦前調查局長葉盛茂洩密案，昨出現轉折，被
收押禁見的葉盛茂，昨天出庭首度說出，早在95年底，就得到扁家海外
洗錢情資，也向陳水扁進行報告，並且告知了陳水扁辦公室主任林德訓，
葉盛茂還改口說，他沒有向檢察總長陳聰明報告，更在庭上五度認錯，由
於葉盛茂的說法，和先前陳水扁講的不同，法官也決定，再傳陳水扁出庭
。特偵組在14號再度借提在押的陳水扁辦公室主任林德訓，以及總統府
前出納陳鎮慧，追查陳水扁的國務費案及洗錢疑案的相關案情。不過各界
所關心的，特偵組何時要再度約談陳致中?特偵組表示，等到檢察官將相
關案情都調查清楚之後，就會有所做為，給國人一個交待。我們當然希望
說能夠快一點進行快一點結案但是有一些事實必須要釐清之後才能夠做進
一步的偵查行動和洗錢疑案有關的另一名重要被告，因為洩密案被收押的
前調查局長葉盛茂，則是在14日出庭時，坦承他在得知扁家海外帳戶情
資後，除了陳水扁，他也告知林德訓，原本被他緊咬的檢察總長陳聰明，
葉盛茂也承認沒有把這項情資告訴他，葉盛茂更在庭中五度自責的說自己
錯了，愧對社會大眾。而葉盛茂的證詞，也與陳水扁之前表示，在年初吳
淑珍告知之後，才知道有海外帳戶的說法不同，法官也當庭表示將再傳陳
水扁出庭，以了解事實真相。記者張志雄許政俊台北報導．特偵組偵辦前
調查局長葉盛茂洩密案，昨出現轉折，被收押禁見的葉盛茂，昨天出庭首
度說出，早在95年底，就得到扁家海外洗錢情資，也向陳水扁進行報告
，並且告知了陳水扁辦公室主任林德訓，葉盛茂還改口說，他沒有向檢察
總長陳聰明報告，更在庭上五度認錯，由於葉盛茂的說法，和先前陳水扁
講的不同，法官也決定，再傳陳水扁出庭。特偵組在14號再度借提在押
的陳水扁辦公室主任林德訓，以及總統府前出納陳鎮慧，追查陳水扁的國
務費案及洗錢疑案的相關案情。不過各界所關心的，特偵組何時要再度約
談陳致中?特偵組表示，等到檢察官將相關案情都調查清楚之後，就會有
所做為，給國人一個交待。我們當然希望說能夠快一點進行快一點結案但
是有一些事實必須要釐清之後才能夠做進一步的偵查行動和洗錢疑案有關
的另一名重要被告，因為洩密案被收押的前調查局長葉盛茂，則是在14
日出庭時，坦承他在得知扁家海外帳戶情資後，除了陳水扁，他也告知林
德訓，原本被他緊咬的檢察總長陳聰明，葉盛茂也承認沒有把這項情資告
訴他，葉盛茂更在庭中五度自責的說自己錯了，愧對社會大眾。而葉盛茂
的證詞，也與陳水扁之前表示，在年初吳淑珍告知之後，才知道有海外帳
戶的說法不同，法官也當庭表示將再傳陳水扁出庭，以了解事實真相。記
者張志雄許政俊台北報導．
