用手機看電視，以前很難想像，不過現在，一點也不稀奇，而手機在未來
的生活，除了最基本的通訊之外，還可能扮演什麼角色呢，今年的東京電
玩展，有廠商把手機變成了樂器。今年的東京電玩展會場上，出現了一支
手機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看團員們，有
的把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這是日
本手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上網，下載特殊的樂器
軟體，就可以把手機變成樂器。當手機的感應器捕捉到這類的動作就會啟
動聲音如果你停止動作假設你在吹笛子笛聲就會完全停住搖滾版的天鵝湖
，同樣震撼全場觀眾的視聽。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體
，讓愛嚐鮮的年輕手機一族，也能愛上古典樂。用手機看電視，以前很難
想像，不過現在，一點也不稀奇，而手機在未來的生活，除了最基本的通
訊之外，還可能扮演什麼角色呢，今年的東京電玩展，有廠商把手機變成
了樂器。今年的東京電玩展會場上，出現了一支手機交響樂團，把莫札特
的小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看團員們，有的把手機當笛子吹，有的
當小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這是日本手機和遊戲業者的最新
創意，使用者只要用手機上網，下載特殊的樂器軟體，就可以把手機變成
樂器。當手機的感應器捕捉到這類的動作就會啟動聲音如果你停止動作假
設你在吹笛子笛聲就會完全停住搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾的視
聽。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手機一
族，也能愛上古典樂。用手機看電視，以前很難想像，不過現在，一點也
不稀奇，而手機在未來的生活，除了最基本的通訊之外，還可能扮演什麼
角色呢，今年的東京電玩展，有廠商把手機變成了樂器。今年的東京電玩
展會場上，出現了一支手機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色
。仔細看看團員們，有的把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的
樂曲十分和諧。這是日本手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機
上網，下載特殊的樂器軟體，就可以把手機變成樂器。當手機的感應器捕
捉到這類的動作就會啟動聲音如果你停止動作假設你在吹笛子笛聲就會完
全停住搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾的視聽。遊戲開發業者表示，
他們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手機一族，也能愛上古典樂。用
手機看電視，以前很難想像，不過現在，一點也不稀奇，而手機在未來的
生活，除了最基本的通訊之外，還可能扮演什麼角色呢，今年的東京電玩
展，有廠商把手機變成了樂器。今年的東京電玩展會場上，出現了一支手
機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看團員們，有的
把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這是日本
手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上網，下載特殊的樂器軟
體，就可以把手機變成樂器。當手機的感應器捕捉到這類的動作就會啟動
聲音如果你停止動作假設你在吹笛子笛聲就會完全停住搖滾版的天鵝湖，
同樣震撼全場觀眾的視聽。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體，
讓愛嚐鮮的年輕手機一族，也能愛上古典樂。用手機看電視，以前很難想
像，不過現在，一點也不稀奇，而手機在未來的生活，除了最基本的通訊
之外，還可能扮演什麼角色呢，今年的東京電玩展，有廠商把手機變成了
樂器。今年的東京電玩展會場上，出現了一支手機交響樂團，把莫札特的
小夜曲演譯得有聲有色。仔細看看團員們，有的把手機當笛子吹，有的當
小提琴拉，合奏出來的樂曲十分和諧。這是日本手機和遊戲業者的最新創
意，使用者只要用手機上網，下載特殊的樂器軟體，就可以把手機變成樂
器。當手機的感應器捕捉到這類的動作就會啟動聲音如果你停止動作假設
你在吹笛子笛聲就會完全停住搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾的視聽
。遊戲開發業者表示，他們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手機一族
，也能愛上古典樂。用手機看電視，以前很難想像，不過現在，一點也不
稀奇，而手機在未來的生活，除了最基本的通訊之外，還可能扮演什麼角
色呢，今年的東京電玩展，有廠商把手機變成了樂器。今年的東京電玩展
會場上，出現了一支手機交響樂團，把莫札特的小夜曲演譯得有聲有色。
仔細看看團員們，有的把手機當笛子吹，有的當小提琴拉，合奏出來的樂
曲十分和諧。這是日本手機和遊戲業者的最新創意，使用者只要用手機上
網，下載特殊的樂器軟體，就可以把手機變成樂器。當手機的感應器捕捉
到這類的動作就會啟動聲音如果你停止動作假設你在吹笛子笛聲就會完全
停住搖滾版的天鵝湖，同樣震撼全場觀眾的視聽。遊戲開發業者表示，他
們希望透過這套軟體，讓愛嚐鮮的年輕手機一族，也能愛上古典樂。
