中國進口的章魚燒，也因為被懷疑可能含有三聚氰胺，遭到波及，高雄縣
一家貿易商，七月份曾經從中國山東，進口一批冷凍章魚燒，衛生局發現
，這批章魚燒，轉售到台中縣，由於日前日本從中國福建進口的章魚燒，
驗出三聚氰胺，台中縣衛生局緊急查扣還沒賣出的章魚燒，也進行抽驗，
不過業者強調，他們的進口來源，和日本的不一樣。毒奶粉風暴還沒停，
又傳出從中國山東進口的章魚燒，也被懷疑可能含有三聚氰胺，而且已經
銷往台中地區,衛生局神經緊繃,趕緊到市場上進行抽檢你們有進這個東
西嗎章魚燒丸子連抽好幾間暫時沒有結果,而這批由中國進口的章魚燒,
衛生局已經要求就地封存,因為日前日本一家貿易公司,從中國福建進口
的一批冷凍章魚燒,被檢驗出含有三聚氰胺,而在七月份,高雄縣另外一
家貿易商,也從中國山東進口冷凍章魚燒,高雄縣衛生局稽查時發現,這
批冷凍章魚燒透過盤商,轉售到台中縣有些便當店呀有些零食店啊有些攤
販呀我們現在就是能夠回收就儘量回收然後還有流落在外面的我們告訴業
者暫時不要再販售或是做給民眾吃這批貨已經進口九百多箱,目前流進市
面八百多箱,只查扣17箱,衛生局緊急通報,章魚本身並沒有問題,不
過在麵漿裡都會加入奶粉增加口感以及香氣,現在已經要求下游的餐廳和
自助餐業者暫時別供貨,不過進口的業者大聲喊冤不同的來源不同的省份
什麼都是不一樣的你就看見"章魚"兩個字你就開始要叫我們怎樣這個真
的是讓我們無所適從呀高雄縣衛生局表示,這批貨源來自山東,和日本不
同,但為了安全起見,已要求全面下架,台中縣衛生局已經把樣品送驗,
最快17號就有結果。中國進口的章魚燒，也因為被懷疑可能含有三聚氰
胺，遭到波及，高雄縣一家貿易商，七月份曾經從中國山東，進口一批冷
凍章魚燒，衛生局發現，這批章魚燒，轉售到台中縣，由於日前日本從中
國福建進口的章魚燒，驗出三聚氰胺，台中縣衛生局緊急查扣還沒賣出的
章魚燒，也進行抽驗，不過業者強調，他們的進口來源，和日本的不一樣
。毒奶粉風暴還沒停，又傳出從中國山東進口的章魚燒，也被懷疑可能含
有三聚氰胺，而且已經銷往台中地區,衛生局神經緊繃,趕緊到市場上進
行抽檢你們有進這個東西嗎章魚燒丸子連抽好幾間暫時沒有結果,而這批
由中國進口的章魚燒,衛生局已經要求就地封存,因為日前日本一家貿易
公司,從中國福建進口的一批冷凍章魚燒,被檢驗出含有三聚氰胺,而在
七月份,高雄縣另外一家貿易商,也從中國山東進口冷凍章魚燒,高雄縣
衛生局稽查時發現,這批冷凍章魚燒透過盤商,轉售到台中縣有些便當店
呀有些零食店啊有些攤販呀我們現在就是能夠回收就儘量回收然後還有流
落在外面的我們告訴業者暫時不要再販售或是做給民眾吃這批貨已經進口
九百多箱,目前流進市面八百多箱,只查扣17箱,衛生局緊急通報,章
魚本身並沒有問題,不過在麵漿裡都會加入奶粉增加口感以及香氣,現在
已經要求下游的餐廳和自助餐業者暫時別供貨,不過進口的業者大聲喊冤
不同的來源不同的省份什麼都是不一樣的你就看見"章魚"兩個字你就開
始要叫我們怎樣這個真的是讓我們無所適從呀高雄縣衛生局表示,這批貨
源來自山東,和日本不同,但為了安全起見,已要求全面下架,台中縣衛
生局已經把樣品送驗,最快17號就有結果。
