北京奧運結束後，中國政府為了繼續維持空氣品質，這個星期開始，推行
北京私家車分日限行制度，也就是，每輛車，每個星期，必須停駛一天，
預計每天可以減少80萬輛機動車輛上路十月十三號禮拜一，是北京市私
家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措施可望減
少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所改善。由
於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞車與空氣
污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行制度，到
明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是
，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於公家車輛
則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每天會影響
80萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了等於是一種資源
浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可以限制我買車
但不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖然我覺得沒什麼
效果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態性分日限車的作
法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售量成
長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正的空間
。北京奧運結束後，中國政府為了繼續維持空氣品質，這個星期開始，推
行北京私家車分日限行制度，也就是，每輛車，每個星期，必須停駛一天
，預計每天可以減少80萬輛機動車輛上路十月十三號禮拜一，是北京市
私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措施可望
減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所改善。
由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞車與空
氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行制度，
到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別
是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於公家車
輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每天會影
響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了等於是一種資
源浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可以限制我買
車但不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖然我覺得沒什
麼效果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態性分日限車的
作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售量
成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正的空
間。北京奧運結束後，中國政府為了繼續維持空氣品質，這個星期開始，
推行北京私家車分日限行制度，也就是，每輛車，每個星期，必須停駛一
天，預計每天可以減少80萬輛機動車輛上路十月十三號禮拜一，是北京
市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措施可
望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所改善
。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞車與
空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行制度
，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分
別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於公家
車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每天會
影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了等於是一種
資源浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可以限制我
買車但不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖然我覺得沒
什麼效果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態性分日限車
的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售
量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正的
空間。北京奧運結束後，中國政府為了繼續維持空氣品質，這個星期開始
，推行北京私家車分日限行制度，也就是，每輛車，每個星期，必須停駛
一天，預計每天可以減少80萬輛機動車輛上路十月十三號禮拜一，是北
京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措施
可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所改
善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞車
與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行制
度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五
分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於公
家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每天
會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了等於是一
種資源浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可以限制
我買車但不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖然我覺得
沒什麼效果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態性分日限
車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷
售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正
的空間。北京奧運結束後，中國政府為了繼續維持空氣品質，這個星期開
始，推行北京私家車分日限行制度，也就是，每輛車，每個星期，必須停
駛一天，預計每天可以減少80萬輛機動車輛上路十月十三號禮拜一，是
北京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措
施可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所
改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞
車與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行
制度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜
五分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於
公家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每
天會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了等於是
一種資源浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可以限
制我買車但不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖然我覺
得沒什麼效果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態性分日
限車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車
銷售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修
正的空間。北京奧運結束後，中國政府為了繼續維持空氣品質，這個星期
開始，推行北京私家車分日限行制度，也就是，每輛車，每個星期，必須
停駛一天，預計每天可以減少80萬輛機動車輛上路十月十三號禮拜一，
是北京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項
措施可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有
所改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了
塞車與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限
行制度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮
拜五分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至
於公家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，
每天會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了等於
是一種資源浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可以
限制我買車但不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖然我
覺得沒什麼效果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態性分
日限車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽
車銷售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與
修正的空間。北京奧運結束後，中國政府為了繼續維持空氣品質，這個星
期開始，推行北京私家車分日限行制度，也就是，每輛車，每個星期，必
須停駛一天，預計每天可以減少80萬輛機動車輛上路十月十三號禮拜一
，是北京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這
項措施可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經
有所改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善
了塞車與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日
限行制度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到
禮拜五分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。
至於公家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路
，每天會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了等
於是一種資源浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可
以限制我買車但不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖然
我覺得沒什麼效果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態性
分日限車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致
汽車銷售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論
與修正的空間。
