台北市長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，所有的(台北)聽障奧運準
備工作都會完成。郝市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際
聽障體育運動總會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意。不只主場館，其它比
賽場地也有不少問題。這次十八個比賽項目、ICSD看了29個場地，
提出六項需要改善的部分。包括沙灘排球要從華中河濱公園，換到離市區
近一點的河濱高中預定地；保齡球要增加球道；手球項目因為文化大學體
育館燈光照射方向的問題，要改到板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹
地太小，要改到警察專科學校；這四點都能夠盡力達到。台北聽奧基金會
總執行長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅度的整修，所以在期程上面
，其實明年年初都可以完成。另外ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公
園移到台大網球場，主辦單位經評估後，決定在整修之後還是在原場地舉
辦。還有在陽明山的定向運動兩個場地要增加到四個，也因為不容易找到
可以配合的地方，還在努力中。場地問題，大部分都獲得解決。ICSD
還希望加強國際行銷。國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前
都已經知道台北要舉辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知道這個比賽。
對國外聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策。台北聽奧基
金會總執行長盛治仁:他們其實主要是網站，有一個聽障的DeafNa
tion的網站，我們也會對他們加強對於全球聽障人士的行銷。在台灣
我們的網站，也會把我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英文，然後又放
一些影帶和廣告。把握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力
再努力。記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導台北市長郝龍斌:我保證在明
年四月底之前，所有的(台北)聽障奧運準備工作都會完成。郝市長的保
證獲得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際聽障體育運動總會ICSD會
長阿蒙絲卻不太滿意。不只主場館，其它比賽場地也有不少問題。這次十
八個比賽項目、ICSD看了29個場地，提出六項需要改善的部分。包
括沙灘排球要從華中河濱公園，換到離市區近一點的河濱高中預定地；保
齡球要增加球道；手球項目因為文化大學體育館燈光照射方向的問題，要
改到板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹地太小，要改到警察專科學校
；這四點都能夠盡力達到。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:因為他都只
是需要比較小幅度的整修，所以在期程上面，其實明年年初都可以完成。
另外ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公園移到台大網球場，主辦單位
經評估後，決定在整修之後還是在原場地舉辦。還有在陽明山的定向運動
兩個場地要增加到四個，也因為不容易找到可以配合的地方，還在努力中
。場地問題，大部分都獲得解決。ICSD還希望加強國際行銷。國際聽
障體育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前都已經知道台北要舉辦聽障奧
運，但是在國外的聾人都不知道這個比賽。對國外聽障朋友宣傳不夠，對
此台北聽奧基金會也提出對策。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:他們其
實主要是網站，有一個聽障的DeafNation的網站，我們也會對
他們加強對於全球聽障人士的行銷。在台灣我們的網站，也會把我們活動
的精華，陸陸續續的翻譯成英文，然後又放一些影帶和廣告。把握最後時
間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力再努力。記者程修玲歐姵君鄭
凱文台北報導台北市長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，所有的(台北
)聽障奧運準備工作都會完成。郝市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場
館勘查，國際聽障體育運動總會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意。不只主
場館，其它比賽場地也有不少問題。這次十八個比賽項目、ICSD看了
29個場地，提出六項需要改善的部分。包括沙灘排球要從華中河濱公園
，換到離市區近一點的河濱高中預定地；保齡球要增加球道；手球項目因
為文化大學體育館燈光照射方向的問題，要改到板橋體育館；市立教育大
學柔道場地腹地太小，要改到警察專科學校；這四點都能夠盡力達到。台
北聽奧基金會總執行長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅度的整修，所
以在期程上面，其實明年年初都可以完成。另外ICSD希望網球項目要
從彩虹河濱公園移到台大網球場，主辦單位經評估後，決定在整修之後還
是在原場地舉辦。還有在陽明山的定向運動兩個場地要增加到四個，也因
為不容易找到可以配合的地方，還在努力中。場地問題，大部分都獲得解
決。ICSD還希望加強國際行銷。國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:
許多聽人目前都已經知道台北要舉辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知
道這個比賽。對國外聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策
。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:他們其實主要是網站，有一個聽障的
DeafNation的網站，我們也會對他們加強對於全球聽障人士的
行銷。在台灣我們的網站，也會把我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英
文，然後又放一些影帶和廣告。把握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦
單位只有努力再努力。記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導台北市長郝龍斌
:我保證在明年四月底之前，所有的(台北)聽障奧運準備工作都會完成
。郝市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際聽障體育運動總
會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意。不只主場館，其它比賽場地也有不少
問題。這次十八個比賽項目、ICSD看了29個場地，提出六項需要改
善的部分。包括沙灘排球要從華中河濱公園，換到離市區近一點的河濱高
中預定地；保齡球要增加球道；手球項目因為文化大學體育館燈光照射方
向的問題，要改到板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹地太小，要改到
警察專科學校；這四點都能夠盡力達到。台北聽奧基金會總執行長盛治仁
:因為他都只是需要比較小幅度的整修，所以在期程上面，其實明年年初
都可以完成。另外ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公園移到台大網球
場，主辦單位經評估後，決定在整修之後還是在原場地舉辦。還有在陽明
山的定向運動兩個場地要增加到四個，也因為不容易找到可以配合的地方
，還在努力中。場地問題，大部分都獲得解決。ICSD還希望加強國際
行銷。國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前都已經知道台北
要舉辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知道這個比賽。對國外聽障朋友
宣傳不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策。台北聽奧基金會總執行長盛
治仁:他們其實主要是網站，有一個聽障的DeafNation的網站
，我們也會對他們加強對於全球聽障人士的行銷。在台灣我們的網站，也
會把我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英文，然後又放一些影帶和廣告
。把握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力再努力。記者程
修玲歐姵君鄭凱文台北報導台北市長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，
所有的(台北)聽障奧運準備工作都會完成。郝市長的保證獲得滿堂彩，
不過一到主場館勘查，國際聽障體育運動總會ICSD會長阿蒙絲卻不太
滿意。不只主場館，其它比賽場地也有不少問題。這次十八個比賽項目、
ICSD看了29個場地，提出六項需要改善的部分。包括沙灘排球要從
華中河濱公園，換到離市區近一點的河濱高中預定地；保齡球要增加球道
；手球項目因為文化大學體育館燈光照射方向的問題，要改到板橋體育館
；市立教育大學柔道場地腹地太小，要改到警察專科學校；這四點都能夠
盡力達到。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅
度的整修，所以在期程上面，其實明年年初都可以完成。另外ICSD希
望網球項目要從彩虹河濱公園移到台大網球場，主辦單位經評估後，決定
在整修之後還是在原場地舉辦。還有在陽明山的定向運動兩個場地要增加
到四個，也因為不容易找到可以配合的地方，還在努力中。場地問題，大
部分都獲得解決。ICSD還希望加強國際行銷。國際聽障體育運動總會
會長阿蒙絲:許多聽人目前都已經知道台北要舉辦聽障奧運，但是在國外
的聾人都不知道這個比賽。對國外聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金
會也提出對策。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:他們其實主要是網站，
有一個聽障的DeafNation的網站，我們也會對他們加強對於全
球聽障人士的行銷。在台灣我們的網站，也會把我們活動的精華，陸陸續
續的翻譯成英文，然後又放一些影帶和廣告。把握最後時間籌備賽事，辦
好聽奧，主辦單位只有努力再努力。記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導台
北市長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，所有的(台北)聽障奧運準備
工作都會完成。郝市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際聽
障體育運動總會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意。不只主場館，其它比賽
場地也有不少問題。這次十八個比賽項目、ICSD看了29個場地，提
出六項需要改善的部分。包括沙灘排球要從華中河濱公園，換到離市區近
一點的河濱高中預定地；保齡球要增加球道；手球項目因為文化大學體育
館燈光照射方向的問題，要改到板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹地
太小，要改到警察專科學校；這四點都能夠盡力達到。台北聽奧基金會總
執行長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅度的整修，所以在期程上面，
其實明年年初都可以完成。另外ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公園
移到台大網球場，主辦單位經評估後，決定在整修之後還是在原場地舉辦
。還有在陽明山的定向運動兩個場地要增加到四個，也因為不容易找到可
以配合的地方，還在努力中。場地問題，大部分都獲得解決。ICSD還
希望加強國際行銷。國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前都
已經知道台北要舉辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知道這個比賽。對
國外聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策。台北聽奧基金
會總執行長盛治仁:他們其實主要是網站，有一個聽障的DeafNat
ion的網站，我們也會對他們加強對於全球聽障人士的行銷。在台灣我
們的網站，也會把我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英文，然後又放一
些影帶和廣告。把握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力再
努力。記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導台北市長郝龍斌:我保證在明年
四月底之前，所有的(台北)聽障奧運準備工作都會完成。郝市長的保證
獲得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際聽障體育運動總會ICSD會長
阿蒙絲卻不太滿意。不只主場館，其它比賽場地也有不少問題。這次十八
個比賽項目、ICSD看了29個場地，提出六項需要改善的部分。包括
沙灘排球要從華中河濱公園，換到離市區近一點的河濱高中預定地；保齡
球要增加球道；手球項目因為文化大學體育館燈光照射方向的問題，要改
到板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹地太小，要改到警察專科學校；
這四點都能夠盡力達到。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:因為他都只是
需要比較小幅度的整修，所以在期程上面，其實明年年初都可以完成。另
外ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公園移到台大網球場，主辦單位經
評估後，決定在整修之後還是在原場地舉辦。還有在陽明山的定向運動兩
個場地要增加到四個，也因為不容易找到可以配合的地方，還在努力中。
場地問題，大部分都獲得解決。ICSD還希望加強國際行銷。國際聽障
體育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前都已經知道台北要舉辦聽障奧運
，但是在國外的聾人都不知道這個比賽。對國外聽障朋友宣傳不夠，對此
台北聽奧基金會也提出對策。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:他們其實
主要是網站，有一個聽障的DeafNation的網站，我們也會對他
們加強對於全球聽障人士的行銷。在台灣我們的網站，也會把我們活動的
精華，陸陸續續的翻譯成英文，然後又放一些影帶和廣告。把握最後時間
籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力再努力。記者程修玲歐姵君鄭凱
文台北報導台北市長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，所有的(台北)
聽障奧運準備工作都會完成。郝市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場館
勘查，國際聽障體育運動總會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意。不只主場
館，其它比賽場地也有不少問題。這次十八個比賽項目、ICSD看了2
9個場地，提出六項需要改善的部分。包括沙灘排球要從華中河濱公園，
換到離市區近一點的河濱高中預定地；保齡球要增加球道；手球項目因為
文化大學體育館燈光照射方向的問題，要改到板橋體育館；市立教育大學
柔道場地腹地太小，要改到警察專科學校；這四點都能夠盡力達到。台北
聽奧基金會總執行長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅度的整修，所以
在期程上面，其實明年年初都可以完成。另外ICSD希望網球項目要從
彩虹河濱公園移到台大網球場，主辦單位經評估後，決定在整修之後還是
在原場地舉辦。還有在陽明山的定向運動兩個場地要增加到四個，也因為
不容易找到可以配合的地方，還在努力中。場地問題，大部分都獲得解決
。ICSD還希望加強國際行銷。國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:許
多聽人目前都已經知道台北要舉辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知道
這個比賽。對國外聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策。
台北聽奧基金會總執行長盛治仁:他們其實主要是網站，有一個聽障的D
eafNation的網站，我們也會對他們加強對於全球聽障人士的行
銷。在台灣我們的網站，也會把我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英文
，然後又放一些影帶和廣告。把握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單
位只有努力再努力。記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導台北市長郝龍斌:
我保證在明年四月底之前，所有的(台北)聽障奧運準備工作都會完成。
郝市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際聽障體育運動總會
ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意。不只主場館，其它比賽場地也有不少問
題。這次十八個比賽項目、ICSD看了29個場地，提出六項需要改善
的部分。包括沙灘排球要從華中河濱公園，換到離市區近一點的河濱高中
預定地；保齡球要增加球道；手球項目因為文化大學體育館燈光照射方向
的問題，要改到板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹地太小，要改到警
察專科學校；這四點都能夠盡力達到。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:
因為他都只是需要比較小幅度的整修，所以在期程上面，其實明年年初都
可以完成。另外ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公園移到台大網球場
，主辦單位經評估後，決定在整修之後還是在原場地舉辦。還有在陽明山
的定向運動兩個場地要增加到四個，也因為不容易找到可以配合的地方，
還在努力中。場地問題，大部分都獲得解決。ICSD還希望加強國際行
銷。國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前都已經知道台北要
舉辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知道這個比賽。對國外聽障朋友宣
傳不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策。台北聽奧基金會總執行長盛治
仁:他們其實主要是網站，有一個聽障的DeafNation的網站，
我們也會對他們加強對於全球聽障人士的行銷。在台灣我們的網站，也會
把我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英文，然後又放一些影帶和廣告。
把握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力再努力。記者程修
玲歐姵君鄭凱文台北報導台北市長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，所
有的(台北)聽障奧運準備工作都會完成。郝市長的保證獲得滿堂彩，不
過一到主場館勘查，國際聽障體育運動總會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿
意。不只主場館，其它比賽場地也有不少問題。這次十八個比賽項目、I
CSD看了29個場地，提出六項需要改善的部分。包括沙灘排球要從華
中河濱公園，換到離市區近一點的河濱高中預定地；保齡球要增加球道；
手球項目因為文化大學體育館燈光照射方向的問題，要改到板橋體育館；
市立教育大學柔道場地腹地太小，要改到警察專科學校；這四點都能夠盡
力達到。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅度
的整修，所以在期程上面，其實明年年初都可以完成。另外ICSD希望
網球項目要從彩虹河濱公園移到台大網球場，主辦單位經評估後，決定在
整修之後還是在原場地舉辦。還有在陽明山的定向運動兩個場地要增加到
四個，也因為不容易找到可以配合的地方，還在努力中。場地問題，大部
分都獲得解決。ICSD還希望加強國際行銷。國際聽障體育運動總會會
長阿蒙絲:許多聽人目前都已經知道台北要舉辦聽障奧運，但是在國外的
聾人都不知道這個比賽。對國外聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金會
也提出對策。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:他們其實主要是網站，有
一個聽障的DeafNation的網站，我們也會對他們加強對於全球
聽障人士的行銷。在台灣我們的網站，也會把我們活動的精華，陸陸續續
的翻譯成英文，然後又放一些影帶和廣告。把握最後時間籌備賽事，辦好
聽奧，主辦單位只有努力再努力。記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導台北
市長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，所有的(台北)聽障奧運準備工
作都會完成。郝市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際聽障
體育運動總會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意。不只主場館，其它比賽場
地也有不少問題。這次十八個比賽項目、ICSD看了29個場地，提出
六項需要改善的部分。包括沙灘排球要從華中河濱公園，換到離市區近一
點的河濱高中預定地；保齡球要增加球道；手球項目因為文化大學體育館
燈光照射方向的問題，要改到板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹地太
小，要改到警察專科學校；這四點都能夠盡力達到。台北聽奧基金會總執
行長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅度的整修，所以在期程上面，其
實明年年初都可以完成。另外ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公園移
到台大網球場，主辦單位經評估後，決定在整修之後還是在原場地舉辦。
還有在陽明山的定向運動兩個場地要增加到四個，也因為不容易找到可以
配合的地方，還在努力中。場地問題，大部分都獲得解決。ICSD還希
望加強國際行銷。國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前都已
經知道台北要舉辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知道這個比賽。對國
外聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策。台北聽奧基金會
總執行長盛治仁:他們其實主要是網站，有一個聽障的DeafNati
on的網站，我們也會對他們加強對於全球聽障人士的行銷。在台灣我們
的網站，也會把我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英文，然後又放一些
影帶和廣告。把握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力再努
力。記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導台北市長郝龍斌:我保證在明年四
月底之前，所有的(台北)聽障奧運準備工作都會完成。郝市長的保證獲
得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際聽障體育運動總會ICSD會長阿
蒙絲卻不太滿意。不只主場館，其它比賽場地也有不少問題。這次十八個
比賽項目、ICSD看了29個場地，提出六項需要改善的部分。包括沙
灘排球要從華中河濱公園，換到離市區近一點的河濱高中預定地；保齡球
要增加球道；手球項目因為文化大學體育館燈光照射方向的問題，要改到
板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹地太小，要改到警察專科學校；這
四點都能夠盡力達到。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:因為他都只是需
要比較小幅度的整修，所以在期程上面，其實明年年初都可以完成。另外
ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公園移到台大網球場，主辦單位經評
估後，決定在整修之後還是在原場地舉辦。還有在陽明山的定向運動兩個
場地要增加到四個，也因為不容易找到可以配合的地方，還在努力中。場
地問題，大部分都獲得解決。ICSD還希望加強國際行銷。國際聽障體
育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前都已經知道台北要舉辦聽障奧運，
但是在國外的聾人都不知道這個比賽。對國外聽障朋友宣傳不夠，對此台
北聽奧基金會也提出對策。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:他們其實主
要是網站，有一個聽障的DeafNation的網站，我們也會對他們
加強對於全球聽障人士的行銷。在台灣我們的網站，也會把我們活動的精
華，陸陸續續的翻譯成英文，然後又放一些影帶和廣告。把握最後時間籌
備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力再努力。記者程修玲歐姵君鄭凱文
台北報導台北市長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，所有的(台北)聽
障奧運準備工作都會完成。郝市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場館勘
查，國際聽障體育運動總會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意。不只主場館
，其它比賽場地也有不少問題。這次十八個比賽項目、ICSD看了29
個場地，提出六項需要改善的部分。包括沙灘排球要從華中河濱公園，換
到離市區近一點的河濱高中預定地；保齡球要增加球道；手球項目因為文
化大學體育館燈光照射方向的問題，要改到板橋體育館；市立教育大學柔
道場地腹地太小，要改到警察專科學校；這四點都能夠盡力達到。台北聽
奧基金會總執行長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅度的整修，所以在
期程上面，其實明年年初都可以完成。另外ICSD希望網球項目要從彩
虹河濱公園移到台大網球場，主辦單位經評估後，決定在整修之後還是在
原場地舉辦。還有在陽明山的定向運動兩個場地要增加到四個，也因為不
容易找到可以配合的地方，還在努力中。場地問題，大部分都獲得解決。
ICSD還希望加強國際行銷。國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:許多
聽人目前都已經知道台北要舉辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知道這
個比賽。對國外聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策。台
北聽奧基金會總執行長盛治仁:他們其實主要是網站，有一個聽障的De
afNation的網站，我們也會對他們加強對於全球聽障人士的行銷
。在台灣我們的網站，也會把我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英文，
然後又放一些影帶和廣告。把握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位
只有努力再努力。記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導台北市長郝龍斌:我
保證在明年四月底之前，所有的(台北)聽障奧運準備工作都會完成。郝
市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際聽障體育運動總會I
CSD會長阿蒙絲卻不太滿意。不只主場館，其它比賽場地也有不少問題
。這次十八個比賽項目、ICSD看了29個場地，提出六項需要改善的
部分。包括沙灘排球要從華中河濱公園，換到離市區近一點的河濱高中預
定地；保齡球要增加球道；手球項目因為文化大學體育館燈光照射方向的
問題，要改到板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹地太小，要改到警察
專科學校；這四點都能夠盡力達到。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:因
為他都只是需要比較小幅度的整修，所以在期程上面，其實明年年初都可
以完成。另外ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公園移到台大網球場，
主辦單位經評估後，決定在整修之後還是在原場地舉辦。還有在陽明山的
定向運動兩個場地要增加到四個，也因為不容易找到可以配合的地方，還
在努力中。場地問題，大部分都獲得解決。ICSD還希望加強國際行銷
。國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前都已經知道台北要舉
辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知道這個比賽。對國外聽障朋友宣傳
不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策。台北聽奧基金會總執行長盛治仁
:他們其實主要是網站，有一個聽障的DeafNation的網站，我
們也會對他們加強對於全球聽障人士的行銷。在台灣我們的網站，也會把
我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英文，然後又放一些影帶和廣告。把
握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力再努力。記者程修玲
歐姵君鄭凱文台北報導台北市長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，所有
的(台北)聽障奧運準備工作都會完成。郝市長的保證獲得滿堂彩，不過
一到主場館勘查，國際聽障體育運動總會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意
。不只主場館，其它比賽場地也有不少問題。這次十八個比賽項目、IC
SD看了29個場地，提出六項需要改善的部分。包括沙灘排球要從華中
河濱公園，換到離市區近一點的河濱高中預定地；保齡球要增加球道；手
球項目因為文化大學體育館燈光照射方向的問題，要改到板橋體育館；市
立教育大學柔道場地腹地太小，要改到警察專科學校；這四點都能夠盡力
達到。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅度的
整修，所以在期程上面，其實明年年初都可以完成。另外ICSD希望網
球項目要從彩虹河濱公園移到台大網球場，主辦單位經評估後，決定在整
修之後還是在原場地舉辦。還有在陽明山的定向運動兩個場地要增加到四
個，也因為不容易找到可以配合的地方，還在努力中。場地問題，大部分
都獲得解決。ICSD還希望加強國際行銷。國際聽障體育運動總會會長
阿蒙絲:許多聽人目前都已經知道台北要舉辦聽障奧運，但是在國外的聾
人都不知道這個比賽。對國外聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金會也
提出對策。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:他們其實主要是網站，有一
個聽障的DeafNation的網站，我們也會對他們加強對於全球聽
障人士的行銷。在台灣我們的網站，也會把我們活動的精華，陸陸續續的
翻譯成英文，然後又放一些影帶和廣告。把握最後時間籌備賽事，辦好聽
奧，主辦單位只有努力再努力。記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導台北市
長郝龍斌:我保證在明年四月底之前，所有的(台北)聽障奧運準備工作
都會完成。郝市長的保證獲得滿堂彩，不過一到主場館勘查，國際聽障體
育運動總會ICSD會長阿蒙絲卻不太滿意。不只主場館，其它比賽場地
也有不少問題。這次十八個比賽項目、ICSD看了29個場地，提出六
項需要改善的部分。包括沙灘排球要從華中河濱公園，換到離市區近一點
的河濱高中預定地；保齡球要增加球道；手球項目因為文化大學體育館燈
光照射方向的問題，要改到板橋體育館；市立教育大學柔道場地腹地太小
，要改到警察專科學校；這四點都能夠盡力達到。台北聽奧基金會總執行
長盛治仁:因為他都只是需要比較小幅度的整修，所以在期程上面，其實
明年年初都可以完成。另外ICSD希望網球項目要從彩虹河濱公園移到
台大網球場，主辦單位經評估後，決定在整修之後還是在原場地舉辦。還
有在陽明山的定向運動兩個場地要增加到四個，也因為不容易找到可以配
合的地方，還在努力中。場地問題，大部分都獲得解決。ICSD還希望
加強國際行銷。國際聽障體育運動總會會長阿蒙絲:許多聽人目前都已經
知道台北要舉辦聽障奧運，但是在國外的聾人都不知道這個比賽。對國外
聽障朋友宣傳不夠，對此台北聽奧基金會也提出對策。台北聽奧基金會總
執行長盛治仁:他們其實主要是網站，有一個聽障的DeafNatio
n的網站，我們也會對他們加強對於全球聽障人士的行銷。在台灣我們的
網站，也會把我們活動的精華，陸陸續續的翻譯成英文，然後又放一些影
帶和廣告。把握最後時間籌備賽事，辦好聽奧，主辦單位只有努力再努力
。記者程修玲歐姵君鄭凱文台北報導
