現在騎腳踏車的人多，腳踏車丟掉的事也很頻繁，就看見有人在車上架大
鎖,也有人在車上放了大木架，要偷車的較難偷。單車如何不被偷走，有
人把車鎖在停車架上，也有人使用比較不容易被破壞的機車用大鎖，還有
人除了把前輪和路燈鎖在一起，還在後輪加個大木架，模樣雖然滑稽，卻
能大大增加偷車的困難度。而現在市面上也出現「單車防竊警報器」，只
要車子受到震動，立刻發出巨響。有人認為蜂鳴器有遏阻作用，也有人覺
得這只能買個心安，因為時下的單車價格越高、車身就越輕巧，搬運一點
都不費力。另外車身容易拆解，展現車廠高超的工藝技術，但這也讓竊賊
有可趁之機，前輪上鎖以為萬無一失，沒想到轉個身，整部車就只剩下前
輪。業者建議，車主最好使用兩道鎖同時鎖車。單車只要失竊，能夠找回
的少之又少，看來車主只能期望多一道鎖，能有多一分保障。記者呂宗芬
陳顯坤李岦昌高雄報導現在騎腳踏車的人多，腳踏車丟掉的事也很頻繁，
就看見有人在車上架大鎖,也有人在車上放了大木架，要偷車的較難偷。
單車如何不被偷走，有人把車鎖在停車架上，也有人使用比較不容易被破
壞的機車用大鎖，還有人除了把前輪和路燈鎖在一起，還在後輪加個大木
架，模樣雖然滑稽，卻能大大增加偷車的困難度。而現在市面上也出現「
單車防竊警報器」，只要車子受到震動，立刻發出巨響。有人認為蜂鳴器
有遏阻作用，也有人覺得這只能買個心安，因為時下的單車價格越高、車
身就越輕巧，搬運一點都不費力。另外車身容易拆解，展現車廠高超的工
藝技術，但這也讓竊賊有可趁之機，前輪上鎖以為萬無一失，沒想到轉個
身，整部車就只剩下前輪。業者建議，車主最好使用兩道鎖同時鎖車。單
車只要失竊，能夠找回的少之又少，看來車主只能期望多一道鎖，能有多
一分保障。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌高雄報導現在騎腳踏車的人多，腳踏
車丟掉的事也很頻繁，就看見有人在車上架大鎖,也有人在車上放了大木
架，要偷車的較難偷。單車如何不被偷走，有人把車鎖在停車架上，也有
人使用比較不容易被破壞的機車用大鎖，還有人除了把前輪和路燈鎖在一
起，還在後輪加個大木架，模樣雖然滑稽，卻能大大增加偷車的困難度。
而現在市面上也出現「單車防竊警報器」，只要車子受到震動，立刻發出
巨響。有人認為蜂鳴器有遏阻作用，也有人覺得這只能買個心安，因為時
下的單車價格越高、車身就越輕巧，搬運一點都不費力。另外車身容易拆
解，展現車廠高超的工藝技術，但這也讓竊賊有可趁之機，前輪上鎖以為
萬無一失，沒想到轉個身，整部車就只剩下前輪。業者建議，車主最好使
用兩道鎖同時鎖車。單車只要失竊，能夠找回的少之又少，看來車主只能
期望多一道鎖，能有多一分保障。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌高雄報導現在
騎腳踏車的人多，腳踏車丟掉的事也很頻繁，就看見有人在車上架大鎖,
也有人在車上放了大木架，要偷車的較難偷。單車如何不被偷走，有人把
車鎖在停車架上，也有人使用比較不容易被破壞的機車用大鎖，還有人除
了把前輪和路燈鎖在一起，還在後輪加個大木架，模樣雖然滑稽，卻能大
大增加偷車的困難度。而現在市面上也出現「單車防竊警報器」，只要車
子受到震動，立刻發出巨響。有人認為蜂鳴器有遏阻作用，也有人覺得這
只能買個心安，因為時下的單車價格越高、車身就越輕巧，搬運一點都不
費力。另外車身容易拆解，展現車廠高超的工藝技術，但這也讓竊賊有可
趁之機，前輪上鎖以為萬無一失，沒想到轉個身，整部車就只剩下前輪。
業者建議，車主最好使用兩道鎖同時鎖車。單車只要失竊，能夠找回的少
之又少，看來車主只能期望多一道鎖，能有多一分保障。記者呂宗芬陳顯
坤李岦昌高雄報導現在騎腳踏車的人多，腳踏車丟掉的事也很頻繁，就看
見有人在車上架大鎖,也有人在車上放了大木架，要偷車的較難偷。單車
如何不被偷走，有人把車鎖在停車架上，也有人使用比較不容易被破壞的
機車用大鎖，還有人除了把前輪和路燈鎖在一起，還在後輪加個大木架，
模樣雖然滑稽，卻能大大增加偷車的困難度。而現在市面上也出現「單車
防竊警報器」，只要車子受到震動，立刻發出巨響。有人認為蜂鳴器有遏
阻作用，也有人覺得這只能買個心安，因為時下的單車價格越高、車身就
越輕巧，搬運一點都不費力。另外車身容易拆解，展現車廠高超的工藝技
術，但這也讓竊賊有可趁之機，前輪上鎖以為萬無一失，沒想到轉個身，
整部車就只剩下前輪。業者建議，車主最好使用兩道鎖同時鎖車。單車只
要失竊，能夠找回的少之又少，看來車主只能期望多一道鎖，能有多一分
保障。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌高雄報導現在騎腳踏車的人多，腳踏車丟
掉的事也很頻繁，就看見有人在車上架大鎖,也有人在車上放了大木架，
要偷車的較難偷。單車如何不被偷走，有人把車鎖在停車架上，也有人使
用比較不容易被破壞的機車用大鎖，還有人除了把前輪和路燈鎖在一起，
還在後輪加個大木架，模樣雖然滑稽，卻能大大增加偷車的困難度。而現
在市面上也出現「單車防竊警報器」，只要車子受到震動，立刻發出巨響
。有人認為蜂鳴器有遏阻作用，也有人覺得這只能買個心安，因為時下的
單車價格越高、車身就越輕巧，搬運一點都不費力。另外車身容易拆解，
展現車廠高超的工藝技術，但這也讓竊賊有可趁之機，前輪上鎖以為萬無
一失，沒想到轉個身，整部車就只剩下前輪。業者建議，車主最好使用兩
道鎖同時鎖車。單車只要失竊，能夠找回的少之又少，看來車主只能期望
多一道鎖，能有多一分保障。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌高雄報導現在騎腳
踏車的人多，腳踏車丟掉的事也很頻繁，就看見有人在車上架大鎖,也有
人在車上放了大木架，要偷車的較難偷。單車如何不被偷走，有人把車鎖
在停車架上，也有人使用比較不容易被破壞的機車用大鎖，還有人除了把
前輪和路燈鎖在一起，還在後輪加個大木架，模樣雖然滑稽，卻能大大增
加偷車的困難度。而現在市面上也出現「單車防竊警報器」，只要車子受
到震動，立刻發出巨響。有人認為蜂鳴器有遏阻作用，也有人覺得這只能
買個心安，因為時下的單車價格越高、車身就越輕巧，搬運一點都不費力
。另外車身容易拆解，展現車廠高超的工藝技術，但這也讓竊賊有可趁之
機，前輪上鎖以為萬無一失，沒想到轉個身，整部車就只剩下前輪。業者
建議，車主最好使用兩道鎖同時鎖車。單車只要失竊，能夠找回的少之又
少，看來車主只能期望多一道鎖，能有多一分保障。記者呂宗芬陳顯坤李
岦昌高雄報導現在騎腳踏車的人多，腳踏車丟掉的事也很頻繁，就看見有
人在車上架大鎖,也有人在車上放了大木架，要偷車的較難偷。單車如何
不被偷走，有人把車鎖在停車架上，也有人使用比較不容易被破壞的機車
用大鎖，還有人除了把前輪和路燈鎖在一起，還在後輪加個大木架，模樣
雖然滑稽，卻能大大增加偷車的困難度。而現在市面上也出現「單車防竊
警報器」，只要車子受到震動，立刻發出巨響。有人認為蜂鳴器有遏阻作
用，也有人覺得這只能買個心安，因為時下的單車價格越高、車身就越輕
巧，搬運一點都不費力。另外車身容易拆解，展現車廠高超的工藝技術，
但這也讓竊賊有可趁之機，前輪上鎖以為萬無一失，沒想到轉個身，整部
車就只剩下前輪。業者建議，車主最好使用兩道鎖同時鎖車。單車只要失
竊，能夠找回的少之又少，看來車主只能期望多一道鎖，能有多一分保障
。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌高雄報導
