現在大家都說景氣差生意難做,不過網路購物業者說今年業績還成長了三
成，不過業者說，其實成長最多的是家庭日用品，在節能減碳的觀念，愈
來愈多人選擇上網買這些東西。根據資策會在2007年的調查報告顯示
，網路購物是僅次於便利商店、超市和大賣場，消費者最常造訪的消費通
路，已經超越了百貨公司，在一片不景氣中，網購業者宣稱業績反而逆勢
成長了三成，颱風天業績更是嚇嚇叫。愈來愈多的業者在經濟蕭條業績不
振的同時，也積極開闊新通路，對網路購物賦予重望。熱衷於網路購物的
網友超過六成是女性，除了服飾、鞋子、包包、化妝品這些商品，對女性
網友們有致命的吸引力，不過在不景氣的時代，消費者更加的精打細算，
網路商品中，成長最多的其實是一般的家庭必需品。業者對網路購物的現
在和未來都相當看好，針對一些較年長的使用者，只要他們不再懼怕打開
電腦連上網路，網路購物的業績還有很大的成長空間。記者陳姝君陳昌維
台北報導。現在大家都說景氣差生意難做,不過網路購物業者說今年業績
還成長了三成，不過業者說，其實成長最多的是家庭日用品，在節能減碳
的觀念，愈來愈多人選擇上網買這些東西。根據資策會在2007年的調
查報告顯示，網路購物是僅次於便利商店、超市和大賣場，消費者最常造
訪的消費通路，已經超越了百貨公司，在一片不景氣中，網購業者宣稱業
績反而逆勢成長了三成，颱風天業績更是嚇嚇叫。愈來愈多的業者在經濟
蕭條業績不振的同時，也積極開闊新通路，對網路購物賦予重望。熱衷於
網路購物的網友超過六成是女性，除了服飾、鞋子、包包、化妝品這些商
品，對女性網友們有致命的吸引力，不過在不景氣的時代，消費者更加的
精打細算，網路商品中，成長最多的其實是一般的家庭必需品。業者對網
路購物的現在和未來都相當看好，針對一些較年長的使用者，只要他們不
再懼怕打開電腦連上網路，網路購物的業績還有很大的成長空間。記者陳
姝君陳昌維台北報導。現在大家都說景氣差生意難做,不過網路購物業者
說今年業績還成長了三成，不過業者說，其實成長最多的是家庭日用品，
在節能減碳的觀念，愈來愈多人選擇上網買這些東西。根據資策會在20
07年的調查報告顯示，網路購物是僅次於便利商店、超市和大賣場，消
費者最常造訪的消費通路，已經超越了百貨公司，在一片不景氣中，網購
業者宣稱業績反而逆勢成長了三成，颱風天業績更是嚇嚇叫。愈來愈多的
業者在經濟蕭條業績不振的同時，也積極開闊新通路，對網路購物賦予重
望。熱衷於網路購物的網友超過六成是女性，除了服飾、鞋子、包包、化
妝品這些商品，對女性網友們有致命的吸引力，不過在不景氣的時代，消
費者更加的精打細算，網路商品中，成長最多的其實是一般的家庭必需品
。業者對網路購物的現在和未來都相當看好，針對一些較年長的使用者，
只要他們不再懼怕打開電腦連上網路，網路購物的業績還有很大的成長空
間。記者陳姝君陳昌維台北報導。現在大家都說景氣差生意難做,不過網
路購物業者說今年業績還成長了三成，不過業者說，其實成長最多的是家
庭日用品，在節能減碳的觀念，愈來愈多人選擇上網買這些東西。根據資
策會在2007年的調查報告顯示，網路購物是僅次於便利商店、超市和
大賣場，消費者最常造訪的消費通路，已經超越了百貨公司，在一片不景
氣中，網購業者宣稱業績反而逆勢成長了三成，颱風天業績更是嚇嚇叫。
愈來愈多的業者在經濟蕭條業績不振的同時，也積極開闊新通路，對網路
購物賦予重望。熱衷於網路購物的網友超過六成是女性，除了服飾、鞋子
、包包、化妝品這些商品，對女性網友們有致命的吸引力，不過在不景氣
的時代，消費者更加的精打細算，網路商品中，成長最多的其實是一般的
家庭必需品。業者對網路購物的現在和未來都相當看好，針對一些較年長
的使用者，只要他們不再懼怕打開電腦連上網路，網路購物的業績還有很
大的成長空間。記者陳姝君陳昌維台北報導。現在大家都說景氣差生意難
做,不過網路購物業者說今年業績還成長了三成，不過業者說，其實成長
最多的是家庭日用品，在節能減碳的觀念，愈來愈多人選擇上網買這些東
西。根據資策會在2007年的調查報告顯示，網路購物是僅次於便利商
店、超市和大賣場，消費者最常造訪的消費通路，已經超越了百貨公司，
在一片不景氣中，網購業者宣稱業績反而逆勢成長了三成，颱風天業績更
是嚇嚇叫。愈來愈多的業者在經濟蕭條業績不振的同時，也積極開闊新通
路，對網路購物賦予重望。熱衷於網路購物的網友超過六成是女性，除了
服飾、鞋子、包包、化妝品這些商品，對女性網友們有致命的吸引力，不
過在不景氣的時代，消費者更加的精打細算，網路商品中，成長最多的其
實是一般的家庭必需品。業者對網路購物的現在和未來都相當看好，針對
一些較年長的使用者，只要他們不再懼怕打開電腦連上網路，網路購物的
業績還有很大的成長空間。記者陳姝君陳昌維台北報導。現在大家都說景
氣差生意難做,不過網路購物業者說今年業績還成長了三成，不過業者說
，其實成長最多的是家庭日用品，在節能減碳的觀念，愈來愈多人選擇上
網買這些東西。根據資策會在2007年的調查報告顯示，網路購物是僅
次於便利商店、超市和大賣場，消費者最常造訪的消費通路，已經超越了
百貨公司，在一片不景氣中，網購業者宣稱業績反而逆勢成長了三成，颱
風天業績更是嚇嚇叫。愈來愈多的業者在經濟蕭條業績不振的同時，也積
極開闊新通路，對網路購物賦予重望。熱衷於網路購物的網友超過六成是
女性，除了服飾、鞋子、包包、化妝品這些商品，對女性網友們有致命的
吸引力，不過在不景氣的時代，消費者更加的精打細算，網路商品中，成
長最多的其實是一般的家庭必需品。業者對網路購物的現在和未來都相當
看好，針對一些較年長的使用者，只要他們不再懼怕打開電腦連上網路，
網路購物的業績還有很大的成長空間。記者陳姝君陳昌維台北報導。
