高雄捷運的出口站玻璃，半個月來五次遭人開槍攻擊，，警方目前已經介
入調查，連續五次攻擊，也造成乘客的擔心。透過捷運站夜間的錄影畫面
，出口站右邊的強化玻璃，突然變得霧茫茫，白天再仔細瞧，整片玻璃上
已經留下3個彈孔。高捷半個月內，在美麗島等四個大站，已經被攻擊五
次，現場看起來，都很像是開槍造成。很多人目擊應該有2,3個人開槍
因為被攻擊太多次，警方已經開始調附近的監視器畫面，擴大清查，但是
還沒辦法鎖定歹徒是誰，而且因為現場沒找到任何遺留的子彈，初步只能
根據玻璃破壞的情形，研判歹徒可能是用BB彈打的。在調查還沒結果之
前，民眾已經開始擔心坐捷運的安全性。除了希望警方趕緊破案，民眾也
希望高捷公司可以多想一些辦法，保護大家乘車的安全。記者王介村李岦
昌高雄報導高雄捷運的出口站玻璃，半個月來五次遭人開槍攻擊，，警方
目前已經介入調查，連續五次攻擊，也造成乘客的擔心。透過捷運站夜間
的錄影畫面，出口站右邊的強化玻璃，突然變得霧茫茫，白天再仔細瞧，
整片玻璃上已經留下3個彈孔。高捷半個月內，在美麗島等四個大站，已
經被攻擊五次，現場看起來，都很像是開槍造成。很多人目擊應該有2,
3個人開槍因為被攻擊太多次，警方已經開始調附近的監視器畫面，擴大
清查，但是還沒辦法鎖定歹徒是誰，而且因為現場沒找到任何遺留的子彈
，初步只能根據玻璃破壞的情形，研判歹徒可能是用BB彈打的。在調查
還沒結果之前，民眾已經開始擔心坐捷運的安全性。除了希望警方趕緊破
案，民眾也希望高捷公司可以多想一些辦法，保護大家乘車的安全。記者
王介村李岦昌高雄報導高雄捷運的出口站玻璃，半個月來五次遭人開槍攻
擊，，警方目前已經介入調查，連續五次攻擊，也造成乘客的擔心。透過
捷運站夜間的錄影畫面，出口站右邊的強化玻璃，突然變得霧茫茫，白天
再仔細瞧，整片玻璃上已經留下3個彈孔。高捷半個月內，在美麗島等四
個大站，已經被攻擊五次，現場看起來，都很像是開槍造成。很多人目擊
應該有2,3個人開槍因為被攻擊太多次，警方已經開始調附近的監視器
畫面，擴大清查，但是還沒辦法鎖定歹徒是誰，而且因為現場沒找到任何
遺留的子彈，初步只能根據玻璃破壞的情形，研判歹徒可能是用BB彈打
的。在調查還沒結果之前，民眾已經開始擔心坐捷運的安全性。除了希望
警方趕緊破案，民眾也希望高捷公司可以多想一些辦法，保護大家乘車的
安全。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運的出口站玻璃，半個月來五次
遭人開槍攻擊，，警方目前已經介入調查，連續五次攻擊，也造成乘客的
擔心。透過捷運站夜間的錄影畫面，出口站右邊的強化玻璃，突然變得霧
茫茫，白天再仔細瞧，整片玻璃上已經留下3個彈孔。高捷半個月內，在
美麗島等四個大站，已經被攻擊五次，現場看起來，都很像是開槍造成。
很多人目擊應該有2,3個人開槍因為被攻擊太多次，警方已經開始調附
近的監視器畫面，擴大清查，但是還沒辦法鎖定歹徒是誰，而且因為現場
沒找到任何遺留的子彈，初步只能根據玻璃破壞的情形，研判歹徒可能是
用BB彈打的。在調查還沒結果之前，民眾已經開始擔心坐捷運的安全性
。除了希望警方趕緊破案，民眾也希望高捷公司可以多想一些辦法，保護
大家乘車的安全。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運的出口站玻璃，半
個月來五次遭人開槍攻擊，，警方目前已經介入調查，連續五次攻擊，也
造成乘客的擔心。透過捷運站夜間的錄影畫面，出口站右邊的強化玻璃，
突然變得霧茫茫，白天再仔細瞧，整片玻璃上已經留下3個彈孔。高捷半
個月內，在美麗島等四個大站，已經被攻擊五次，現場看起來，都很像是
開槍造成。很多人目擊應該有2,3個人開槍因為被攻擊太多次，警方已
經開始調附近的監視器畫面，擴大清查，但是還沒辦法鎖定歹徒是誰，而
且因為現場沒找到任何遺留的子彈，初步只能根據玻璃破壞的情形，研判
歹徒可能是用BB彈打的。在調查還沒結果之前，民眾已經開始擔心坐捷
運的安全性。除了希望警方趕緊破案，民眾也希望高捷公司可以多想一些
辦法，保護大家乘車的安全。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運的出口
站玻璃，半個月來五次遭人開槍攻擊，，警方目前已經介入調查，連續五
次攻擊，也造成乘客的擔心。透過捷運站夜間的錄影畫面，出口站右邊的
強化玻璃，突然變得霧茫茫，白天再仔細瞧，整片玻璃上已經留下3個彈
孔。高捷半個月內，在美麗島等四個大站，已經被攻擊五次，現場看起來
，都很像是開槍造成。很多人目擊應該有2,3個人開槍因為被攻擊太多
次，警方已經開始調附近的監視器畫面，擴大清查，但是還沒辦法鎖定歹
徒是誰，而且因為現場沒找到任何遺留的子彈，初步只能根據玻璃破壞的
情形，研判歹徒可能是用BB彈打的。在調查還沒結果之前，民眾已經開
始擔心坐捷運的安全性。除了希望警方趕緊破案，民眾也希望高捷公司可
以多想一些辦法，保護大家乘車的安全。記者王介村李岦昌高雄報導高雄
捷運的出口站玻璃，半個月來五次遭人開槍攻擊，，警方目前已經介入調
查，連續五次攻擊，也造成乘客的擔心。透過捷運站夜間的錄影畫面，出
口站右邊的強化玻璃，突然變得霧茫茫，白天再仔細瞧，整片玻璃上已經
留下3個彈孔。高捷半個月內，在美麗島等四個大站，已經被攻擊五次，
現場看起來，都很像是開槍造成。很多人目擊應該有2,3個人開槍因為
被攻擊太多次，警方已經開始調附近的監視器畫面，擴大清查，但是還沒
辦法鎖定歹徒是誰，而且因為現場沒找到任何遺留的子彈，初步只能根據
玻璃破壞的情形，研判歹徒可能是用BB彈打的。在調查還沒結果之前，
民眾已經開始擔心坐捷運的安全性。除了希望警方趕緊破案，民眾也希望
高捷公司可以多想一些辦法，保護大家乘車的安全。記者王介村李岦昌高
雄報導
