曾經傳出虐囚醜聞的古巴關塔那摩美軍基地，最近傳出集體絕食的消息
。
兩名昨天被釋放、返回阿富汗的囚犯透露，大約有180名囚犯，已經
持續絕食14天，抗議遭到虐待以及長期拘禁。
這項消息，也讓關塔那摩囚犯的人權問題，再度引起世人關切。
sb在古巴有180名囚犯不吃不喝絕食了14到15天我還在哪裡的
時候絕食已經進行11天有180人拒絕吃東西抗議所遭遇的待遇從
古巴關塔摩基地獲釋，返回喀布爾的盧梭，向媒體透露了監獄裏不為
他們指出，囚犯集體絕食的原因，正是因為在審訊期間，遭到不人道的
對待，同時也為了抗議被強制關押將近四年。
而對於關塔那摩囚犯集體絕食抗議虐囚的指控，美軍並沒有具體回應。
不過美國國防部倒是宣布，的確有八名關塔那摩囚犯，因為不符合"敵
方戰士"的身分，因此將他們分別遣送回國。
目前仍有大約510名囚犯被關押在關塔那摩，他們大部份是在200
1年底，阿富汗塔利班政權垮台後，被捕入獄的，以阿富汗跟巴基斯
坦人居多。
五角大廈這個星期曾宣布要針對其中四名囚犯進行軍事審判，不過不少
人都是在沒有任何罪名的情況下，就遭到關押，引起了人權團體的關
切，而美國宣稱這些囚犯不是戰俘，不受日內瓦公約的保障，也引起
