曾經傳出虐囚醜聞的古巴關塔那摩美軍基地，最近傳出集體絕食的消息。
兩名昨天被釋放、返回阿富汗的囚犯透露，大約有180名囚犯，已經持
續絕食14天，抗議遭到虐待以及長期拘禁。這項消息，也讓關塔那摩囚
犯的人權問題，再度引起世人關切。sb在古巴有180名囚犯不吃不喝
絕食了14到15天我還在哪裡的時候絕食已經進行11天有180人拒
絕吃東西抗議所遭遇的待遇從古巴關塔摩基地獲釋，返回喀布爾的盧梭，
向媒體透露了監獄裏不為人知的消息，讓外界大感震驚，盧梭是跟另一名
阿富汗囚犯，一起在20號被美軍送回家鄉，兩個人當初是遭到美軍指控
，屬於塔利班的成員，才會被送進關塔那摩，不過兩人始終否認這項罪行
。他們指出，囚犯集體絕食的原因，正是因為在審訊期間，遭到不人道的
對待，同時也為了抗議被強制關押將近四年。而對於關塔那摩囚犯集體絕
食抗議虐囚的指控，美軍並沒有具體回應。不過美國國防部倒是宣布，的
確有八名關塔那摩囚犯，因為不符合"敵方戰士"的身分，因此將他們分
別遣送回國。目前仍有大約510名囚犯被關押在關塔那摩，他們大部份
是在2001年底，阿富汗塔利班政權垮台後，被捕入獄的，以阿富汗跟
巴基斯坦人居多。五角大廈這個星期曾宣布要針對其中四名囚犯進行軍事
審判，不過不少人都是在沒有任何罪名的情況下，就遭到關押，引起了人
權團體的關切，而美國宣稱這些囚犯不是戰俘，不受日內瓦公約的保障，
也引起了廣泛的質疑。曾經傳出虐囚醜聞的古巴關塔那摩美軍基地，最近
傳出集體絕食的消息。兩名昨天被釋放、返回阿富汗的囚犯透露，大約有
180名囚犯，已經持續絕食14天，抗議遭到虐待以及長期拘禁。這項
消息，也讓關塔那摩囚犯的人權問題，再度引起世人關切。sb在古巴有
180名囚犯不吃不喝絕食了14到15天我還在哪裡的時候絕食已經進
行11天有180人拒絕吃東西抗議所遭遇的待遇從古巴關塔摩基地獲釋
，返回喀布爾的盧梭，向媒體透露了監獄裏不為人知的消息，讓外界大感
震驚，盧梭是跟另一名阿富汗囚犯，一起在20號被美軍送回家鄉，兩個
人當初是遭到美軍指控，屬於塔利班的成員，才會被送進關塔那摩，不過
兩人始終否認這項罪行。他們指出，囚犯集體絕食的原因，正是因為在審
訊期間，遭到不人道的對待，同時也為了抗議被強制關押將近四年。而對
於關塔那摩囚犯集體絕食抗議虐囚的指控，美軍並沒有具體回應。不過美
國國防部倒是宣布，的確有八名關塔那摩囚犯，因為不符合"敵方戰士"
的身分，因此將他們分別遣送回國。目前仍有大約510名囚犯被關押在
關塔那摩，他們大部份是在2001年底，阿富汗塔利班政權垮台後，被
捕入獄的，以阿富汗跟巴基斯坦人居多。五角大廈這個星期曾宣布要針對
其中四名囚犯進行軍事審判，不過不少人都是在沒有任何罪名的情況下，
就遭到關押，引起了人權團體的關切，而美國宣稱這些囚犯不是戰俘，不
受日內瓦公約的保障，也引起了廣泛的質疑。曾經傳出虐囚醜聞的古巴關
塔那摩美軍基地，最近傳出集體絕食的消息。兩名昨天被釋放、返回阿富
汗的囚犯透露，大約有180名囚犯，已經持續絕食14天，抗議遭到虐
待以及長期拘禁。這項消息，也讓關塔那摩囚犯的人權問題，再度引起世
人關切。sb在古巴有180名囚犯不吃不喝絕食了14到15天我還在
哪裡的時候絕食已經進行11天有180人拒絕吃東西抗議所遭遇的待遇
從古巴關塔摩基地獲釋，返回喀布爾的盧梭，向媒體透露了監獄裏不為人
知的消息，讓外界大感震驚，盧梭是跟另一名阿富汗囚犯，一起在20號
被美軍送回家鄉，兩個人當初是遭到美軍指控，屬於塔利班的成員，才會
被送進關塔那摩，不過兩人始終否認這項罪行。他們指出，囚犯集體絕食
的原因，正是因為在審訊期間，遭到不人道的對待，同時也為了抗議被強
制關押將近四年。而對於關塔那摩囚犯集體絕食抗議虐囚的指控，美軍並
沒有具體回應。不過美國國防部倒是宣布，的確有八名關塔那摩囚犯，因
為不符合"敵方戰士"的身分，因此將他們分別遣送回國。目前仍有大約
510名囚犯被關押在關塔那摩，他們大部份是在2001年底，阿富汗
塔利班政權垮台後，被捕入獄的，以阿富汗跟巴基斯坦人居多。五角大廈
這個星期曾宣布要針對其中四名囚犯進行軍事審判，不過不少人都是在沒
有任何罪名的情況下，就遭到關押，引起了人權團體的關切，而美國宣稱
這些囚犯不是戰俘，不受日內瓦公約的保障，也引起了廣泛的質疑。曾經
傳出虐囚醜聞的古巴關塔那摩美軍基地，最近傳出集體絕食的消息。兩名
昨天被釋放、返回阿富汗的囚犯透露，大約有180名囚犯，已經持續絕
食14天，抗議遭到虐待以及長期拘禁。這項消息，也讓關塔那摩囚犯的
人權問題，再度引起世人關切。sb在古巴有180名囚犯不吃不喝絕食
了14到15天我還在哪裡的時候絕食已經進行11天有180人拒絕吃
東西抗議所遭遇的待遇從古巴關塔摩基地獲釋，返回喀布爾的盧梭，向媒
體透露了監獄裏不為人知的消息，讓外界大感震驚，盧梭是跟另一名阿富
汗囚犯，一起在20號被美軍送回家鄉，兩個人當初是遭到美軍指控，屬
於塔利班的成員，才會被送進關塔那摩，不過兩人始終否認這項罪行。他
們指出，囚犯集體絕食的原因，正是因為在審訊期間，遭到不人道的對待
，同時也為了抗議被強制關押將近四年。而對於關塔那摩囚犯集體絕食抗
議虐囚的指控，美軍並沒有具體回應。不過美國國防部倒是宣布，的確有
八名關塔那摩囚犯，因為不符合"敵方戰士"的身分，因此將他們分別遣
送回國。目前仍有大約510名囚犯被關押在關塔那摩，他們大部份是在
2001年底，阿富汗塔利班政權垮台後，被捕入獄的，以阿富汗跟巴基
斯坦人居多。五角大廈這個星期曾宣布要針對其中四名囚犯進行軍事審判
，不過不少人都是在沒有任何罪名的情況下，就遭到關押，引起了人權團
體的關切，而美國宣稱這些囚犯不是戰俘，不受日內瓦公約的保障，也引
起了廣泛的質疑。曾經傳出虐囚醜聞的古巴關塔那摩美軍基地，最近傳出
集體絕食的消息。兩名昨天被釋放、返回阿富汗的囚犯透露，大約有18
0名囚犯，已經持續絕食14天，抗議遭到虐待以及長期拘禁。這項消息
，也讓關塔那摩囚犯的人權問題，再度引起世人關切。sb在古巴有18
0名囚犯不吃不喝絕食了14到15天我還在哪裡的時候絕食已經進行1
1天有180人拒絕吃東西抗議所遭遇的待遇從古巴關塔摩基地獲釋，返
回喀布爾的盧梭，向媒體透露了監獄裏不為人知的消息，讓外界大感震驚
，盧梭是跟另一名阿富汗囚犯，一起在20號被美軍送回家鄉，兩個人當
初是遭到美軍指控，屬於塔利班的成員，才會被送進關塔那摩，不過兩人
始終否認這項罪行。他們指出，囚犯集體絕食的原因，正是因為在審訊期
間，遭到不人道的對待，同時也為了抗議被強制關押將近四年。而對於關
塔那摩囚犯集體絕食抗議虐囚的指控，美軍並沒有具體回應。不過美國國
防部倒是宣布，的確有八名關塔那摩囚犯，因為不符合"敵方戰士"的身
分，因此將他們分別遣送回國。目前仍有大約510名囚犯被關押在關塔
那摩，他們大部份是在2001年底，阿富汗塔利班政權垮台後，被捕入
獄的，以阿富汗跟巴基斯坦人居多。五角大廈這個星期曾宣布要針對其中
四名囚犯進行軍事審判，不過不少人都是在沒有任何罪名的情況下，就遭
到關押，引起了人權團體的關切，而美國宣稱這些囚犯不是戰俘，不受日
內瓦公約的保障，也引起了廣泛的質疑。曾經傳出虐囚醜聞的古巴關塔那
摩美軍基地，最近傳出集體絕食的消息。兩名昨天被釋放、返回阿富汗的
囚犯透露，大約有180名囚犯，已經持續絕食14天，抗議遭到虐待以
及長期拘禁。這項消息，也讓關塔那摩囚犯的人權問題，再度引起世人關
切。sb在古巴有180名囚犯不吃不喝絕食了14到15天我還在哪裡
的時候絕食已經進行11天有180人拒絕吃東西抗議所遭遇的待遇從古
巴關塔摩基地獲釋，返回喀布爾的盧梭，向媒體透露了監獄裏不為人知的
消息，讓外界大感震驚，盧梭是跟另一名阿富汗囚犯，一起在20號被美
軍送回家鄉，兩個人當初是遭到美軍指控，屬於塔利班的成員，才會被送
進關塔那摩，不過兩人始終否認這項罪行。他們指出，囚犯集體絕食的原
因，正是因為在審訊期間，遭到不人道的對待，同時也為了抗議被強制關
押將近四年。而對於關塔那摩囚犯集體絕食抗議虐囚的指控，美軍並沒有
具體回應。不過美國國防部倒是宣布，的確有八名關塔那摩囚犯，因為不
符合"敵方戰士"的身分，因此將他們分別遣送回國。目前仍有大約51
0名囚犯被關押在關塔那摩，他們大部份是在2001年底，阿富汗塔利
班政權垮台後，被捕入獄的，以阿富汗跟巴基斯坦人居多。五角大廈這個
星期曾宣布要針對其中四名囚犯進行軍事審判，不過不少人都是在沒有任
何罪名的情況下，就遭到關押，引起了人權團體的關切，而美國宣稱這些
囚犯不是戰俘，不受日內瓦公約的保障，也引起了廣泛的質疑。曾經傳出
虐囚醜聞的古巴關塔那摩美軍基地，最近傳出集體絕食的消息。兩名昨天
被釋放、返回阿富汗的囚犯透露，大約有180名囚犯，已經持續絕食1
4天，抗議遭到虐待以及長期拘禁。這項消息，也讓關塔那摩囚犯的人權
問題，再度引起世人關切。sb在古巴有180名囚犯不吃不喝絕食了1
4到15天我還在哪裡的時候絕食已經進行11天有180人拒絕吃東西
抗議所遭遇的待遇從古巴關塔摩基地獲釋，返回喀布爾的盧梭，向媒體透
露了監獄裏不為人知的消息，讓外界大感震驚，盧梭是跟另一名阿富汗囚
犯，一起在20號被美軍送回家鄉，兩個人當初是遭到美軍指控，屬於塔
利班的成員，才會被送進關塔那摩，不過兩人始終否認這項罪行。他們指
出，囚犯集體絕食的原因，正是因為在審訊期間，遭到不人道的對待，同
時也為了抗議被強制關押將近四年。而對於關塔那摩囚犯集體絕食抗議虐
囚的指控，美軍並沒有具體回應。不過美國國防部倒是宣布，的確有八名
關塔那摩囚犯，因為不符合"敵方戰士"的身分，因此將他們分別遣送回
國。目前仍有大約510名囚犯被關押在關塔那摩，他們大部份是在20
01年底，阿富汗塔利班政權垮台後，被捕入獄的，以阿富汗跟巴基斯坦
人居多。五角大廈這個星期曾宣布要針對其中四名囚犯進行軍事審判，不
過不少人都是在沒有任何罪名的情況下，就遭到關押，引起了人權團體的
關切，而美國宣稱這些囚犯不是戰俘，不受日內瓦公約的保障，也引起了
廣泛的質疑。曾經傳出虐囚醜聞的古巴關塔那摩美軍基地，最近傳出集體
絕食的消息。兩名昨天被釋放、返回阿富汗的囚犯透露，大約有180名
囚犯，已經持續絕食14天，抗議遭到虐待以及長期拘禁。這項消息，也
讓關塔那摩囚犯的人權問題，再度引起世人關切。sb在古巴有180名
囚犯不吃不喝絕食了14到15天我還在哪裡的時候絕食已經進行11天
有180人拒絕吃東西抗議所遭遇的待遇從古巴關塔摩基地獲釋，返回喀
布爾的盧梭，向媒體透露了監獄裏不為人知的消息，讓外界大感震驚，盧
梭是跟另一名阿富汗囚犯，一起在20號被美軍送回家鄉，兩個人當初是
遭到美軍指控，屬於塔利班的成員，才會被送進關塔那摩，不過兩人始終
否認這項罪行。他們指出，囚犯集體絕食的原因，正是因為在審訊期間，
遭到不人道的對待，同時也為了抗議被強制關押將近四年。而對於關塔那
摩囚犯集體絕食抗議虐囚的指控，美軍並沒有具體回應。不過美國國防部
倒是宣布，的確有八名關塔那摩囚犯，因為不符合"敵方戰士"的身分，
因此將他們分別遣送回國。目前仍有大約510名囚犯被關押在關塔那摩
，他們大部份是在2001年底，阿富汗塔利班政權垮台後，被捕入獄的
，以阿富汗跟巴基斯坦人居多。五角大廈這個星期曾宣布要針對其中四名
囚犯進行軍事審判，不過不少人都是在沒有任何罪名的情況下，就遭到關
押，引起了人權團體的關切，而美國宣稱這些囚犯不是戰俘，不受日內瓦
公約的保障，也引起了廣泛的質疑。曾經傳出虐囚醜聞的古巴關塔那摩美
軍基地，最近傳出集體絕食的消息。兩名昨天被釋放、返回阿富汗的囚犯
透露，大約有180名囚犯，已經持續絕食14天，抗議遭到虐待以及長
期拘禁。這項消息，也讓關塔那摩囚犯的人權問題，再度引起世人關切。
sb在古巴有180名囚犯不吃不喝絕食了14到15天我還在哪裡的時
候絕食已經進行11天有180人拒絕吃東西抗議所遭遇的待遇從古巴關
塔摩基地獲釋，返回喀布爾的盧梭，向媒體透露了監獄裏不為人知的消息
，讓外界大感震驚，盧梭是跟另一名阿富汗囚犯，一起在20號被美軍送
回家鄉，兩個人當初是遭到美軍指控，屬於塔利班的成員，才會被送進關
塔那摩，不過兩人始終否認這項罪行。他們指出，囚犯集體絕食的原因，
正是因為在審訊期間，遭到不人道的對待，同時也為了抗議被強制關押將
近四年。而對於關塔那摩囚犯集體絕食抗議虐囚的指控，美軍並沒有具體
回應。不過美國國防部倒是宣布，的確有八名關塔那摩囚犯，因為不符合
"敵方戰士"的身分，因此將他們分別遣送回國。目前仍有大約510名
囚犯被關押在關塔那摩，他們大部份是在2001年底，阿富汗塔利班政
權垮台後，被捕入獄的，以阿富汗跟巴基斯坦人居多。五角大廈這個星期
曾宣布要針對其中四名囚犯進行軍事審判，不過不少人都是在沒有任何罪
名的情況下，就遭到關押，引起了人權團體的關切，而美國宣稱這些囚犯
不是戰俘，不受日內瓦公約的保障，也引起了廣泛的質疑。
