經濟不景氣，很多人都想上網購物撿便宜，但根據網路消費者協會統計，
最近一年網路糾紛的案件就增加了兩成，其中又以貨品出現瑕疵佔的比率
最高。付了錢卻什麼都收不到，也有人收到東西，發現實在差太多。更恐
怖的是，還有歹徒利用網路購物的個人資料，打電話騙人去轉帳。網路陷
阱一大堆，尤其是經濟不景氣，很多人都想要上網撿便宜，去年九月到今
年，網路消費者協會總共就接到1358件的申訴案。而且還有增加的趨
勢。網消會統計排行第一名的就是貨品瑕疵，再來是退貨被拒絕、規格不
符，還有帳號出問題以及詐欺。提醒民眾要避免糾紛，最重要就是要先做
功課。現在網消會跟資策會，有在推動網路賣家不良紀錄的查詢，消費者
可以多利用，多一分小心就多一份保障。記者林珍汝邱福財台北報導經濟
不景氣，很多人都想上網購物撿便宜，但根據網路消費者協會統計，最近
一年網路糾紛的案件就增加了兩成，其中又以貨品出現瑕疵佔的比率最高
。付了錢卻什麼都收不到，也有人收到東西，發現實在差太多。更恐怖的
是，還有歹徒利用網路購物的個人資料，打電話騙人去轉帳。網路陷阱一
大堆，尤其是經濟不景氣，很多人都想要上網撿便宜，去年九月到今年，
網路消費者協會總共就接到1358件的申訴案。而且還有增加的趨勢。
網消會統計排行第一名的就是貨品瑕疵，再來是退貨被拒絕、規格不符，
還有帳號出問題以及詐欺。提醒民眾要避免糾紛，最重要就是要先做功課
。現在網消會跟資策會，有在推動網路賣家不良紀錄的查詢，消費者可以
多利用，多一分小心就多一份保障。記者林珍汝邱福財台北報導經濟不景
氣，很多人都想上網購物撿便宜，但根據網路消費者協會統計，最近一年
網路糾紛的案件就增加了兩成，其中又以貨品出現瑕疵佔的比率最高。付
了錢卻什麼都收不到，也有人收到東西，發現實在差太多。更恐怖的是，
還有歹徒利用網路購物的個人資料，打電話騙人去轉帳。網路陷阱一大堆
，尤其是經濟不景氣，很多人都想要上網撿便宜，去年九月到今年，網路
消費者協會總共就接到1358件的申訴案。而且還有增加的趨勢。網消
會統計排行第一名的就是貨品瑕疵，再來是退貨被拒絕、規格不符，還有
帳號出問題以及詐欺。提醒民眾要避免糾紛，最重要就是要先做功課。現
在網消會跟資策會，有在推動網路賣家不良紀錄的查詢，消費者可以多利
用，多一分小心就多一份保障。記者林珍汝邱福財台北報導經濟不景氣，
很多人都想上網購物撿便宜，但根據網路消費者協會統計，最近一年網路
糾紛的案件就增加了兩成，其中又以貨品出現瑕疵佔的比率最高。付了錢
卻什麼都收不到，也有人收到東西，發現實在差太多。更恐怖的是，還有
歹徒利用網路購物的個人資料，打電話騙人去轉帳。網路陷阱一大堆，尤
其是經濟不景氣，很多人都想要上網撿便宜，去年九月到今年，網路消費
者協會總共就接到1358件的申訴案。而且還有增加的趨勢。網消會統
計排行第一名的就是貨品瑕疵，再來是退貨被拒絕、規格不符，還有帳號
出問題以及詐欺。提醒民眾要避免糾紛，最重要就是要先做功課。現在網
消會跟資策會，有在推動網路賣家不良紀錄的查詢，消費者可以多利用，
多一分小心就多一份保障。記者林珍汝邱福財台北報導經濟不景氣，很多
人都想上網購物撿便宜，但根據網路消費者協會統計，最近一年網路糾紛
的案件就增加了兩成，其中又以貨品出現瑕疵佔的比率最高。付了錢卻什
麼都收不到，也有人收到東西，發現實在差太多。更恐怖的是，還有歹徒
利用網路購物的個人資料，打電話騙人去轉帳。網路陷阱一大堆，尤其是
經濟不景氣，很多人都想要上網撿便宜，去年九月到今年，網路消費者協
會總共就接到1358件的申訴案。而且還有增加的趨勢。網消會統計排
行第一名的就是貨品瑕疵，再來是退貨被拒絕、規格不符，還有帳號出問
題以及詐欺。提醒民眾要避免糾紛，最重要就是要先做功課。現在網消會
跟資策會，有在推動網路賣家不良紀錄的查詢，消費者可以多利用，多一
分小心就多一份保障。記者林珍汝邱福財台北報導經濟不景氣，很多人都
想上網購物撿便宜，但根據網路消費者協會統計，最近一年網路糾紛的案
件就增加了兩成，其中又以貨品出現瑕疵佔的比率最高。付了錢卻什麼都
收不到，也有人收到東西，發現實在差太多。更恐怖的是，還有歹徒利用
網路購物的個人資料，打電話騙人去轉帳。網路陷阱一大堆，尤其是經濟
不景氣，很多人都想要上網撿便宜，去年九月到今年，網路消費者協會總
共就接到1358件的申訴案。而且還有增加的趨勢。網消會統計排行第
一名的就是貨品瑕疵，再來是退貨被拒絕、規格不符，還有帳號出問題以
及詐欺。提醒民眾要避免糾紛，最重要就是要先做功課。現在網消會跟資
策會，有在推動網路賣家不良紀錄的查詢，消費者可以多利用，多一分小
心就多一份保障。記者林珍汝邱福財台北報導經濟不景氣，很多人都想上
網購物撿便宜，但根據網路消費者協會統計，最近一年網路糾紛的案件就
增加了兩成，其中又以貨品出現瑕疵佔的比率最高。付了錢卻什麼都收不
到，也有人收到東西，發現實在差太多。更恐怖的是，還有歹徒利用網路
購物的個人資料，打電話騙人去轉帳。網路陷阱一大堆，尤其是經濟不景
氣，很多人都想要上網撿便宜，去年九月到今年，網路消費者協會總共就
接到1358件的申訴案。而且還有增加的趨勢。網消會統計排行第一名
的就是貨品瑕疵，再來是退貨被拒絕、規格不符，還有帳號出問題以及詐
欺。提醒民眾要避免糾紛，最重要就是要先做功課。現在網消會跟資策會
，有在推動網路賣家不良紀錄的查詢，消費者可以多利用，多一分小心就
多一份保障。記者林珍汝邱福財台北報導經濟不景氣，很多人都想上網購
物撿便宜，但根據網路消費者協會統計，最近一年網路糾紛的案件就增加
了兩成，其中又以貨品出現瑕疵佔的比率最高。付了錢卻什麼都收不到，
也有人收到東西，發現實在差太多。更恐怖的是，還有歹徒利用網路購物
的個人資料，打電話騙人去轉帳。網路陷阱一大堆，尤其是經濟不景氣，
很多人都想要上網撿便宜，去年九月到今年，網路消費者協會總共就接到
1358件的申訴案。而且還有增加的趨勢。網消會統計排行第一名的就
是貨品瑕疵，再來是退貨被拒絕、規格不符，還有帳號出問題以及詐欺。
提醒民眾要避免糾紛，最重要就是要先做功課。現在網消會跟資策會，有
在推動網路賣家不良紀錄的查詢，消費者可以多利用，多一分小心就多一
份保障。記者林珍汝邱福財台北報導經濟不景氣，很多人都想上網購物撿
便宜，但根據網路消費者協會統計，最近一年網路糾紛的案件就增加了兩
成，其中又以貨品出現瑕疵佔的比率最高。付了錢卻什麼都收不到，也有
人收到東西，發現實在差太多。更恐怖的是，還有歹徒利用網路購物的個
人資料，打電話騙人去轉帳。網路陷阱一大堆，尤其是經濟不景氣，很多
人都想要上網撿便宜，去年九月到今年，網路消費者協會總共就接到13
58件的申訴案。而且還有增加的趨勢。網消會統計排行第一名的就是貨
品瑕疵，再來是退貨被拒絕、規格不符，還有帳號出問題以及詐欺。提醒
民眾要避免糾紛，最重要就是要先做功課。現在網消會跟資策會，有在推
動網路賣家不良紀錄的查詢，消費者可以多利用，多一分小心就多一份保
障。記者林珍汝邱福財台北報導
