為了迎接中國觀光客，漁業署在今年七月修訂「娛樂漁業管理辦法」，乘
客身分增加「大陸地區人民」一項，不過因為政府和保險業者缺乏協調,
保險條款中的乘客定義並沒有跟著修訂，使得船東沒有辦法完成投保的動
作,因此也就無法出海營業，一天就要損失六七萬元。因為沒有更換營業
執照被開罰六萬塊，海釣漁船的船長很無奈。為了迎接大陸觀光客，政府
在七月的時候修訂「娛樂漁業管理辦法」，但是相關的保單卻沒有跟著修
改乘客的定義，保單內容和管理辦法的文字有出入,保險業者不敢接受船
東保險.不過沒有保險就沒有辦法取得營業執照不能出海，船上的釣竿不
得不收起來。民意代表找來主管保險的相關單位協調，沒想到政府和業者
各說各話，就是沒有辦法告訴漁民，該如何解套。目前台灣娛樂漁船總共
有268艘，每年搭載遊客超過一百萬人次。營業執照每年都要換照，如
果保險問題再不解決，像這樣閒置在港邊、無法出海的漁船，恐怕會越來
越多。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了迎接中國觀光客，漁業署在今年七
月修訂「娛樂漁業管理辦法」，乘客身分增加「大陸地區人民」一項，不
過因為政府和保險業者缺乏協調,保險條款中的乘客定義並沒有跟著修訂
，使得船東沒有辦法完成投保的動作,因此也就無法出海營業，一天就要
損失六七萬元。因為沒有更換營業執照被開罰六萬塊，海釣漁船的船長很
無奈。為了迎接大陸觀光客，政府在七月的時候修訂「娛樂漁業管理辦法
」，但是相關的保單卻沒有跟著修改乘客的定義，保單內容和管理辦法的
文字有出入,保險業者不敢接受船東保險.不過沒有保險就沒有辦法取得
營業執照不能出海，船上的釣竿不得不收起來。民意代表找來主管保險的
相關單位協調，沒想到政府和業者各說各話，就是沒有辦法告訴漁民，該
如何解套。目前台灣娛樂漁船總共有268艘，每年搭載遊客超過一百萬
人次。營業執照每年都要換照，如果保險問題再不解決，像這樣閒置在港
邊、無法出海的漁船，恐怕會越來越多。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了
迎接中國觀光客，漁業署在今年七月修訂「娛樂漁業管理辦法」，乘客身
分增加「大陸地區人民」一項，不過因為政府和保險業者缺乏協調,保險
條款中的乘客定義並沒有跟著修訂，使得船東沒有辦法完成投保的動作,
因此也就無法出海營業，一天就要損失六七萬元。因為沒有更換營業執照
被開罰六萬塊，海釣漁船的船長很無奈。為了迎接大陸觀光客，政府在七
月的時候修訂「娛樂漁業管理辦法」，但是相關的保單卻沒有跟著修改乘
客的定義，保單內容和管理辦法的文字有出入,保險業者不敢接受船東保
險.不過沒有保險就沒有辦法取得營業執照不能出海，船上的釣竿不得不
收起來。民意代表找來主管保險的相關單位協調，沒想到政府和業者各說
各話，就是沒有辦法告訴漁民，該如何解套。目前台灣娛樂漁船總共有2
68艘，每年搭載遊客超過一百萬人次。營業執照每年都要換照，如果保
險問題再不解決，像這樣閒置在港邊、無法出海的漁船，恐怕會越來越多
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了迎接中國觀光客，漁業署在今年七月修
訂「娛樂漁業管理辦法」，乘客身分增加「大陸地區人民」一項，不過因
為政府和保險業者缺乏協調,保險條款中的乘客定義並沒有跟著修訂，使
得船東沒有辦法完成投保的動作,因此也就無法出海營業，一天就要損失
六七萬元。因為沒有更換營業執照被開罰六萬塊，海釣漁船的船長很無奈
。為了迎接大陸觀光客，政府在七月的時候修訂「娛樂漁業管理辦法」，
但是相關的保單卻沒有跟著修改乘客的定義，保單內容和管理辦法的文字
有出入,保險業者不敢接受船東保險.不過沒有保險就沒有辦法取得營業
執照不能出海，船上的釣竿不得不收起來。民意代表找來主管保險的相關
單位協調，沒想到政府和業者各說各話，就是沒有辦法告訴漁民，該如何
解套。目前台灣娛樂漁船總共有268艘，每年搭載遊客超過一百萬人次
。營業執照每年都要換照，如果保險問題再不解決，像這樣閒置在港邊、
無法出海的漁船，恐怕會越來越多。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了迎接
中國觀光客，漁業署在今年七月修訂「娛樂漁業管理辦法」，乘客身分增
加「大陸地區人民」一項，不過因為政府和保險業者缺乏協調,保險條款
中的乘客定義並沒有跟著修訂，使得船東沒有辦法完成投保的動作,因此
也就無法出海營業，一天就要損失六七萬元。因為沒有更換營業執照被開
罰六萬塊，海釣漁船的船長很無奈。為了迎接大陸觀光客，政府在七月的
時候修訂「娛樂漁業管理辦法」，但是相關的保單卻沒有跟著修改乘客的
定義，保單內容和管理辦法的文字有出入,保險業者不敢接受船東保險.
不過沒有保險就沒有辦法取得營業執照不能出海，船上的釣竿不得不收起
來。民意代表找來主管保險的相關單位協調，沒想到政府和業者各說各話
，就是沒有辦法告訴漁民，該如何解套。目前台灣娛樂漁船總共有268
艘，每年搭載遊客超過一百萬人次。營業執照每年都要換照，如果保險問
題再不解決，像這樣閒置在港邊、無法出海的漁船，恐怕會越來越多。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導為了迎接中國觀光客，漁業署在今年七月修訂「
娛樂漁業管理辦法」，乘客身分增加「大陸地區人民」一項，不過因為政
府和保險業者缺乏協調,保險條款中的乘客定義並沒有跟著修訂，使得船
東沒有辦法完成投保的動作,因此也就無法出海營業，一天就要損失六七
萬元。因為沒有更換營業執照被開罰六萬塊，海釣漁船的船長很無奈。為
了迎接大陸觀光客，政府在七月的時候修訂「娛樂漁業管理辦法」，但是
相關的保單卻沒有跟著修改乘客的定義，保單內容和管理辦法的文字有出
入,保險業者不敢接受船東保險.不過沒有保險就沒有辦法取得營業執照
不能出海，船上的釣竿不得不收起來。民意代表找來主管保險的相關單位
協調，沒想到政府和業者各說各話，就是沒有辦法告訴漁民，該如何解套
。目前台灣娛樂漁船總共有268艘，每年搭載遊客超過一百萬人次。營
業執照每年都要換照，如果保險問題再不解決，像這樣閒置在港邊、無法
出海的漁船，恐怕會越來越多。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了迎接中國
觀光客，漁業署在今年七月修訂「娛樂漁業管理辦法」，乘客身分增加「
大陸地區人民」一項，不過因為政府和保險業者缺乏協調,保險條款中的
乘客定義並沒有跟著修訂，使得船東沒有辦法完成投保的動作,因此也就
無法出海營業，一天就要損失六七萬元。因為沒有更換營業執照被開罰六
萬塊，海釣漁船的船長很無奈。為了迎接大陸觀光客，政府在七月的時候
修訂「娛樂漁業管理辦法」，但是相關的保單卻沒有跟著修改乘客的定義
，保單內容和管理辦法的文字有出入,保險業者不敢接受船東保險.不過
沒有保險就沒有辦法取得營業執照不能出海，船上的釣竿不得不收起來。
民意代表找來主管保險的相關單位協調，沒想到政府和業者各說各話，就
是沒有辦法告訴漁民，該如何解套。目前台灣娛樂漁船總共有268艘，
每年搭載遊客超過一百萬人次。營業執照每年都要換照，如果保險問題再
不解決，像這樣閒置在港邊、無法出海的漁船，恐怕會越來越多。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導
