景氣不好，很多人都找不到工作，但有工作的人也很擔心，自已會裁員。
勞委會最近調查發現，44歲以上的勞工，是最擔心因為年紀大了，體力
差，隨時都會沒頭路。不景氣，工作難找，但，有工作的人也心煩。從事
企劃工作10年的葉佳惠，就很擔心自已會被別人取代。因為現在全球經
濟大環境都不好，許多企業成本都緊縮，上班族也人心惶惶。勞委會做了
一項勞工調查，發現台灣22到44歲的壯年就業者，在工作上遇到的困
難，28.6%主要是薪資太低，而44歲以上的中高年勞工，則有擔心
體力衰退，被裁員，還有領不到退休金。人力銀行表示，平均每5年，就
會有一次景氣循環，所以一個人在一輩子30到35年的工作生涯中，就
會遇到七次的經濟不景氣，這時候不僅更要和企業共體時艱，更重要的就
是要能力求表現，讓自已工作產值大於薪水，就不用擔心因為年紀增長，
裁員大刀砍向自已。黃琦涵林國煌台北報導景氣不好，很多人都找不到工
作，但有工作的人也很擔心，自已會裁員。勞委會最近調查發現，44歲
以上的勞工，是最擔心因為年紀大了，體力差，隨時都會沒頭路。不景氣
，工作難找，但，有工作的人也心煩。從事企劃工作10年的葉佳惠，就
很擔心自已會被別人取代。因為現在全球經濟大環境都不好，許多企業成
本都緊縮，上班族也人心惶惶。勞委會做了一項勞工調查，發現台灣22
到44歲的壯年就業者，在工作上遇到的困難，28.6%主要是薪資太
低，而44歲以上的中高年勞工，則有擔心體力衰退，被裁員，還有領不
到退休金。人力銀行表示，平均每5年，就會有一次景氣循環，所以一個
人在一輩子30到35年的工作生涯中，就會遇到七次的經濟不景氣，這
時候不僅更要和企業共體時艱，更重要的就是要能力求表現，讓自已工作
產值大於薪水，就不用擔心因為年紀增長，裁員大刀砍向自已。黃琦涵林
國煌台北報導景氣不好，很多人都找不到工作，但有工作的人也很擔心，
自已會裁員。勞委會最近調查發現，44歲以上的勞工，是最擔心因為年
紀大了，體力差，隨時都會沒頭路。不景氣，工作難找，但，有工作的人
也心煩。從事企劃工作10年的葉佳惠，就很擔心自已會被別人取代。因
為現在全球經濟大環境都不好，許多企業成本都緊縮，上班族也人心惶惶
。勞委會做了一項勞工調查，發現台灣22到44歲的壯年就業者，在工
作上遇到的困難，28.6%主要是薪資太低，而44歲以上的中高年勞
工，則有擔心體力衰退，被裁員，還有領不到退休金。人力銀行表示，平
均每5年，就會有一次景氣循環，所以一個人在一輩子30到35年的工
作生涯中，就會遇到七次的經濟不景氣，這時候不僅更要和企業共體時艱
，更重要的就是要能力求表現，讓自已工作產值大於薪水，就不用擔心因
為年紀增長，裁員大刀砍向自已。黃琦涵林國煌台北報導景氣不好，很多
人都找不到工作，但有工作的人也很擔心，自已會裁員。勞委會最近調查
發現，44歲以上的勞工，是最擔心因為年紀大了，體力差，隨時都會沒
頭路。不景氣，工作難找，但，有工作的人也心煩。從事企劃工作10年
的葉佳惠，就很擔心自已會被別人取代。因為現在全球經濟大環境都不好
，許多企業成本都緊縮，上班族也人心惶惶。勞委會做了一項勞工調查，
發現台灣22到44歲的壯年就業者，在工作上遇到的困難，28.6%
主要是薪資太低，而44歲以上的中高年勞工，則有擔心體力衰退，被裁
員，還有領不到退休金。人力銀行表示，平均每5年，就會有一次景氣循
環，所以一個人在一輩子30到35年的工作生涯中，就會遇到七次的經
濟不景氣，這時候不僅更要和企業共體時艱，更重要的就是要能力求表現
，讓自已工作產值大於薪水，就不用擔心因為年紀增長，裁員大刀砍向自
已。黃琦涵林國煌台北報導景氣不好，很多人都找不到工作，但有工作的
人也很擔心，自已會裁員。勞委會最近調查發現，44歲以上的勞工，是
最擔心因為年紀大了，體力差，隨時都會沒頭路。不景氣，工作難找，但
，有工作的人也心煩。從事企劃工作10年的葉佳惠，就很擔心自已會被
別人取代。因為現在全球經濟大環境都不好，許多企業成本都緊縮，上班
族也人心惶惶。勞委會做了一項勞工調查，發現台灣22到44歲的壯年
就業者，在工作上遇到的困難，28.6%主要是薪資太低，而44歲以
上的中高年勞工，則有擔心體力衰退，被裁員，還有領不到退休金。人力
銀行表示，平均每5年，就會有一次景氣循環，所以一個人在一輩子30
到35年的工作生涯中，就會遇到七次的經濟不景氣，這時候不僅更要和
企業共體時艱，更重要的就是要能力求表現，讓自已工作產值大於薪水，
就不用擔心因為年紀增長，裁員大刀砍向自已。黃琦涵林國煌台北報導景
氣不好，很多人都找不到工作，但有工作的人也很擔心，自已會裁員。勞
委會最近調查發現，44歲以上的勞工，是最擔心因為年紀大了，體力差
，隨時都會沒頭路。不景氣，工作難找，但，有工作的人也心煩。從事企
劃工作10年的葉佳惠，就很擔心自已會被別人取代。因為現在全球經濟
大環境都不好，許多企業成本都緊縮，上班族也人心惶惶。勞委會做了一
項勞工調查，發現台灣22到44歲的壯年就業者，在工作上遇到的困難
，28.6%主要是薪資太低，而44歲以上的中高年勞工，則有擔心體
力衰退，被裁員，還有領不到退休金。人力銀行表示，平均每5年，就會
有一次景氣循環，所以一個人在一輩子30到35年的工作生涯中，就會
遇到七次的經濟不景氣，這時候不僅更要和企業共體時艱，更重要的就是
要能力求表現，讓自已工作產值大於薪水，就不用擔心因為年紀增長，裁
員大刀砍向自已。黃琦涵林國煌台北報導景氣不好，很多人都找不到工作
，但有工作的人也很擔心，自已會裁員。勞委會最近調查發現，44歲以
上的勞工，是最擔心因為年紀大了，體力差，隨時都會沒頭路。不景氣，
工作難找，但，有工作的人也心煩。從事企劃工作10年的葉佳惠，就很
擔心自已會被別人取代。因為現在全球經濟大環境都不好，許多企業成本
都緊縮，上班族也人心惶惶。勞委會做了一項勞工調查，發現台灣22到
44歲的壯年就業者，在工作上遇到的困難，28.6%主要是薪資太低
，而44歲以上的中高年勞工，則有擔心體力衰退，被裁員，還有領不到
退休金。人力銀行表示，平均每5年，就會有一次景氣循環，所以一個人
在一輩子30到35年的工作生涯中，就會遇到七次的經濟不景氣，這時
候不僅更要和企業共體時艱，更重要的就是要能力求表現，讓自已工作產
值大於薪水，就不用擔心因為年紀增長，裁員大刀砍向自已。黃琦涵林國
煌台北報導景氣不好，很多人都找不到工作，但有工作的人也很擔心，自
已會裁員。勞委會最近調查發現，44歲以上的勞工，是最擔心因為年紀
大了，體力差，隨時都會沒頭路。不景氣，工作難找，但，有工作的人也
心煩。從事企劃工作10年的葉佳惠，就很擔心自已會被別人取代。因為
現在全球經濟大環境都不好，許多企業成本都緊縮，上班族也人心惶惶。
勞委會做了一項勞工調查，發現台灣22到44歲的壯年就業者，在工作
上遇到的困難，28.6%主要是薪資太低，而44歲以上的中高年勞工
，則有擔心體力衰退，被裁員，還有領不到退休金。人力銀行表示，平均
每5年，就會有一次景氣循環，所以一個人在一輩子30到35年的工作
生涯中，就會遇到七次的經濟不景氣，這時候不僅更要和企業共體時艱，
更重要的就是要能力求表現，讓自已工作產值大於薪水，就不用擔心因為
年紀增長，裁員大刀砍向自已。黃琦涵林國煌台北報導
