昨天中午，台北市中華路及廣州街口，發生有毒化學粉末外洩傷人事件，
環保署花了六個多小時，才確定是一種「防狼噴霧劑」，今天有立委質疑
，為什麼會花這麼久的時間，不過環保署認為，第一時間最重要的事，應
該是疏散，而不是找出這化學物質是什麼。這些黃色的粉末，就是週二中
午，造成四十六名騎士和路人，眼睛刺痛、呼吸困難的元兇。不過這到底
是什麼，環保署從發現過後的六個多小時才知道，原來是一種「防狼噴霧
劑」，有立委直批，環保署反應太慢。環保署則解釋，這種粉末並不是在
管制名單中，現場簡易的儀器測不出來，只好送到新竹的工研院，時間才
花這麼久，署長沈世宏更說，第一時間最重要的，不是知道這種有毒物質
是什麼。最重要的應該是疏散人員，但是看看現場，防災人員戴著防毒面
具，小心翼翼採樣，結果封鎖線外就是記者在拍攝，第一時間，沒有好好
撤離疏散，第一時間也不知有毒物質是什麼，毒災應變能力似乎還有待加
強。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天中午，台北市中華路及廣州街口，
發生有毒化學粉末外洩傷人事件，環保署花了六個多小時，才確定是一種
「防狼噴霧劑」，今天有立委質疑，為什麼會花這麼久的時間，不過環保
署認為，第一時間最重要的事，應該是疏散，而不是找出這化學物質是什
麼。這些黃色的粉末，就是週二中午，造成四十六名騎士和路人，眼睛刺
痛、呼吸困難的元兇。不過這到底是什麼，環保署從發現過後的六個多小
時才知道，原來是一種「防狼噴霧劑」，有立委直批，環保署反應太慢。
環保署則解釋，這種粉末並不是在管制名單中，現場簡易的儀器測不出來
，只好送到新竹的工研院，時間才花這麼久，署長沈世宏更說，第一時間
最重要的，不是知道這種有毒物質是什麼。最重要的應該是疏散人員，但
是看看現場，防災人員戴著防毒面具，小心翼翼採樣，結果封鎖線外就是
記者在拍攝，第一時間，沒有好好撤離疏散，第一時間也不知有毒物質是
什麼，毒災應變能力似乎還有待加強。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天
中午，台北市中華路及廣州街口，發生有毒化學粉末外洩傷人事件，環保
署花了六個多小時，才確定是一種「防狼噴霧劑」，今天有立委質疑，為
什麼會花這麼久的時間，不過環保署認為，第一時間最重要的事，應該是
疏散，而不是找出這化學物質是什麼。這些黃色的粉末，就是週二中午，
造成四十六名騎士和路人，眼睛刺痛、呼吸困難的元兇。不過這到底是什
麼，環保署從發現過後的六個多小時才知道，原來是一種「防狼噴霧劑」
，有立委直批，環保署反應太慢。環保署則解釋，這種粉末並不是在管制
名單中，現場簡易的儀器測不出來，只好送到新竹的工研院，時間才花這
麼久，署長沈世宏更說，第一時間最重要的，不是知道這種有毒物質是什
麼。最重要的應該是疏散人員，但是看看現場，防災人員戴著防毒面具，
小心翼翼採樣，結果封鎖線外就是記者在拍攝，第一時間，沒有好好撤離
疏散，第一時間也不知有毒物質是什麼，毒災應變能力似乎還有待加強。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天中午，台北市中華路及廣州街口，發生
有毒化學粉末外洩傷人事件，環保署花了六個多小時，才確定是一種「防
狼噴霧劑」，今天有立委質疑，為什麼會花這麼久的時間，不過環保署認
為，第一時間最重要的事，應該是疏散，而不是找出這化學物質是什麼。
這些黃色的粉末，就是週二中午，造成四十六名騎士和路人，眼睛刺痛、
呼吸困難的元兇。不過這到底是什麼，環保署從發現過後的六個多小時才
知道，原來是一種「防狼噴霧劑」，有立委直批，環保署反應太慢。環保
署則解釋，這種粉末並不是在管制名單中，現場簡易的儀器測不出來，只
好送到新竹的工研院，時間才花這麼久，署長沈世宏更說，第一時間最重
要的，不是知道這種有毒物質是什麼。最重要的應該是疏散人員，但是看
看現場，防災人員戴著防毒面具，小心翼翼採樣，結果封鎖線外就是記者
在拍攝，第一時間，沒有好好撤離疏散，第一時間也不知有毒物質是什麼
，毒災應變能力似乎還有待加強。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天中午
，台北市中華路及廣州街口，發生有毒化學粉末外洩傷人事件，環保署花
了六個多小時，才確定是一種「防狼噴霧劑」，今天有立委質疑，為什麼
會花這麼久的時間，不過環保署認為，第一時間最重要的事，應該是疏散
，而不是找出這化學物質是什麼。這些黃色的粉末，就是週二中午，造成
四十六名騎士和路人，眼睛刺痛、呼吸困難的元兇。不過這到底是什麼，
環保署從發現過後的六個多小時才知道，原來是一種「防狼噴霧劑」，有
立委直批，環保署反應太慢。環保署則解釋，這種粉末並不是在管制名單
中，現場簡易的儀器測不出來，只好送到新竹的工研院，時間才花這麼久
，署長沈世宏更說，第一時間最重要的，不是知道這種有毒物質是什麼。
最重要的應該是疏散人員，但是看看現場，防災人員戴著防毒面具，小心
翼翼採樣，結果封鎖線外就是記者在拍攝，第一時間，沒有好好撤離疏散
，第一時間也不知有毒物質是什麼，毒災應變能力似乎還有待加強。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。昨天中午，台北市中華路及廣州街口，發生有毒
化學粉末外洩傷人事件，環保署花了六個多小時，才確定是一種「防狼噴
霧劑」，今天有立委質疑，為什麼會花這麼久的時間，不過環保署認為，
第一時間最重要的事，應該是疏散，而不是找出這化學物質是什麼。這些
黃色的粉末，就是週二中午，造成四十六名騎士和路人，眼睛刺痛、呼吸
困難的元兇。不過這到底是什麼，環保署從發現過後的六個多小時才知道
，原來是一種「防狼噴霧劑」，有立委直批，環保署反應太慢。環保署則
解釋，這種粉末並不是在管制名單中，現場簡易的儀器測不出來，只好送
到新竹的工研院，時間才花這麼久，署長沈世宏更說，第一時間最重要的
，不是知道這種有毒物質是什麼。最重要的應該是疏散人員，但是看看現
場，防災人員戴著防毒面具，小心翼翼採樣，結果封鎖線外就是記者在拍
攝，第一時間，沒有好好撤離疏散，第一時間也不知有毒物質是什麼，毒
災應變能力似乎還有待加強。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
