台灣人孩子越生越少，就連人很多的台北市也同款要減班，由於孩子少，
有些學校也面臨關門的危機。大廈林立車水馬龍，這是台北市近年來正蓬
勃發展的內湖區，但卻和同樣熱鬧的士林區一起被列為台北市少子化問題
最嚴重的區域。一年級的小朋友正在上數學課，算一算班上卻不到20人
，教室顯得格外寬廣，位於內湖區的大湖國小10年來減少了20班，剩
不到巔峰期的一半，雖然學校極力發展e化教學及生態特色，辦學更受到
教育部表揚肯定，但仍抵擋不住少子化的衝擊。大湖國小校長楊柳淳裁併
校的危機不只在偏遠地區，大台北地區的小一新生人數。從民國87年的
32,908人逐年下滑，到今年現在剩下22,845人，短短10年
之內，小一新生人數少了10063人out台北市教育局只得漸進式地
從降低班級人數來著手。台北市教育局副局長林騰蛟為了避免資源浪費，
許多小校可能難逃整併的命運，對老師家長的憂慮，教育部卻挺樂觀，認
為少子化情形已到谷底將漸趨穩定，不過許多學校希望政府能再想想，也
許少子化危機，能成為台灣教育品質提升的轉機。台灣人孩子越生越少，
就連人很多的台北市也同款要減班，由於孩子少，有些學校也面臨關門的
危機。大廈林立車水馬龍，這是台北市近年來正蓬勃發展的內湖區，但卻
和同樣熱鬧的士林區一起被列為台北市少子化問題最嚴重的區域。一年級
的小朋友正在上數學課，算一算班上卻不到20人，教室顯得格外寬廣，
位於內湖區的大湖國小10年來減少了20班，剩不到巔峰期的一半，雖
然學校極力發展e化教學及生態特色，辦學更受到教育部表揚肯定，但仍
抵擋不住少子化的衝擊。大湖國小校長楊柳淳裁併校的危機不只在偏遠地
區，大台北地區的小一新生人數。從民國87年的32,908人逐年下
滑，到今年現在剩下22,845人，短短10年之內，小一新生人數少
了10063人out台北市教育局只得漸進式地從降低班級人數來著手
。台北市教育局副局長林騰蛟為了避免資源浪費，許多小校可能難逃整併
的命運，對老師家長的憂慮，教育部卻挺樂觀，認為少子化情形已到谷底
將漸趨穩定，不過許多學校希望政府能再想想，也許少子化危機，能成為
台灣教育品質提升的轉機。台灣人孩子越生越少，就連人很多的台北市也
同款要減班，由於孩子少，有些學校也面臨關門的危機。大廈林立車水馬
龍，這是台北市近年來正蓬勃發展的內湖區，但卻和同樣熱鬧的士林區一
起被列為台北市少子化問題最嚴重的區域。一年級的小朋友正在上數學課
，算一算班上卻不到20人，教室顯得格外寬廣，位於內湖區的大湖國小
10年來減少了20班，剩不到巔峰期的一半，雖然學校極力發展e化教
學及生態特色，辦學更受到教育部表揚肯定，但仍抵擋不住少子化的衝擊
。大湖國小校長楊柳淳裁併校的危機不只在偏遠地區，大台北地區的小一
新生人數。從民國87年的32,908人逐年下滑，到今年現在剩下2
2,845人，短短10年之內，小一新生人數少了10063人out
台北市教育局只得漸進式地從降低班級人數來著手。台北市教育局副局長
林騰蛟為了避免資源浪費，許多小校可能難逃整併的命運，對老師家長的
憂慮，教育部卻挺樂觀，認為少子化情形已到谷底將漸趨穩定，不過許多
學校希望政府能再想想，也許少子化危機，能成為台灣教育品質提升的轉
機。台灣人孩子越生越少，就連人很多的台北市也同款要減班，由於孩子
少，有些學校也面臨關門的危機。大廈林立車水馬龍，這是台北市近年來
正蓬勃發展的內湖區，但卻和同樣熱鬧的士林區一起被列為台北市少子化
問題最嚴重的區域。一年級的小朋友正在上數學課，算一算班上卻不到2
0人，教室顯得格外寬廣，位於內湖區的大湖國小10年來減少了20班
，剩不到巔峰期的一半，雖然學校極力發展e化教學及生態特色，辦學更
受到教育部表揚肯定，但仍抵擋不住少子化的衝擊。大湖國小校長楊柳淳
裁併校的危機不只在偏遠地區，大台北地區的小一新生人數。從民國87
年的32,908人逐年下滑，到今年現在剩下22,845人，短短1
0年之內，小一新生人數少了10063人out台北市教育局只得漸進
式地從降低班級人數來著手。台北市教育局副局長林騰蛟為了避免資源浪
費，許多小校可能難逃整併的命運，對老師家長的憂慮，教育部卻挺樂觀
，認為少子化情形已到谷底將漸趨穩定，不過許多學校希望政府能再想想
，也許少子化危機，能成為台灣教育品質提升的轉機。台灣人孩子越生越
少，就連人很多的台北市也同款要減班，由於孩子少，有些學校也面臨關
門的危機。大廈林立車水馬龍，這是台北市近年來正蓬勃發展的內湖區，
但卻和同樣熱鬧的士林區一起被列為台北市少子化問題最嚴重的區域。一
年級的小朋友正在上數學課，算一算班上卻不到20人，教室顯得格外寬
廣，位於內湖區的大湖國小10年來減少了20班，剩不到巔峰期的一半
，雖然學校極力發展e化教學及生態特色，辦學更受到教育部表揚肯定，
但仍抵擋不住少子化的衝擊。大湖國小校長楊柳淳裁併校的危機不只在偏
遠地區，大台北地區的小一新生人數。從民國87年的32,908人逐
年下滑，到今年現在剩下22,845人，短短10年之內，小一新生人
數少了10063人out台北市教育局只得漸進式地從降低班級人數來
著手。台北市教育局副局長林騰蛟為了避免資源浪費，許多小校可能難逃
整併的命運，對老師家長的憂慮，教育部卻挺樂觀，認為少子化情形已到
谷底將漸趨穩定，不過許多學校希望政府能再想想，也許少子化危機，能
成為台灣教育品質提升的轉機。台灣人孩子越生越少，就連人很多的台北
市也同款要減班，由於孩子少，有些學校也面臨關門的危機。大廈林立車
水馬龍，這是台北市近年來正蓬勃發展的內湖區，但卻和同樣熱鬧的士林
區一起被列為台北市少子化問題最嚴重的區域。一年級的小朋友正在上數
學課，算一算班上卻不到20人，教室顯得格外寬廣，位於內湖區的大湖
國小10年來減少了20班，剩不到巔峰期的一半，雖然學校極力發展e
化教學及生態特色，辦學更受到教育部表揚肯定，但仍抵擋不住少子化的
衝擊。大湖國小校長楊柳淳裁併校的危機不只在偏遠地區，大台北地區的
小一新生人數。從民國87年的32,908人逐年下滑，到今年現在剩
下22,845人，短短10年之內，小一新生人數少了10063人o
ut台北市教育局只得漸進式地從降低班級人數來著手。台北市教育局副
局長林騰蛟為了避免資源浪費，許多小校可能難逃整併的命運，對老師家
長的憂慮，教育部卻挺樂觀，認為少子化情形已到谷底將漸趨穩定，不過
許多學校希望政府能再想想，也許少子化危機，能成為台灣教育品質提升
的轉機。
