中國的一胎化政策，實施好幾十年了，不過副作用是、每年有7萬個孩
童被綁被拐，這些孩子，如同貨物一般在黑市被人賣來賣去。
失蹤兒童的父母：如果沒有丟過孩子的話，沒有經歷過這些的人，是不
會理解這種痛苦的。
我不知道我們的孩子是生是死。
我以前都說把他賣掉，他不聽話就把他賣掉把他丟掉，他就以為是真的
，他會說媽媽,我聽話,我聽話。
只是個嚇唬孩子的玩笑話，沒想到，唯一的兒子真的就憑空消失。
這是發生在中國的真實事件，這對夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外婆去
賣菜，外婆只看見孩子跟鄰居講話，一轉眼孫子就不見了。
失蹤兒童的外婆：叔叔給你買娃娃，後來陳杰就走了。
事後儘管陳杰的父母怎麼追問，鄰居始終否認。
和陳杰一樣被偷的男童不計其數，因為中國的傳統觀念，沒了兒子就是
斷了香火。
而中國的一胎化政策，也讓大多數的夫妻只能有一個孩子，30年實施
下來，有4千萬的女嬰被迫人工流產，而生不出男孩的夫妻就用買的
，也導致孩童買賣黑市猖獗，估計每年有7萬名孩童被綁架，這些數
失蹤兒童的父親：我只希望能看到我們的政府部門，能夠理解我們的心
情，能夠在你們力所能及的情況下，把打擊拐賣婦女兒童的事情，做
得更好一點。
失蹤兒童的母親：看見別人的孩子跑著喊媽媽，我不知道我的孩子在什
麼地方，是在受苦還是在享福。
在陳杰父母還在尋找孩子的同時，還有其他的孩童被買賣，要如何終止
的這樣情況繼續下去，中國的生育政策勢必要檢討。
記者綜合報導
