歐美的銀行體系陸續發生危機，需要政府挹注資金紓困，國內民眾也感受
到這股風暴，紛紛把錢轉存到比較穩當的公家銀行，像是台銀合庫和土銀
還有三商銀，下半年來存款戶明顯增加，光是九月份公家銀行的存款就增
加兩千億元，但也有民眾認為，政府都無上限保障存款了，還是跟原來的
銀行往來比較習慣。幾百公尺內好幾家銀行，不過全球金融風暴襲捲下，
民眾信心愈來愈薄弱，不少人紛紛把存在民間銀行的錢轉存到公家銀行，
再怎麼樣，公家還是比較穩當。過去講究服務好，現代化又創新的民間私
人銀行已經不再吃香，老行庫像是台灣銀行、土地銀行、合作金庫，以及
三大商業銀行這幾個月來的存款明顯增加。算一算，光是九月份，公家銀
行加上郵局，存款總額就增加了兩千億元。但有的人拼命把錢搬到公家行
庫，但也有人覺得政府無上限保障存款，安啦！其實現在民眾的存款，政
府通通有保障，錢要放哪裡就看民眾對哪裡比較有信心。歐美的銀行體系
陸續發生危機，需要政府挹注資金紓困，國內民眾也感受到這股風暴，紛
紛把錢轉存到比較穩當的公家銀行，像是台銀合庫和土銀還有三商銀，下
半年來存款戶明顯增加，光是九月份公家銀行的存款就增加兩千億元，但
也有民眾認為，政府都無上限保障存款了，還是跟原來的銀行往來比較習
慣。幾百公尺內好幾家銀行，不過全球金融風暴襲捲下，民眾信心愈來愈
薄弱，不少人紛紛把存在民間銀行的錢轉存到公家銀行，再怎麼樣，公家
還是比較穩當。過去講究服務好，現代化又創新的民間私人銀行已經不再
吃香，老行庫像是台灣銀行、土地銀行、合作金庫，以及三大商業銀行這
幾個月來的存款明顯增加。算一算，光是九月份，公家銀行加上郵局，存
款總額就增加了兩千億元。但有的人拼命把錢搬到公家行庫，但也有人覺
得政府無上限保障存款，安啦！其實現在民眾的存款，政府通通有保障，
錢要放哪裡就看民眾對哪裡比較有信心。歐美的銀行體系陸續發生危機，
需要政府挹注資金紓困，國內民眾也感受到這股風暴，紛紛把錢轉存到比
較穩當的公家銀行，像是台銀合庫和土銀還有三商銀，下半年來存款戶明
顯增加，光是九月份公家銀行的存款就增加兩千億元，但也有民眾認為，
政府都無上限保障存款了，還是跟原來的銀行往來比較習慣。幾百公尺內
好幾家銀行，不過全球金融風暴襲捲下，民眾信心愈來愈薄弱，不少人紛
紛把存在民間銀行的錢轉存到公家銀行，再怎麼樣，公家還是比較穩當。
過去講究服務好，現代化又創新的民間私人銀行已經不再吃香，老行庫像
是台灣銀行、土地銀行、合作金庫，以及三大商業銀行這幾個月來的存款
明顯增加。算一算，光是九月份，公家銀行加上郵局，存款總額就增加了
兩千億元。但有的人拼命把錢搬到公家行庫，但也有人覺得政府無上限保
障存款，安啦！其實現在民眾的存款，政府通通有保障，錢要放哪裡就看
民眾對哪裡比較有信心。歐美的銀行體系陸續發生危機，需要政府挹注資
金紓困，國內民眾也感受到這股風暴，紛紛把錢轉存到比較穩當的公家銀
行，像是台銀合庫和土銀還有三商銀，下半年來存款戶明顯增加，光是九
月份公家銀行的存款就增加兩千億元，但也有民眾認為，政府都無上限保
障存款了，還是跟原來的銀行往來比較習慣。幾百公尺內好幾家銀行，不
過全球金融風暴襲捲下，民眾信心愈來愈薄弱，不少人紛紛把存在民間銀
行的錢轉存到公家銀行，再怎麼樣，公家還是比較穩當。過去講究服務好
，現代化又創新的民間私人銀行已經不再吃香，老行庫像是台灣銀行、土
地銀行、合作金庫，以及三大商業銀行這幾個月來的存款明顯增加。算一
算，光是九月份，公家銀行加上郵局，存款總額就增加了兩千億元。但有
的人拼命把錢搬到公家行庫，但也有人覺得政府無上限保障存款，安啦！
其實現在民眾的存款，政府通通有保障，錢要放哪裡就看民眾對哪裡比較
有信心。歐美的銀行體系陸續發生危機，需要政府挹注資金紓困，國內民
眾也感受到這股風暴，紛紛把錢轉存到比較穩當的公家銀行，像是台銀合
庫和土銀還有三商銀，下半年來存款戶明顯增加，光是九月份公家銀行的
存款就增加兩千億元，但也有民眾認為，政府都無上限保障存款了，還是
跟原來的銀行往來比較習慣。幾百公尺內好幾家銀行，不過全球金融風暴
襲捲下，民眾信心愈來愈薄弱，不少人紛紛把存在民間銀行的錢轉存到公
家銀行，再怎麼樣，公家還是比較穩當。過去講究服務好，現代化又創新
的民間私人銀行已經不再吃香，老行庫像是台灣銀行、土地銀行、合作金
庫，以及三大商業銀行這幾個月來的存款明顯增加。算一算，光是九月份
，公家銀行加上郵局，存款總額就增加了兩千億元。但有的人拼命把錢搬
到公家行庫，但也有人覺得政府無上限保障存款，安啦！其實現在民眾的
存款，政府通通有保障，錢要放哪裡就看民眾對哪裡比較有信心。
