中國的一胎化政策，實施好幾十年了，不過副作用是、每年有7萬個孩童
被綁被拐，這些孩子，如同貨物一般在黑市被人賣來賣去。失蹤兒童的父
母：如果沒有丟過孩子的話，沒有經歷過這些的人，是不會理解這種痛苦
的。我不知道我們的孩子是生是死。我以前都說把他賣掉，他不聽話就把
他賣掉把他丟掉，他就以為是真的，他會說媽媽,我聽話,我聽話。只是
個嚇唬孩子的玩笑話，沒想到，唯一的兒子真的就憑空消失。這是發生在
中國的真實事件，這對夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外婆去賣菜，外婆只
看見孩子跟鄰居講話，一轉眼孫子就不見了。失蹤兒童的外婆：叔叔給你
買娃娃，後來陳杰就走了。事後儘管陳杰的父母怎麼追問，鄰居始終否認
。和陳杰一樣被偷的男童不計其數，因為中國的傳統觀念，沒了兒子就是
斷了香火。而中國的一胎化政策，也讓大多數的夫妻只能有一個孩子，3
0年實施下來，有4千萬的女嬰被迫人工流產，而生不出男孩的夫妻就用
買的，也導致孩童買賣黑市猖獗，估計每年有7萬名孩童被綁架，這些數
以萬計的孩子，如同貨物一般在黑市流通，這是個大家都知道的秘密，但
政府卻始終不願正視。失蹤兒童的父親：我只希望能看到我們的政府部門
，能夠理解我們的心情，能夠在你們力所能及的情況下，把打擊拐賣婦女
兒童的事情，做得更好一點。失蹤兒童的母親：看見別人的孩子跑著喊媽
媽，我不知道我的孩子在什麼地方，是在受苦還是在享福。在陳杰父母還
在尋找孩子的同時，還有其他的孩童被買賣，要如何終止的這樣情況繼續
下去，中國的生育政策勢必要檢討。記者綜合報導中國的一胎化政策，實
施好幾十年了，不過副作用是、每年有7萬個孩童被綁被拐，這些孩子，
如同貨物一般在黑市被人賣來賣去。失蹤兒童的父母：如果沒有丟過孩子
的話，沒有經歷過這些的人，是不會理解這種痛苦的。我不知道我們的孩
子是生是死。我以前都說把他賣掉，他不聽話就把他賣掉把他丟掉，他就
以為是真的，他會說媽媽,我聽話,我聽話。只是個嚇唬孩子的玩笑話，
沒想到，唯一的兒子真的就憑空消失。這是發生在中國的真實事件，這對
夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外婆去賣菜，外婆只看見孩子跟鄰居講話，
一轉眼孫子就不見了。失蹤兒童的外婆：叔叔給你買娃娃，後來陳杰就走
了。事後儘管陳杰的父母怎麼追問，鄰居始終否認。和陳杰一樣被偷的男
童不計其數，因為中國的傳統觀念，沒了兒子就是斷了香火。而中國的一
胎化政策，也讓大多數的夫妻只能有一個孩子，30年實施下來，有4千
萬的女嬰被迫人工流產，而生不出男孩的夫妻就用買的，也導致孩童買賣
黑市猖獗，估計每年有7萬名孩童被綁架，這些數以萬計的孩子，如同貨
物一般在黑市流通，這是個大家都知道的秘密，但政府卻始終不願正視。
失蹤兒童的父親：我只希望能看到我們的政府部門，能夠理解我們的心情
，能夠在你們力所能及的情況下，把打擊拐賣婦女兒童的事情，做得更好
一點。失蹤兒童的母親：看見別人的孩子跑著喊媽媽，我不知道我的孩子
在什麼地方，是在受苦還是在享福。在陳杰父母還在尋找孩子的同時，還
有其他的孩童被買賣，要如何終止的這樣情況繼續下去，中國的生育政策
勢必要檢討。記者綜合報導中國的一胎化政策，實施好幾十年了，不過副
作用是、每年有7萬個孩童被綁被拐，這些孩子，如同貨物一般在黑市被
人賣來賣去。失蹤兒童的父母：如果沒有丟過孩子的話，沒有經歷過這些
的人，是不會理解這種痛苦的。我不知道我們的孩子是生是死。我以前都
說把他賣掉，他不聽話就把他賣掉把他丟掉，他就以為是真的，他會說媽
媽,我聽話,我聽話。只是個嚇唬孩子的玩笑話，沒想到，唯一的兒子真
的就憑空消失。這是發生在中國的真實事件，這對夫妻五歲半的兒子陳杰
，跟著外婆去賣菜，外婆只看見孩子跟鄰居講話，一轉眼孫子就不見了。
失蹤兒童的外婆：叔叔給你買娃娃，後來陳杰就走了。事後儘管陳杰的父
母怎麼追問，鄰居始終否認。和陳杰一樣被偷的男童不計其數，因為中國
的傳統觀念，沒了兒子就是斷了香火。而中國的一胎化政策，也讓大多數
的夫妻只能有一個孩子，30年實施下來，有4千萬的女嬰被迫人工流產
，而生不出男孩的夫妻就用買的，也導致孩童買賣黑市猖獗，估計每年有
7萬名孩童被綁架，這些數以萬計的孩子，如同貨物一般在黑市流通，這
是個大家都知道的秘密，但政府卻始終不願正視。失蹤兒童的父親：我只
希望能看到我們的政府部門，能夠理解我們的心情，能夠在你們力所能及
的情況下，把打擊拐賣婦女兒童的事情，做得更好一點。失蹤兒童的母親
：看見別人的孩子跑著喊媽媽，我不知道我的孩子在什麼地方，是在受苦
還是在享福。在陳杰父母還在尋找孩子的同時，還有其他的孩童被買賣，
要如何終止的這樣情況繼續下去，中國的生育政策勢必要檢討。記者綜合
報導中國的一胎化政策，實施好幾十年了，不過副作用是、每年有7萬個
孩童被綁被拐，這些孩子，如同貨物一般在黑市被人賣來賣去。失蹤兒童
的父母：如果沒有丟過孩子的話，沒有經歷過這些的人，是不會理解這種
痛苦的。我不知道我們的孩子是生是死。我以前都說把他賣掉，他不聽話
就把他賣掉把他丟掉，他就以為是真的，他會說媽媽,我聽話,我聽話。
只是個嚇唬孩子的玩笑話，沒想到，唯一的兒子真的就憑空消失。這是發
生在中國的真實事件，這對夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外婆去賣菜，外
婆只看見孩子跟鄰居講話，一轉眼孫子就不見了。失蹤兒童的外婆：叔叔
給你買娃娃，後來陳杰就走了。事後儘管陳杰的父母怎麼追問，鄰居始終
否認。和陳杰一樣被偷的男童不計其數，因為中國的傳統觀念，沒了兒子
就是斷了香火。而中國的一胎化政策，也讓大多數的夫妻只能有一個孩子
，30年實施下來，有4千萬的女嬰被迫人工流產，而生不出男孩的夫妻
就用買的，也導致孩童買賣黑市猖獗，估計每年有7萬名孩童被綁架，這
些數以萬計的孩子，如同貨物一般在黑市流通，這是個大家都知道的秘密
，但政府卻始終不願正視。失蹤兒童的父親：我只希望能看到我們的政府
部門，能夠理解我們的心情，能夠在你們力所能及的情況下，把打擊拐賣
婦女兒童的事情，做得更好一點。失蹤兒童的母親：看見別人的孩子跑著
喊媽媽，我不知道我的孩子在什麼地方，是在受苦還是在享福。在陳杰父
母還在尋找孩子的同時，還有其他的孩童被買賣，要如何終止的這樣情況
繼續下去，中國的生育政策勢必要檢討。記者綜合報導中國的一胎化政策
，實施好幾十年了，不過副作用是、每年有7萬個孩童被綁被拐，這些孩
子，如同貨物一般在黑市被人賣來賣去。失蹤兒童的父母：如果沒有丟過
孩子的話，沒有經歷過這些的人，是不會理解這種痛苦的。我不知道我們
的孩子是生是死。我以前都說把他賣掉，他不聽話就把他賣掉把他丟掉，
他就以為是真的，他會說媽媽,我聽話,我聽話。只是個嚇唬孩子的玩笑
話，沒想到，唯一的兒子真的就憑空消失。這是發生在中國的真實事件，
這對夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外婆去賣菜，外婆只看見孩子跟鄰居講
話，一轉眼孫子就不見了。失蹤兒童的外婆：叔叔給你買娃娃，後來陳杰
就走了。事後儘管陳杰的父母怎麼追問，鄰居始終否認。和陳杰一樣被偷
的男童不計其數，因為中國的傳統觀念，沒了兒子就是斷了香火。而中國
的一胎化政策，也讓大多數的夫妻只能有一個孩子，30年實施下來，有
4千萬的女嬰被迫人工流產，而生不出男孩的夫妻就用買的，也導致孩童
買賣黑市猖獗，估計每年有7萬名孩童被綁架，這些數以萬計的孩子，如
同貨物一般在黑市流通，這是個大家都知道的秘密，但政府卻始終不願正
視。失蹤兒童的父親：我只希望能看到我們的政府部門，能夠理解我們的
心情，能夠在你們力所能及的情況下，把打擊拐賣婦女兒童的事情，做得
更好一點。失蹤兒童的母親：看見別人的孩子跑著喊媽媽，我不知道我的
孩子在什麼地方，是在受苦還是在享福。在陳杰父母還在尋找孩子的同時
，還有其他的孩童被買賣，要如何終止的這樣情況繼續下去，中國的生育
政策勢必要檢討。記者綜合報導中國的一胎化政策，實施好幾十年了，不
過副作用是、每年有7萬個孩童被綁被拐，這些孩子，如同貨物一般在黑
市被人賣來賣去。失蹤兒童的父母：如果沒有丟過孩子的話，沒有經歷過
這些的人，是不會理解這種痛苦的。我不知道我們的孩子是生是死。我以
前都說把他賣掉，他不聽話就把他賣掉把他丟掉，他就以為是真的，他會
說媽媽,我聽話,我聽話。只是個嚇唬孩子的玩笑話，沒想到，唯一的兒
子真的就憑空消失。這是發生在中國的真實事件，這對夫妻五歲半的兒子
陳杰，跟著外婆去賣菜，外婆只看見孩子跟鄰居講話，一轉眼孫子就不見
了。失蹤兒童的外婆：叔叔給你買娃娃，後來陳杰就走了。事後儘管陳杰
的父母怎麼追問，鄰居始終否認。和陳杰一樣被偷的男童不計其數，因為
中國的傳統觀念，沒了兒子就是斷了香火。而中國的一胎化政策，也讓大
多數的夫妻只能有一個孩子，30年實施下來，有4千萬的女嬰被迫人工
流產，而生不出男孩的夫妻就用買的，也導致孩童買賣黑市猖獗，估計每
年有7萬名孩童被綁架，這些數以萬計的孩子，如同貨物一般在黑市流通
，這是個大家都知道的秘密，但政府卻始終不願正視。失蹤兒童的父親：
我只希望能看到我們的政府部門，能夠理解我們的心情，能夠在你們力所
能及的情況下，把打擊拐賣婦女兒童的事情，做得更好一點。失蹤兒童的
母親：看見別人的孩子跑著喊媽媽，我不知道我的孩子在什麼地方，是在
受苦還是在享福。在陳杰父母還在尋找孩子的同時，還有其他的孩童被買
賣，要如何終止的這樣情況繼續下去，中國的生育政策勢必要檢討。記者
綜合報導中國的一胎化政策，實施好幾十年了，不過副作用是、每年有7
萬個孩童被綁被拐，這些孩子，如同貨物一般在黑市被人賣來賣去。失蹤
兒童的父母：如果沒有丟過孩子的話，沒有經歷過這些的人，是不會理解
這種痛苦的。我不知道我們的孩子是生是死。我以前都說把他賣掉，他不
聽話就把他賣掉把他丟掉，他就以為是真的，他會說媽媽,我聽話,我聽
話。只是個嚇唬孩子的玩笑話，沒想到，唯一的兒子真的就憑空消失。這
是發生在中國的真實事件，這對夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外婆去賣菜
，外婆只看見孩子跟鄰居講話，一轉眼孫子就不見了。失蹤兒童的外婆：
叔叔給你買娃娃，後來陳杰就走了。事後儘管陳杰的父母怎麼追問，鄰居
始終否認。和陳杰一樣被偷的男童不計其數，因為中國的傳統觀念，沒了
兒子就是斷了香火。而中國的一胎化政策，也讓大多數的夫妻只能有一個
孩子，30年實施下來，有4千萬的女嬰被迫人工流產，而生不出男孩的
夫妻就用買的，也導致孩童買賣黑市猖獗，估計每年有7萬名孩童被綁架
，這些數以萬計的孩子，如同貨物一般在黑市流通，這是個大家都知道的
秘密，但政府卻始終不願正視。失蹤兒童的父親：我只希望能看到我們的
政府部門，能夠理解我們的心情，能夠在你們力所能及的情況下，把打擊
拐賣婦女兒童的事情，做得更好一點。失蹤兒童的母親：看見別人的孩子
跑著喊媽媽，我不知道我的孩子在什麼地方，是在受苦還是在享福。在陳
杰父母還在尋找孩子的同時，還有其他的孩童被買賣，要如何終止的這樣
情況繼續下去，中國的生育政策勢必要檢討。記者綜合報導中國的一胎化
政策，實施好幾十年了，不過副作用是、每年有7萬個孩童被綁被拐，這
些孩子，如同貨物一般在黑市被人賣來賣去。失蹤兒童的父母：如果沒有
丟過孩子的話，沒有經歷過這些的人，是不會理解這種痛苦的。我不知道
我們的孩子是生是死。我以前都說把他賣掉，他不聽話就把他賣掉把他丟
掉，他就以為是真的，他會說媽媽,我聽話,我聽話。只是個嚇唬孩子的
玩笑話，沒想到，唯一的兒子真的就憑空消失。這是發生在中國的真實事
件，這對夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外婆去賣菜，外婆只看見孩子跟鄰
居講話，一轉眼孫子就不見了。失蹤兒童的外婆：叔叔給你買娃娃，後來
陳杰就走了。事後儘管陳杰的父母怎麼追問，鄰居始終否認。和陳杰一樣
被偷的男童不計其數，因為中國的傳統觀念，沒了兒子就是斷了香火。而
中國的一胎化政策，也讓大多數的夫妻只能有一個孩子，30年實施下來
，有4千萬的女嬰被迫人工流產，而生不出男孩的夫妻就用買的，也導致
孩童買賣黑市猖獗，估計每年有7萬名孩童被綁架，這些數以萬計的孩子
，如同貨物一般在黑市流通，這是個大家都知道的秘密，但政府卻始終不
願正視。失蹤兒童的父親：我只希望能看到我們的政府部門，能夠理解我
們的心情，能夠在你們力所能及的情況下，把打擊拐賣婦女兒童的事情，
做得更好一點。失蹤兒童的母親：看見別人的孩子跑著喊媽媽，我不知道
我的孩子在什麼地方，是在受苦還是在享福。在陳杰父母還在尋找孩子的
同時，還有其他的孩童被買賣，要如何終止的這樣情況繼續下去，中國的
生育政策勢必要檢討。記者綜合報導中國的一胎化政策，實施好幾十年了
，不過副作用是、每年有7萬個孩童被綁被拐，這些孩子，如同貨物一般
在黑市被人賣來賣去。失蹤兒童的父母：如果沒有丟過孩子的話，沒有經
歷過這些的人，是不會理解這種痛苦的。我不知道我們的孩子是生是死。
我以前都說把他賣掉，他不聽話就把他賣掉把他丟掉，他就以為是真的，
他會說媽媽,我聽話,我聽話。只是個嚇唬孩子的玩笑話，沒想到，唯一
的兒子真的就憑空消失。這是發生在中國的真實事件，這對夫妻五歲半的
兒子陳杰，跟著外婆去賣菜，外婆只看見孩子跟鄰居講話，一轉眼孫子就
不見了。失蹤兒童的外婆：叔叔給你買娃娃，後來陳杰就走了。事後儘管
陳杰的父母怎麼追問，鄰居始終否認。和陳杰一樣被偷的男童不計其數，
因為中國的傳統觀念，沒了兒子就是斷了香火。而中國的一胎化政策，也
讓大多數的夫妻只能有一個孩子，30年實施下來，有4千萬的女嬰被迫
人工流產，而生不出男孩的夫妻就用買的，也導致孩童買賣黑市猖獗，估
計每年有7萬名孩童被綁架，這些數以萬計的孩子，如同貨物一般在黑市
流通，這是個大家都知道的秘密，但政府卻始終不願正視。失蹤兒童的父
親：我只希望能看到我們的政府部門，能夠理解我們的心情，能夠在你們
力所能及的情況下，把打擊拐賣婦女兒童的事情，做得更好一點。失蹤兒
童的母親：看見別人的孩子跑著喊媽媽，我不知道我的孩子在什麼地方，
是在受苦還是在享福。在陳杰父母還在尋找孩子的同時，還有其他的孩童
被買賣，要如何終止的這樣情況繼續下去，中國的生育政策勢必要檢討。
記者綜合報導中國的一胎化政策，實施好幾十年了，不過副作用是、每年
有7萬個孩童被綁被拐，這些孩子，如同貨物一般在黑市被人賣來賣去。
失蹤兒童的父母：如果沒有丟過孩子的話，沒有經歷過這些的人，是不會
理解這種痛苦的。我不知道我們的孩子是生是死。我以前都說把他賣掉，
他不聽話就把他賣掉把他丟掉，他就以為是真的，他會說媽媽,我聽話,
我聽話。只是個嚇唬孩子的玩笑話，沒想到，唯一的兒子真的就憑空消失
。這是發生在中國的真實事件，這對夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外婆去
賣菜，外婆只看見孩子跟鄰居講話，一轉眼孫子就不見了。失蹤兒童的外
婆：叔叔給你買娃娃，後來陳杰就走了。事後儘管陳杰的父母怎麼追問，
鄰居始終否認。和陳杰一樣被偷的男童不計其數，因為中國的傳統觀念，
沒了兒子就是斷了香火。而中國的一胎化政策，也讓大多數的夫妻只能有
一個孩子，30年實施下來，有4千萬的女嬰被迫人工流產，而生不出男
孩的夫妻就用買的，也導致孩童買賣黑市猖獗，估計每年有7萬名孩童被
綁架，這些數以萬計的孩子，如同貨物一般在黑市流通，這是個大家都知
道的秘密，但政府卻始終不願正視。失蹤兒童的父親：我只希望能看到我
們的政府部門，能夠理解我們的心情，能夠在你們力所能及的情況下，把
打擊拐賣婦女兒童的事情，做得更好一點。失蹤兒童的母親：看見別人的
孩子跑著喊媽媽，我不知道我的孩子在什麼地方，是在受苦還是在享福。
在陳杰父母還在尋找孩子的同時，還有其他的孩童被買賣，要如何終止的
這樣情況繼續下去，中國的生育政策勢必要檢討。記者綜合報導中國的一
胎化政策，實施好幾十年了，不過副作用是、每年有7萬個孩童被綁被拐
，這些孩子，如同貨物一般在黑市被人賣來賣去。失蹤兒童的父母：如果
沒有丟過孩子的話，沒有經歷過這些的人，是不會理解這種痛苦的。我不
知道我們的孩子是生是死。我以前都說把他賣掉，他不聽話就把他賣掉把
他丟掉，他就以為是真的，他會說媽媽,我聽話,我聽話。只是個嚇唬孩
子的玩笑話，沒想到，唯一的兒子真的就憑空消失。這是發生在中國的真
實事件，這對夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外婆去賣菜，外婆只看見孩子
跟鄰居講話，一轉眼孫子就不見了。失蹤兒童的外婆：叔叔給你買娃娃，
後來陳杰就走了。事後儘管陳杰的父母怎麼追問，鄰居始終否認。和陳杰
一樣被偷的男童不計其數，因為中國的傳統觀念，沒了兒子就是斷了香火
。而中國的一胎化政策，也讓大多數的夫妻只能有一個孩子，30年實施
下來，有4千萬的女嬰被迫人工流產，而生不出男孩的夫妻就用買的，也
導致孩童買賣黑市猖獗，估計每年有7萬名孩童被綁架，這些數以萬計的
孩子，如同貨物一般在黑市流通，這是個大家都知道的秘密，但政府卻始
終不願正視。失蹤兒童的父親：我只希望能看到我們的政府部門，能夠理
解我們的心情，能夠在你們力所能及的情況下，把打擊拐賣婦女兒童的事
情，做得更好一點。失蹤兒童的母親：看見別人的孩子跑著喊媽媽，我不
知道我的孩子在什麼地方，是在受苦還是在享福。在陳杰父母還在尋找孩
子的同時，還有其他的孩童被買賣，要如何終止的這樣情況繼續下去，中
國的生育政策勢必要檢討。記者綜合報導中國的一胎化政策，實施好幾十
年了，不過副作用是、每年有7萬個孩童被綁被拐，這些孩子，如同貨物
一般在黑市被人賣來賣去。失蹤兒童的父母：如果沒有丟過孩子的話，沒
有經歷過這些的人，是不會理解這種痛苦的。我不知道我們的孩子是生是
死。我以前都說把他賣掉，他不聽話就把他賣掉把他丟掉，他就以為是真
的，他會說媽媽,我聽話,我聽話。只是個嚇唬孩子的玩笑話，沒想到，
唯一的兒子真的就憑空消失。這是發生在中國的真實事件，這對夫妻五歲
半的兒子陳杰，跟著外婆去賣菜，外婆只看見孩子跟鄰居講話，一轉眼孫
子就不見了。失蹤兒童的外婆：叔叔給你買娃娃，後來陳杰就走了。事後
儘管陳杰的父母怎麼追問，鄰居始終否認。和陳杰一樣被偷的男童不計其
數，因為中國的傳統觀念，沒了兒子就是斷了香火。而中國的一胎化政策
，也讓大多數的夫妻只能有一個孩子，30年實施下來，有4千萬的女嬰
被迫人工流產，而生不出男孩的夫妻就用買的，也導致孩童買賣黑市猖獗
，估計每年有7萬名孩童被綁架，這些數以萬計的孩子，如同貨物一般在
黑市流通，這是個大家都知道的秘密，但政府卻始終不願正視。失蹤兒童
的父親：我只希望能看到我們的政府部門，能夠理解我們的心情，能夠在
你們力所能及的情況下，把打擊拐賣婦女兒童的事情，做得更好一點。失
蹤兒童的母親：看見別人的孩子跑著喊媽媽，我不知道我的孩子在什麼地
方，是在受苦還是在享福。在陳杰父母還在尋找孩子的同時，還有其他的
孩童被買賣，要如何終止的這樣情況繼續下去，中國的生育政策勢必要檢
討。記者綜合報導中國的一胎化政策，實施好幾十年了，不過副作用是、
每年有7萬個孩童被綁被拐，這些孩子，如同貨物一般在黑市被人賣來賣
去。失蹤兒童的父母：如果沒有丟過孩子的話，沒有經歷過這些的人，是
不會理解這種痛苦的。我不知道我們的孩子是生是死。我以前都說把他賣
掉，他不聽話就把他賣掉把他丟掉，他就以為是真的，他會說媽媽,我聽
話,我聽話。只是個嚇唬孩子的玩笑話，沒想到，唯一的兒子真的就憑空
消失。這是發生在中國的真實事件，這對夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外
婆去賣菜，外婆只看見孩子跟鄰居講話，一轉眼孫子就不見了。失蹤兒童
的外婆：叔叔給你買娃娃，後來陳杰就走了。事後儘管陳杰的父母怎麼追
問，鄰居始終否認。和陳杰一樣被偷的男童不計其數，因為中國的傳統觀
念，沒了兒子就是斷了香火。而中國的一胎化政策，也讓大多數的夫妻只
能有一個孩子，30年實施下來，有4千萬的女嬰被迫人工流產，而生不
出男孩的夫妻就用買的，也導致孩童買賣黑市猖獗，估計每年有7萬名孩
童被綁架，這些數以萬計的孩子，如同貨物一般在黑市流通，這是個大家
都知道的秘密，但政府卻始終不願正視。失蹤兒童的父親：我只希望能看
到我們的政府部門，能夠理解我們的心情，能夠在你們力所能及的情況下
，把打擊拐賣婦女兒童的事情，做得更好一點。失蹤兒童的母親：看見別
人的孩子跑著喊媽媽，我不知道我的孩子在什麼地方，是在受苦還是在享
福。在陳杰父母還在尋找孩子的同時，還有其他的孩童被買賣，要如何終
止的這樣情況繼續下去，中國的生育政策勢必要檢討。記者綜合報導中國
的一胎化政策，實施好幾十年了，不過副作用是、每年有7萬個孩童被綁
被拐，這些孩子，如同貨物一般在黑市被人賣來賣去。失蹤兒童的父母：
如果沒有丟過孩子的話，沒有經歷過這些的人，是不會理解這種痛苦的。
我不知道我們的孩子是生是死。我以前都說把他賣掉，他不聽話就把他賣
掉把他丟掉，他就以為是真的，他會說媽媽,我聽話,我聽話。只是個嚇
唬孩子的玩笑話，沒想到，唯一的兒子真的就憑空消失。這是發生在中國
的真實事件，這對夫妻五歲半的兒子陳杰，跟著外婆去賣菜，外婆只看見
孩子跟鄰居講話，一轉眼孫子就不見了。失蹤兒童的外婆：叔叔給你買娃
娃，後來陳杰就走了。事後儘管陳杰的父母怎麼追問，鄰居始終否認。和
陳杰一樣被偷的男童不計其數，因為中國的傳統觀念，沒了兒子就是斷了
香火。而中國的一胎化政策，也讓大多數的夫妻只能有一個孩子，30年
實施下來，有4千萬的女嬰被迫人工流產，而生不出男孩的夫妻就用買的
，也導致孩童買賣黑市猖獗，估計每年有7萬名孩童被綁架，這些數以萬
計的孩子，如同貨物一般在黑市流通，這是個大家都知道的秘密，但政府
卻始終不願正視。失蹤兒童的父親：我只希望能看到我們的政府部門，能
夠理解我們的心情，能夠在你們力所能及的情況下，把打擊拐賣婦女兒童
的事情，做得更好一點。失蹤兒童的母親：看見別人的孩子跑著喊媽媽，
我不知道我的孩子在什麼地方，是在受苦還是在享福。在陳杰父母還在尋
找孩子的同時，還有其他的孩童被買賣，要如何終止的這樣情況繼續下去
，中國的生育政策勢必要檢討。記者綜合報導
