根據內政部統計，今年一到六月全國出生人口數，只有九萬五千多人，台
東縣還不滿一千人，是台灣本島出生最少的縣市，這種問題，也讓台東縣
的幼稚園已經關四家這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心
學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這
些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘
因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容
，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出
生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百多人，而且今年已經
有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增加了許多小學附設的
國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教
協會理事長劉育芳：那就是一定要走出自己的教學特色，跟我們的教學品
質，跟你的服務的態度，讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子
化讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔
心，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給
幼兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導根據內政部統計，今年一到六
月全國出生人口數，只有九萬五千多人，台東縣還不滿一千人，是台灣本
島出生最少的縣市，這種問題，也讓台東縣的幼稚園已經關四家這家幼稚
園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋
友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時
代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗
一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨
，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一
到六月新生兒只有九百多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀
況不好關閉，再加上增加了許多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒
，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳：那就是一
定要走出自己的教學特色，跟我們的教學品質，跟你的服務的態度，讓家
長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園經營變得很困
難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心，家長只注重課程，忽略了
孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長空間。記者章
明哲台東報導根據內政部統計，今年一到六月全國出生人口數，只有九萬
五千多人，台東縣還不滿一千人，是台灣本島出生最少的縣市，這種問題
，也讓台東縣的幼稚園已經關四家這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又
唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡
學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼
稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園
調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈
來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百多人，
而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增加了許
多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去
。台東縣幼教協會理事長劉育芳：那就是一定要走出自己的教學特色，跟
我們的教學品質，跟你的服務的態度，讓家長感受到你的專業跟愛心耐心
這方面。少子化讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，
幼教業者也擔心，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家
長們還是要給幼兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導根據內政部統計
，今年一到六月全國出生人口數，只有九萬五千多人，台東縣還不滿一千
人，是台灣本島出生最少的縣市，這種問題，也讓台東縣的幼稚園已經關
四家這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心學美語。換一家
幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這些多元化的課程
，在少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘因。家長：可以
讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容，就是要因應少
子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一
年少，今年一到六月新生兒只有九百多人，而且今年已經有四家私立幼稚
園因為招生狀況不好關閉，再加上增加了許多小學附設的國幼班，為了不
被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育
芳：那就是一定要走出自己的教學特色，跟我們的教學品質，跟你的服務
的態度，讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園
經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心，家長只注重
課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長
空間。記者章明哲台東報導根據內政部統計，今年一到六月全國出生人口
數，只有九萬五千多人，台東縣還不滿一千人，是台灣本島出生最少的縣
市，這種問題，也讓台東縣的幼稚園已經關四家這家幼稚園的小朋友，跟
著美語老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在
開闢的農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長
讓小朋友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的
樂趣。幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏
遠的台東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只
有九百多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再
加上增加了許多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不
想辦法撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳：那就是一定要走出自己的
教學特色，跟我們的教學品質，跟你的服務的態度，讓家長感受到你的專
業跟愛心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻
化教育發展，幼教業者也擔心，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的
過程，提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導根
據內政部統計，今年一到六月全國出生人口數，只有九萬五千多人，台東
縣還不滿一千人，是台灣本島出生最少的縣市，這種問題，也讓台東縣的
幼稚園已經關四家這家幼稚園的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心學
美語。換一家幼稚園，小朋友扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這些
多元化的課程，在少子化時代，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘因
。家長：可以讓小朋友體驗一下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容，
就是要因應少子化時代來臨，這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出生
人口一年比一年少，今年一到六月新生兒只有九百多人，而且今年已經有
四家私立幼稚園因為招生狀況不好關閉，再加上增加了許多小學附設的國
幼班，為了不被大環境吞沒，幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教協
會理事長劉育芳：那就是一定要走出自己的教學特色，跟我們的教學品質
，跟你的服務的態度，讓家長感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化
讓私立幼稚園經營變得很困難，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心
，家長只注重課程，忽略了孩子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼
兒均衡的成長空間。記者章明哲台東報導根據內政部統計，今年一到六月
全國出生人口數，只有九萬五千多人，台東縣還不滿一千人，是台灣本島
出生最少的縣市，這種問題，也讓台東縣的幼稚園已經關四家這家幼稚園
的小朋友，跟著美語老師又唱又跳的開心學美語。換一家幼稚園，小朋友
扮起農夫，在開闢的農場裡學著種菜，這些多元化的課程，在少子化時代
，是吸引家長讓小朋友來幼稚園的最大誘因。家長：可以讓小朋友體驗一
下以前種菜的樂趣。幼稚園調整教學內容，就是要因應少子化時代來臨，
這個趨勢在偏遠的台東縣愈來愈明顯，出生人口一年比一年少，今年一到
六月新生兒只有九百多人，而且今年已經有四家私立幼稚園因為招生狀況
不好關閉，再加上增加了許多小學附設的國幼班，為了不被大環境吞沒，
幼稚園不得不想辦法撐下去。台東縣幼教協會理事長劉育芳：那就是一定
要走出自己的教學特色，跟我們的教學品質，跟你的服務的態度，讓家長
感受到你的專業跟愛心耐心這方面。少子化讓私立幼稚園經營變得很困難
，但是朝精緻化教育發展，幼教業者也擔心，家長只注重課程，忽略了孩
子成長需要的過程，提醒家長們還是要給幼兒均衡的成長空間。記者章明
哲台東報導
