特偵組偵辦扁家洗錢疑案，外傳最快在今天就會傳訊陳致中和黃睿靚到案
說明，不過到目前為止還沒有狀況。特偵組主任檢察官陳雲南一早到特偵
組上班，面對記者詢問何時會不會傳訊陳致中夫婦，陳雲南低調表示，今
天有約談，但不肯透露是不是陳致中夫婦，就在陳雲南進入特偵組不久後
，隨即前往立法院接受備詢，面對立委詢問，陳雲南表示，特偵組調查，
不會受到陳前總統政治動作的影響，也希望能盡快釐清案情。記者林欣儀
莊志成台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，外傳最快在今天就會傳訊陳致
中和黃睿靚到案說明，不過到目前為止還沒有狀況。特偵組主任檢察官陳
雲南一早到特偵組上班，面對記者詢問何時會不會傳訊陳致中夫婦，陳雲
南低調表示，今天有約談，但不肯透露是不是陳致中夫婦，就在陳雲南進
入特偵組不久後，隨即前往立法院接受備詢，面對立委詢問，陳雲南表示
，特偵組調查，不會受到陳前總統政治動作的影響，也希望能盡快釐清案
情。記者林欣儀莊志成台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，外傳最快在今
天就會傳訊陳致中和黃睿靚到案說明，不過到目前為止還沒有狀況。特偵
組主任檢察官陳雲南一早到特偵組上班，面對記者詢問何時會不會傳訊陳
致中夫婦，陳雲南低調表示，今天有約談，但不肯透露是不是陳致中夫婦
，就在陳雲南進入特偵組不久後，隨即前往立法院接受備詢，面對立委詢
問，陳雲南表示，特偵組調查，不會受到陳前總統政治動作的影響，也希
望能盡快釐清案情。記者林欣儀莊志成台北報導
