搶三通大餅，台中港有計劃推動成為航空之外的另一個「平價選擇」。台
中港往澎湖的定期航班，上午舉行首航典禮，這艘可以直接載運人車的兩
仟噸郵輪，希望能夠比照金廈小三通模式，爭取經澎湖直航廈門，價格省
下將近五千元。這是國內第一艘可以同時載運人車的郵輪，從西班牙引進
的二千噸中古郵輪，十月下旬開始台中港到澎湖的定期航班，業者的目標
，當然是要爭取比照金廈小三通模式，直航廈門。台前海基會秘書長焦仁
和，從兩岸的談判高手，轉換成郵輪業者的角色，看中的就是「直航」這
塊大餅。業者目前台澎航線船價暫定1300元，航程二小時十分鐘，再
轉往廈門還要3小時航程，票價超過三千元，比起現在包機直航票價八九
千元，省了快要五千元。不過這艘船七級以上風浪就不出海，導致上午的
啟航儀式變成了單純的首航典禮，中國方面也有踩線旅遊團特地前來「了
解市場」，三通大餅業者搶卡位，對航運業者的最大風險，就是一旦開放
直航包機最短航程，恐怕投資報酬率就要縮水。搶三通大餅，台中港有計
劃推動成為航空之外的另一個「平價選擇」。台中港往澎湖的定期航班，
上午舉行首航典禮，這艘可以直接載運人車的兩仟噸郵輪，希望能夠比照
金廈小三通模式，爭取經澎湖直航廈門，價格省下將近五千元。這是國內
第一艘可以同時載運人車的郵輪，從西班牙引進的二千噸中古郵輪，十月
下旬開始台中港到澎湖的定期航班，業者的目標，當然是要爭取比照金廈
小三通模式，直航廈門。台前海基會秘書長焦仁和，從兩岸的談判高手，
轉換成郵輪業者的角色，看中的就是「直航」這塊大餅。業者目前台澎航
線船價暫定1300元，航程二小時十分鐘，再轉往廈門還要3小時航程
，票價超過三千元，比起現在包機直航票價八九千元，省了快要五千元。
不過這艘船七級以上風浪就不出海，導致上午的啟航儀式變成了單純的首
航典禮，中國方面也有踩線旅遊團特地前來「了解市場」，三通大餅業者
搶卡位，對航運業者的最大風險，就是一旦開放直航包機最短航程，恐怕
投資報酬率就要縮水。搶三通大餅，台中港有計劃推動成為航空之外的另
一個「平價選擇」。台中港往澎湖的定期航班，上午舉行首航典禮，這艘
可以直接載運人車的兩仟噸郵輪，希望能夠比照金廈小三通模式，爭取經
澎湖直航廈門，價格省下將近五千元。這是國內第一艘可以同時載運人車
的郵輪，從西班牙引進的二千噸中古郵輪，十月下旬開始台中港到澎湖的
定期航班，業者的目標，當然是要爭取比照金廈小三通模式，直航廈門。
台前海基會秘書長焦仁和，從兩岸的談判高手，轉換成郵輪業者的角色，
看中的就是「直航」這塊大餅。業者目前台澎航線船價暫定1300元，
航程二小時十分鐘，再轉往廈門還要3小時航程，票價超過三千元，比起
現在包機直航票價八九千元，省了快要五千元。不過這艘船七級以上風浪
就不出海，導致上午的啟航儀式變成了單純的首航典禮，中國方面也有踩
線旅遊團特地前來「了解市場」，三通大餅業者搶卡位，對航運業者的最
大風險，就是一旦開放直航包機最短航程，恐怕投資報酬率就要縮水。搶
三通大餅，台中港有計劃推動成為航空之外的另一個「平價選擇」。台中
港往澎湖的定期航班，上午舉行首航典禮，這艘可以直接載運人車的兩仟
噸郵輪，希望能夠比照金廈小三通模式，爭取經澎湖直航廈門，價格省下
將近五千元。這是國內第一艘可以同時載運人車的郵輪，從西班牙引進的
二千噸中古郵輪，十月下旬開始台中港到澎湖的定期航班，業者的目標，
當然是要爭取比照金廈小三通模式，直航廈門。台前海基會秘書長焦仁和
，從兩岸的談判高手，轉換成郵輪業者的角色，看中的就是「直航」這塊
大餅。業者目前台澎航線船價暫定1300元，航程二小時十分鐘，再轉
往廈門還要3小時航程，票價超過三千元，比起現在包機直航票價八九千
元，省了快要五千元。不過這艘船七級以上風浪就不出海，導致上午的啟
航儀式變成了單純的首航典禮，中國方面也有踩線旅遊團特地前來「了解
市場」，三通大餅業者搶卡位，對航運業者的最大風險，就是一旦開放直
航包機最短航程，恐怕投資報酬率就要縮水。搶三通大餅，台中港有計劃
推動成為航空之外的另一個「平價選擇」。台中港往澎湖的定期航班，上
午舉行首航典禮，這艘可以直接載運人車的兩仟噸郵輪，希望能夠比照金
廈小三通模式，爭取經澎湖直航廈門，價格省下將近五千元。這是國內第
一艘可以同時載運人車的郵輪，從西班牙引進的二千噸中古郵輪，十月下
旬開始台中港到澎湖的定期航班，業者的目標，當然是要爭取比照金廈小
三通模式，直航廈門。台前海基會秘書長焦仁和，從兩岸的談判高手，轉
換成郵輪業者的角色，看中的就是「直航」這塊大餅。業者目前台澎航線
船價暫定1300元，航程二小時十分鐘，再轉往廈門還要3小時航程，
票價超過三千元，比起現在包機直航票價八九千元，省了快要五千元。不
過這艘船七級以上風浪就不出海，導致上午的啟航儀式變成了單純的首航
典禮，中國方面也有踩線旅遊團特地前來「了解市場」，三通大餅業者搶
卡位，對航運業者的最大風險，就是一旦開放直航包機最短航程，恐怕投
資報酬率就要縮水。搶三通大餅，台中港有計劃推動成為航空之外的另一
個「平價選擇」。台中港往澎湖的定期航班，上午舉行首航典禮，這艘可
以直接載運人車的兩仟噸郵輪，希望能夠比照金廈小三通模式，爭取經澎
湖直航廈門，價格省下將近五千元。這是國內第一艘可以同時載運人車的
郵輪，從西班牙引進的二千噸中古郵輪，十月下旬開始台中港到澎湖的定
期航班，業者的目標，當然是要爭取比照金廈小三通模式，直航廈門。台
前海基會秘書長焦仁和，從兩岸的談判高手，轉換成郵輪業者的角色，看
中的就是「直航」這塊大餅。業者目前台澎航線船價暫定1300元，航
程二小時十分鐘，再轉往廈門還要3小時航程，票價超過三千元，比起現
在包機直航票價八九千元，省了快要五千元。不過這艘船七級以上風浪就
不出海，導致上午的啟航儀式變成了單純的首航典禮，中國方面也有踩線
旅遊團特地前來「了解市場」，三通大餅業者搶卡位，對航運業者的最大
風險，就是一旦開放直航包機最短航程，恐怕投資報酬率就要縮水。
