馬來西亞進口的茱莉奶油蘇打餅乾，被驗出2.57ppm三聚氰胺，由
於還有一千多包流入市面。台北縣消保官和衛生局人員，上午前往土城大
賣場發現架上還擺放茱莉奶油蘇打餅乾，除了要求業者下架外，還要帶回
檢驗來到土城大賣場，消保官和衛生局人員，立刻上前抽查，茱莉奶油蘇
打餅乾，是否確實下架回收消保官上午發現，賣場架上還陳列11罐鐵罐
包裝的茱莉奶油蘇打餅乾，而311包塑膠包裝的餅乾則已經全面下架昨
天衛生單位查出，這款由馬來西亞進口的茱莉奶油蘇打餅乾，有效日期為
2009年9月2號，被驗出有2.57ppm的三聚氰胺，儘管早上這
家大賣場販售的有效期限為2009年8月23號，不是有問題的那一批
，但為了安全起見，台北縣衛生局將全部帶回檢驗，預計這二天就會有結
果。陳曉卿王威雄台北報導馬來西亞進口的茱莉奶油蘇打餅乾，被驗出2
.57ppm三聚氰胺，由於還有一千多包流入市面。台北縣消保官和衛
生局人員，上午前往土城大賣場發現架上還擺放茱莉奶油蘇打餅乾，除了
要求業者下架外，還要帶回檢驗來到土城大賣場，消保官和衛生局人員，
立刻上前抽查，茱莉奶油蘇打餅乾，是否確實下架回收消保官上午發現，
賣場架上還陳列11罐鐵罐包裝的茱莉奶油蘇打餅乾，而311包塑膠包
裝的餅乾則已經全面下架昨天衛生單位查出，這款由馬來西亞進口的茱莉
奶油蘇打餅乾，有效日期為2009年9月2號，被驗出有2.57pp
m的三聚氰胺，儘管早上這家大賣場販售的有效期限為2009年8月2
3號，不是有問題的那一批，但為了安全起見，台北縣衛生局將全部帶回
檢驗，預計這二天就會有結果。陳曉卿王威雄台北報導馬來西亞進口的茱
莉奶油蘇打餅乾，被驗出2.57ppm三聚氰胺，由於還有一千多包流
入市面。台北縣消保官和衛生局人員，上午前往土城大賣場發現架上還擺
放茱莉奶油蘇打餅乾，除了要求業者下架外，還要帶回檢驗來到土城大賣
場，消保官和衛生局人員，立刻上前抽查，茱莉奶油蘇打餅乾，是否確實
下架回收消保官上午發現，賣場架上還陳列11罐鐵罐包裝的茱莉奶油蘇
打餅乾，而311包塑膠包裝的餅乾則已經全面下架昨天衛生單位查出，
這款由馬來西亞進口的茱莉奶油蘇打餅乾，有效日期為2009年9月2
號，被驗出有2.57ppm的三聚氰胺，儘管早上這家大賣場販售的有
效期限為2009年8月23號，不是有問題的那一批，但為了安全起見
，台北縣衛生局將全部帶回檢驗，預計這二天就會有結果。陳曉卿王威雄
台北報導
