針對美國五角大廈公佈的中國軍力報告中，指稱中國軍事力量威脅區域內
國家的等等內容，中國副外長楊潔篪正式對美國駐北京使館提出抗議，而
美國國防部20號強調，美國也認為，中國目前並沒有發動戰爭的意圖。
中國副外交部長楊潔篪20號召見美國駐中國使館臨時代辦，針對五角大
廈19號所發布的中國年度軍力報告當中，關於中國威脅論，以及暗示台
灣應增強反制措施等說法，提出嚴正抗議。楊潔篪強調，中國軍隊需要更
新武器裝備是主權國家享有的權力，他國無權干涉。反觀美國國防預算高
出中國17.8倍，對此，世人自有公論。楊潔篪也搬出一中政策，強調
美國不應繼續售台武器，對台獨勢力發出錯誤訊號。而報告公佈後立即有
媒體關心，中國的軍力遠在台灣之上，一旦台海開戰，即使涉及核武戰爭
，美國是否願意為保護台灣而戰。美國國防部長倫斯斐強調，美國對兩岸
的立場並沒有改變，國防部官員也認為，北京目前也沒有發動戰爭的意圖
。美國國防部長倫斯斐參謀聯席會副主席佩斯倫斯斐指出，華府依舊認為
兩岸要做任何現狀改變，必須在和平的基礎上進行，他也認為隨著時間演
進，許多相關問題最終都可能會以和平方式解決。，針對美國五角大廈公
佈的中國軍力報告中，指稱中國軍事力量威脅區域內國家的等等內容，中
國副外長楊潔篪正式對美國駐北京使館提出抗議，而美國國防部20號強
調，美國也認為，中國目前並沒有發動戰爭的意圖。中國副外交部長楊潔
篪20號召見美國駐中國使館臨時代辦，針對五角大廈19號所發布的中
國年度軍力報告當中，關於中國威脅論，以及暗示台灣應增強反制措施等
說法，提出嚴正抗議。楊潔篪強調，中國軍隊需要更新武器裝備是主權國
家享有的權力，他國無權干涉。反觀美國國防預算高出中國17.8倍，
對此，世人自有公論。楊潔篪也搬出一中政策，強調美國不應繼續售台武
器，對台獨勢力發出錯誤訊號。而報告公佈後立即有媒體關心，中國的軍
力遠在台灣之上，一旦台海開戰，即使涉及核武戰爭，美國是否願意為保
護台灣而戰。美國國防部長倫斯斐強調，美國對兩岸的立場並沒有改變，
國防部官員也認為，北京目前也沒有發動戰爭的意圖。美國國防部長倫斯
斐參謀聯席會副主席佩斯倫斯斐指出，華府依舊認為兩岸要做任何現狀改
變，必須在和平的基礎上進行，他也認為隨著時間演進，許多相關問題最
終都可能會以和平方式解決。，針對美國五角大廈公佈的中國軍力報告中
，指稱中國軍事力量威脅區域內國家的等等內容，中國副外長楊潔篪正式
對美國駐北京使館提出抗議，而美國國防部20號強調，美國也認為，中
國目前並沒有發動戰爭的意圖。中國副外交部長楊潔篪20號召見美國駐
中國使館臨時代辦，針對五角大廈19號所發布的中國年度軍力報告當中
，關於中國威脅論，以及暗示台灣應增強反制措施等說法，提出嚴正抗議
。楊潔篪強調，中國軍隊需要更新武器裝備是主權國家享有的權力，他國
無權干涉。反觀美國國防預算高出中國17.8倍，對此，世人自有公論
。楊潔篪也搬出一中政策，強調美國不應繼續售台武器，對台獨勢力發出
錯誤訊號。而報告公佈後立即有媒體關心，中國的軍力遠在台灣之上，一
旦台海開戰，即使涉及核武戰爭，美國是否願意為保護台灣而戰。美國國
防部長倫斯斐強調，美國對兩岸的立場並沒有改變，國防部官員也認為，
北京目前也沒有發動戰爭的意圖。美國國防部長倫斯斐參謀聯席會副主席
佩斯倫斯斐指出，華府依舊認為兩岸要做任何現狀改變，必須在和平的基
礎上進行，他也認為隨著時間演進，許多相關問題最終都可能會以和平方
式解決。，針對美國五角大廈公佈的中國軍力報告中，指稱中國軍事力量
威脅區域內國家的等等內容，中國副外長楊潔篪正式對美國駐北京使館提
出抗議，而美國國防部20號強調，美國也認為，中國目前並沒有發動戰
爭的意圖。中國副外交部長楊潔篪20號召見美國駐中國使館臨時代辦，
針對五角大廈19號所發布的中國年度軍力報告當中，關於中國威脅論，
以及暗示台灣應增強反制措施等說法，提出嚴正抗議。楊潔篪強調，中國
軍隊需要更新武器裝備是主權國家享有的權力，他國無權干涉。反觀美國
國防預算高出中國17.8倍，對此，世人自有公論。楊潔篪也搬出一中
政策，強調美國不應繼續售台武器，對台獨勢力發出錯誤訊號。而報告公
佈後立即有媒體關心，中國的軍力遠在台灣之上，一旦台海開戰，即使涉
及核武戰爭，美國是否願意為保護台灣而戰。美國國防部長倫斯斐強調，
美國對兩岸的立場並沒有改變，國防部官員也認為，北京目前也沒有發動
戰爭的意圖。美國國防部長倫斯斐參謀聯席會副主席佩斯倫斯斐指出，華
府依舊認為兩岸要做任何現狀改變，必須在和平的基礎上進行，他也認為
隨著時間演進，許多相關問題最終都可能會以和平方式解決。，針對美國
五角大廈公佈的中國軍力報告中，指稱中國軍事力量威脅區域內國家的等
等內容，中國副外長楊潔篪正式對美國駐北京使館提出抗議，而美國國防
部20號強調，美國也認為，中國目前並沒有發動戰爭的意圖。中國副外
交部長楊潔篪20號召見美國駐中國使館臨時代辦，針對五角大廈19號
所發布的中國年度軍力報告當中，關於中國威脅論，以及暗示台灣應增強
反制措施等說法，提出嚴正抗議。楊潔篪強調，中國軍隊需要更新武器裝
備是主權國家享有的權力，他國無權干涉。反觀美國國防預算高出中國1
7.8倍，對此，世人自有公論。楊潔篪也搬出一中政策，強調美國不應
繼續售台武器，對台獨勢力發出錯誤訊號。而報告公佈後立即有媒體關心
，中國的軍力遠在台灣之上，一旦台海開戰，即使涉及核武戰爭，美國是
否願意為保護台灣而戰。美國國防部長倫斯斐強調，美國對兩岸的立場並
沒有改變，國防部官員也認為，北京目前也沒有發動戰爭的意圖。美國國
防部長倫斯斐參謀聯席會副主席佩斯倫斯斐指出，華府依舊認為兩岸要做
任何現狀改變，必須在和平的基礎上進行，他也認為隨著時間演進，許多
相關問題最終都可能會以和平方式解決。，針對美國五角大廈公佈的中國
軍力報告中，指稱中國軍事力量威脅區域內國家的等等內容，中國副外長
楊潔篪正式對美國駐北京使館提出抗議，而美國國防部20號強調，美國
也認為，中國目前並沒有發動戰爭的意圖。中國副外交部長楊潔篪20號
召見美國駐中國使館臨時代辦，針對五角大廈19號所發布的中國年度軍
力報告當中，關於中國威脅論，以及暗示台灣應增強反制措施等說法，提
出嚴正抗議。楊潔篪強調，中國軍隊需要更新武器裝備是主權國家享有的
權力，他國無權干涉。反觀美國國防預算高出中國17.8倍，對此，世
人自有公論。楊潔篪也搬出一中政策，強調美國不應繼續售台武器，對台
獨勢力發出錯誤訊號。而報告公佈後立即有媒體關心，中國的軍力遠在台
灣之上，一旦台海開戰，即使涉及核武戰爭，美國是否願意為保護台灣而
戰。美國國防部長倫斯斐強調，美國對兩岸的立場並沒有改變，國防部官
員也認為，北京目前也沒有發動戰爭的意圖。美國國防部長倫斯斐參謀聯
席會副主席佩斯倫斯斐指出，華府依舊認為兩岸要做任何現狀改變，必須
在和平的基礎上進行，他也認為隨著時間演進，許多相關問題最終都可能
會以和平方式解決。，針對美國五角大廈公佈的中國軍力報告中，指稱中
國軍事力量威脅區域內國家的等等內容，中國副外長楊潔篪正式對美國駐
北京使館提出抗議，而美國國防部20號強調，美國也認為，中國目前並
沒有發動戰爭的意圖。中國副外交部長楊潔篪20號召見美國駐中國使館
臨時代辦，針對五角大廈19號所發布的中國年度軍力報告當中，關於中
國威脅論，以及暗示台灣應增強反制措施等說法，提出嚴正抗議。楊潔篪
強調，中國軍隊需要更新武器裝備是主權國家享有的權力，他國無權干涉
。反觀美國國防預算高出中國17.8倍，對此，世人自有公論。楊潔篪
也搬出一中政策，強調美國不應繼續售台武器，對台獨勢力發出錯誤訊號
。而報告公佈後立即有媒體關心，中國的軍力遠在台灣之上，一旦台海開
戰，即使涉及核武戰爭，美國是否願意為保護台灣而戰。美國國防部長倫
斯斐強調，美國對兩岸的立場並沒有改變，國防部官員也認為，北京目前
也沒有發動戰爭的意圖。美國國防部長倫斯斐參謀聯席會副主席佩斯倫斯
斐指出，華府依舊認為兩岸要做任何現狀改變，必須在和平的基礎上進行
，他也認為隨著時間演進，許多相關問題最終都可能會以和平方式解決。
，針對美國五角大廈公佈的中國軍力報告中，指稱中國軍事力量威脅區域
內國家的等等內容，中國副外長楊潔篪正式對美國駐北京使館提出抗議，
而美國國防部20號強調，美國也認為，中國目前並沒有發動戰爭的意圖
。中國副外交部長楊潔篪20號召見美國駐中國使館臨時代辦，針對五角
大廈19號所發布的中國年度軍力報告當中，關於中國威脅論，以及暗示
台灣應增強反制措施等說法，提出嚴正抗議。楊潔篪強調，中國軍隊需要
更新武器裝備是主權國家享有的權力，他國無權干涉。反觀美國國防預算
高出中國17.8倍，對此，世人自有公論。楊潔篪也搬出一中政策，強
調美國不應繼續售台武器，對台獨勢力發出錯誤訊號。而報告公佈後立即
有媒體關心，中國的軍力遠在台灣之上，一旦台海開戰，即使涉及核武戰
爭，美國是否願意為保護台灣而戰。美國國防部長倫斯斐強調，美國對兩
岸的立場並沒有改變，國防部官員也認為，北京目前也沒有發動戰爭的意
圖。美國國防部長倫斯斐參謀聯席會副主席佩斯倫斯斐指出，華府依舊認
為兩岸要做任何現狀改變，必須在和平的基礎上進行，他也認為隨著時間
演進，許多相關問題最終都可能會以和平方式解決。，針對美國五角大廈
公佈的中國軍力報告中，指稱中國軍事力量威脅區域內國家的等等內容，
中國副外長楊潔篪正式對美國駐北京使館提出抗議，而美國國防部20號
強調，美國也認為，中國目前並沒有發動戰爭的意圖。中國副外交部長楊
潔篪20號召見美國駐中國使館臨時代辦，針對五角大廈19號所發布的
中國年度軍力報告當中，關於中國威脅論，以及暗示台灣應增強反制措施
等說法，提出嚴正抗議。楊潔篪強調，中國軍隊需要更新武器裝備是主權
國家享有的權力，他國無權干涉。反觀美國國防預算高出中國17.8倍
，對此，世人自有公論。楊潔篪也搬出一中政策，強調美國不應繼續售台
武器，對台獨勢力發出錯誤訊號。而報告公佈後立即有媒體關心，中國的
軍力遠在台灣之上，一旦台海開戰，即使涉及核武戰爭，美國是否願意為
保護台灣而戰。美國國防部長倫斯斐強調，美國對兩岸的立場並沒有改變
，國防部官員也認為，北京目前也沒有發動戰爭的意圖。美國國防部長倫
斯斐參謀聯席會副主席佩斯倫斯斐指出，華府依舊認為兩岸要做任何現狀
改變，必須在和平的基礎上進行，他也認為隨著時間演進，許多相關問題
最終都可能會以和平方式解決。，
