這幾年台灣孩子生的少，偏遠地區人口搬走很多，許多客家庄，像是新竹
縣關西鎮太平國小、苗栗縣三灣鄉大坪國小，今年國小一年級招生都是幾
個而已。偌大的教室，老師面前就一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範
圍廣闊，今年的新生卻只有一位，打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢
業的畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近80人其實已經不算多，現在大家
生得少，加上原本提供就業的高爾夫球場關閉、人口外移，讓太平國小各
年級人數都只剩個位數。新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏:家長來送需
要半小時、40分鐘的路程騎機車或是開車，選擇高原國小、三和國小讀
書，大約5分鐘就能到學校就讀。同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉
大坪國小，同樣因為地處偏遠人口外流，今年只招到2位新生，95學年
度還曾招不到學生，讓校方十分困擾。校長柯淑瓊:近年來因為這地方產
業，就業機會不多，所以家長考慮到孩子的就學及他們的工作，所以他們
會到外地工作那為了方便，就順便把孩子帶出去。為了加強學校競爭力，
校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特色，但仍不免憂心會遭到裁併。
教育部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會經過全盤評估，若真的
必須整併一定會先跟家長溝通。教育部國教司司長楊裕昌:在透過溝通的
時候，讓我們的家長有滿明確的理解也能夠知道說，他到那邊之後，他可
以享受到的教育的品質，接受到的輔導並不會比現在差，甚至可能更好。
大坪和太平國小目前全校學生都只有20多位，不過校方認為小班教學師
生素質絕對不會比人差，希望用教學成果讓學區內的家長和各級教育單位
認同學校，讓他們能在該地永續發展。這幾年台灣孩子生的少，偏遠地區
人口搬走很多，許多客家庄，像是新竹縣關西鎮太平國小、苗栗縣三灣鄉
大坪國小，今年國小一年級招生都是幾個而已。偌大的教室，老師面前就
一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣闊，今年的新生卻只有一位，
打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每屆畢業學生都
將近80人其實已經不算多，現在大家生得少，加上原本提供就業的高爾
夫球場關閉、人口外移，讓太平國小各年級人數都只剩個位數。新竹縣關
西鎮太平國小校長彭立宏:家長來送需要半小時、40分鐘的路程騎機車
或是開車，選擇高原國小、三和國小讀書，大約5分鐘就能到學校就讀。
同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠人口
外流，今年只招到2位新生，95學年度還曾招不到學生，讓校方十分困
擾。校長柯淑瓊:近年來因為這地方產業，就業機會不多，所以家長考慮
到孩子的就學及他們的工作，所以他們會到外地工作那為了方便，就順便
把孩子帶出去。為了加強學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發展自
己的特色，但仍不免憂心會遭到裁併。教育部則表示，小校整併不會單以
人數為考量，會經過全盤評估，若真的必須整併一定會先跟家長溝通。教
育部國教司司長楊裕昌:在透過溝通的時候，讓我們的家長有滿明確的理
解也能夠知道說，他到那邊之後，他可以享受到的教育的品質，接受到的
輔導並不會比現在差，甚至可能更好。大坪和太平國小目前全校學生都只
有20多位，不過校方認為小班教學師生素質絕對不會比人差，希望用教
學成果讓學區內的家長和各級教育單位認同學校，讓他們能在該地永續發
展。這幾年台灣孩子生的少，偏遠地區人口搬走很多，許多客家庄，像是
新竹縣關西鎮太平國小、苗栗縣三灣鄉大坪國小，今年國小一年級招生都
是幾個而已。偌大的教室，老師面前就一個小朋友，關西鎮的太平國小學
區範圍廣闊，今年的新生卻只有一位，打破創校50年來的紀錄，翻開以
前畢業的畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近80人其實已經不算多，現在
大家生得少，加上原本提供就業的高爾夫球場關閉、人口外移，讓太平國
小各年級人數都只剩個位數。新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏:家長來
送需要半小時、40分鐘的路程騎機車或是開車，選擇高原國小、三和國
小讀書，大約5分鐘就能到學校就讀。同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三
灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠人口外流，今年只招到2位新生，95
學年度還曾招不到學生，讓校方十分困擾。校長柯淑瓊:近年來因為這地
方產業，就業機會不多，所以家長考慮到孩子的就學及他們的工作，所以
他們會到外地工作那為了方便，就順便把孩子帶出去。為了加強學校競爭
力，校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特色，但仍不免憂心會遭到裁
併。教育部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會經過全盤評估，若
真的必須整併一定會先跟家長溝通。教育部國教司司長楊裕昌:在透過溝
通的時候，讓我們的家長有滿明確的理解也能夠知道說，他到那邊之後，
他可以享受到的教育的品質，接受到的輔導並不會比現在差，甚至可能更
好。大坪和太平國小目前全校學生都只有20多位，不過校方認為小班教
學師生素質絕對不會比人差，希望用教學成果讓學區內的家長和各級教育
單位認同學校，讓他們能在該地永續發展。這幾年台灣孩子生的少，偏遠
地區人口搬走很多，許多客家庄，像是新竹縣關西鎮太平國小、苗栗縣三
灣鄉大坪國小，今年國小一年級招生都是幾個而已。偌大的教室，老師面
前就一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣闊，今年的新生卻只有一
位，打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每屆畢業學
生都將近80人其實已經不算多，現在大家生得少，加上原本提供就業的
高爾夫球場關閉、人口外移，讓太平國小各年級人數都只剩個位數。新竹
縣關西鎮太平國小校長彭立宏:家長來送需要半小時、40分鐘的路程騎
機車或是開車，選擇高原國小、三和國小讀書，大約5分鐘就能到學校就
讀。同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠
人口外流，今年只招到2位新生，95學年度還曾招不到學生，讓校方十
分困擾。校長柯淑瓊:近年來因為這地方產業，就業機會不多，所以家長
考慮到孩子的就學及他們的工作，所以他們會到外地工作那為了方便，就
順便把孩子帶出去。為了加強學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發
展自己的特色，但仍不免憂心會遭到裁併。教育部則表示，小校整併不會
單以人數為考量，會經過全盤評估，若真的必須整併一定會先跟家長溝通
。教育部國教司司長楊裕昌:在透過溝通的時候，讓我們的家長有滿明確
的理解也能夠知道說，他到那邊之後，他可以享受到的教育的品質，接受
到的輔導並不會比現在差，甚至可能更好。大坪和太平國小目前全校學生
都只有20多位，不過校方認為小班教學師生素質絕對不會比人差，希望
用教學成果讓學區內的家長和各級教育單位認同學校，讓他們能在該地永
續發展。這幾年台灣孩子生的少，偏遠地區人口搬走很多，許多客家庄，
像是新竹縣關西鎮太平國小、苗栗縣三灣鄉大坪國小，今年國小一年級招
生都是幾個而已。偌大的教室，老師面前就一個小朋友，關西鎮的太平國
小學區範圍廣闊，今年的新生卻只有一位，打破創校50年來的紀錄，翻
開以前畢業的畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近80人其實已經不算多，
現在大家生得少，加上原本提供就業的高爾夫球場關閉、人口外移，讓太
平國小各年級人數都只剩個位數。新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏:家
長來送需要半小時、40分鐘的路程騎機車或是開車，選擇高原國小、三
和國小讀書，大約5分鐘就能到學校就讀。同樣面臨招生不足的還有苗栗
縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠人口外流，今年只招到2位新生，
95學年度還曾招不到學生，讓校方十分困擾。校長柯淑瓊:近年來因為
這地方產業，就業機會不多，所以家長考慮到孩子的就學及他們的工作，
所以他們會到外地工作那為了方便，就順便把孩子帶出去。為了加強學校
競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特色，但仍不免憂心會遭
到裁併。教育部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會經過全盤評估
，若真的必須整併一定會先跟家長溝通。教育部國教司司長楊裕昌:在透
過溝通的時候，讓我們的家長有滿明確的理解也能夠知道說，他到那邊之
後，他可以享受到的教育的品質，接受到的輔導並不會比現在差，甚至可
能更好。大坪和太平國小目前全校學生都只有20多位，不過校方認為小
班教學師生素質絕對不會比人差，希望用教學成果讓學區內的家長和各級
教育單位認同學校，讓他們能在該地永續發展。這幾年台灣孩子生的少，
偏遠地區人口搬走很多，許多客家庄，像是新竹縣關西鎮太平國小、苗栗
縣三灣鄉大坪國小，今年國小一年級招生都是幾個而已。偌大的教室，老
師面前就一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣闊，今年的新生卻只
有一位，打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每屆畢
業學生都將近80人其實已經不算多，現在大家生得少，加上原本提供就
業的高爾夫球場關閉、人口外移，讓太平國小各年級人數都只剩個位數。
新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏:家長來送需要半小時、40分鐘的路
程騎機車或是開車，選擇高原國小、三和國小讀書，大約5分鐘就能到學
校就讀。同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處
偏遠人口外流，今年只招到2位新生，95學年度還曾招不到學生，讓校
方十分困擾。校長柯淑瓊:近年來因為這地方產業，就業機會不多，所以
家長考慮到孩子的就學及他們的工作，所以他們會到外地工作那為了方便
，就順便把孩子帶出去。為了加強學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡
力發展自己的特色，但仍不免憂心會遭到裁併。教育部則表示，小校整併
不會單以人數為考量，會經過全盤評估，若真的必須整併一定會先跟家長
溝通。教育部國教司司長楊裕昌:在透過溝通的時候，讓我們的家長有滿
明確的理解也能夠知道說，他到那邊之後，他可以享受到的教育的品質，
接受到的輔導並不會比現在差，甚至可能更好。大坪和太平國小目前全校
學生都只有20多位，不過校方認為小班教學師生素質絕對不會比人差，
希望用教學成果讓學區內的家長和各級教育單位認同學校，讓他們能在該
地永續發展。這幾年台灣孩子生的少，偏遠地區人口搬走很多，許多客家
庄，像是新竹縣關西鎮太平國小、苗栗縣三灣鄉大坪國小，今年國小一年
級招生都是幾個而已。偌大的教室，老師面前就一個小朋友，關西鎮的太
平國小學區範圍廣闊，今年的新生卻只有一位，打破創校50年來的紀錄
，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近80人其實已經不算
多，現在大家生得少，加上原本提供就業的高爾夫球場關閉、人口外移，
讓太平國小各年級人數都只剩個位數。新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏
:家長來送需要半小時、40分鐘的路程騎機車或是開車，選擇高原國小
、三和國小讀書，大約5分鐘就能到學校就讀。同樣面臨招生不足的還有
苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠人口外流，今年只招到2位新
生，95學年度還曾招不到學生，讓校方十分困擾。校長柯淑瓊:近年來
因為這地方產業，就業機會不多，所以家長考慮到孩子的就學及他們的工
作，所以他們會到外地工作那為了方便，就順便把孩子帶出去。為了加強
學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特色，但仍不免憂心
會遭到裁併。教育部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會經過全盤
評估，若真的必須整併一定會先跟家長溝通。教育部國教司司長楊裕昌:
在透過溝通的時候，讓我們的家長有滿明確的理解也能夠知道說，他到那
邊之後，他可以享受到的教育的品質，接受到的輔導並不會比現在差，甚
至可能更好。大坪和太平國小目前全校學生都只有20多位，不過校方認
為小班教學師生素質絕對不會比人差，希望用教學成果讓學區內的家長和
各級教育單位認同學校，讓他們能在該地永續發展。這幾年台灣孩子生的
少，偏遠地區人口搬走很多，許多客家庄，像是新竹縣關西鎮太平國小、
苗栗縣三灣鄉大坪國小，今年國小一年級招生都是幾個而已。偌大的教室
，老師面前就一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣闊，今年的新生
卻只有一位，打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每
屆畢業學生都將近80人其實已經不算多，現在大家生得少，加上原本提
供就業的高爾夫球場關閉、人口外移，讓太平國小各年級人數都只剩個位
數。新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏:家長來送需要半小時、40分鐘
的路程騎機車或是開車，選擇高原國小、三和國小讀書，大約5分鐘就能
到學校就讀。同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為
地處偏遠人口外流，今年只招到2位新生，95學年度還曾招不到學生，
讓校方十分困擾。校長柯淑瓊:近年來因為這地方產業，就業機會不多，
所以家長考慮到孩子的就學及他們的工作，所以他們會到外地工作那為了
方便，就順便把孩子帶出去。為了加強學校競爭力，校方課程規劃相當多
元盡力發展自己的特色，但仍不免憂心會遭到裁併。教育部則表示，小校
整併不會單以人數為考量，會經過全盤評估，若真的必須整併一定會先跟
家長溝通。教育部國教司司長楊裕昌:在透過溝通的時候，讓我們的家長
有滿明確的理解也能夠知道說，他到那邊之後，他可以享受到的教育的品
質，接受到的輔導並不會比現在差，甚至可能更好。大坪和太平國小目前
全校學生都只有20多位，不過校方認為小班教學師生素質絕對不會比人
差，希望用教學成果讓學區內的家長和各級教育單位認同學校，讓他們能
在該地永續發展。這幾年台灣孩子生的少，偏遠地區人口搬走很多，許多
客家庄，像是新竹縣關西鎮太平國小、苗栗縣三灣鄉大坪國小，今年國小
一年級招生都是幾個而已。偌大的教室，老師面前就一個小朋友，關西鎮
的太平國小學區範圍廣闊，今年的新生卻只有一位，打破創校50年來的
紀錄，翻開以前畢業的畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近80人其實已經
不算多，現在大家生得少，加上原本提供就業的高爾夫球場關閉、人口外
移，讓太平國小各年級人數都只剩個位數。新竹縣關西鎮太平國小校長彭
立宏:家長來送需要半小時、40分鐘的路程騎機車或是開車，選擇高原
國小、三和國小讀書，大約5分鐘就能到學校就讀。同樣面臨招生不足的
還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠人口外流，今年只招到2
位新生，95學年度還曾招不到學生，讓校方十分困擾。校長柯淑瓊:近
年來因為這地方產業，就業機會不多，所以家長考慮到孩子的就學及他們
的工作，所以他們會到外地工作那為了方便，就順便把孩子帶出去。為了
加強學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特色，但仍不免
憂心會遭到裁併。教育部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會經過
全盤評估，若真的必須整併一定會先跟家長溝通。教育部國教司司長楊裕
昌:在透過溝通的時候，讓我們的家長有滿明確的理解也能夠知道說，他
到那邊之後，他可以享受到的教育的品質，接受到的輔導並不會比現在差
，甚至可能更好。大坪和太平國小目前全校學生都只有20多位，不過校
方認為小班教學師生素質絕對不會比人差，希望用教學成果讓學區內的家
長和各級教育單位認同學校，讓他們能在該地永續發展。
