全球暖化問題不是嘴吧說說而已,這讓每我們每天都要吃的米,稻子，也
臨到氣候變遷的重大威脅，。10月9號，台灣大學跟國際稻米研究所簽
約，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象徵台灣水稻產業與國際平台正
式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面對全球暖化下的水稻危機。彭
少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究所內。每天傍晚一到，就要蓋
起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度對稻作
的影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池的水塘，根本看不到水稻。走
近一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需要水，
但是也會被水淹死。Mackill博士透過無數次的淹水試驗，在印度
水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，依然可
以保有一半以上的收穫。科學家多一分努力，人類糧食就多一層保障，可
是我們應該正視，過度的開發與能源的使用，才是真正讓水稻活不下去的
原因。全球暖化問題不是嘴吧說說而已,這讓每我們每天都要吃的米,稻
子，也臨到氣候變遷的重大威脅，。10月9號，台灣大學跟國際稻米研
究所簽約，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象徵台灣水稻產業與國際
平台正式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面對全球暖化下的水稻危
機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究所內。每天傍晚一到，
就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度
對稻作的影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池的水塘，根本看不到水
稻。走近一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需
要水，但是也會被水淹死。Mackill博士透過無數次的淹水試驗，
在印度水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，
依然可以保有一半以上的收穫。科學家多一分努力，人類糧食就多一層保
障，可是我們應該正視，過度的開發與能源的使用，才是真正讓水稻活不
下去的原因。全球暖化問題不是嘴吧說說而已,這讓每我們每天都要吃的
米,稻子，也臨到氣候變遷的重大威脅，。10月9號，台灣大學跟國際
稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象徵台灣水稻產業
與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面對全球暖化下的
水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究所內。每天傍晚
一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續紀錄，升高的夜
間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池的水塘，根本看
不到水稻。走近一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。跟北極熊一樣，
水稻需要水，但是也會被水淹死。Mackill博士透過無數次的淹水
試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，在水淹稻田兩星
期內，依然可以保有一半以上的收穫。科學家多一分努力，人類糧食就多
一層保障，可是我們應該正視，過度的開發與能源的使用，才是真正讓水
稻活不下去的原因。全球暖化問題不是嘴吧說說而已,這讓每我們每天都
要吃的米,稻子，也臨到氣候變遷的重大威脅，。10月9號，台灣大學
跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象徵台灣水
稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面對全球暖
化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究所內。每
天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續紀錄，升
高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池的水塘，
根本看不到水稻。走近一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。跟北極熊
一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。Mackill博士透過無數次
的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，在水淹稻
田兩星期內，依然可以保有一半以上的收穫。科學家多一分努力，人類糧
食就多一層保障，可是我們應該正視，過度的開發與能源的使用，才是真
正讓水稻活不下去的原因。全球暖化問題不是嘴吧說說而已,這讓每我們
每天都要吃的米,稻子，也臨到氣候變遷的重大威脅，。10月9號，台
灣大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的基礎。這一步，象徵
台灣水稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共同面對
全球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米研究所
內。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他持續紀
錄，升高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田裡，都是一池一池的
水塘，根本看不到水稻。走近一看才發現，原來，稻子全部種在水裡。跟
北極熊一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。Mackill博士透過
無數次的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農民，在
水淹稻田兩星期內，依然可以保有一半以上的收穫。科學家多一分努力，
人類糧食就多一層保障，可是我們應該正視，過度的開發與能源的使用，
才是真正讓水稻活不下去的原因。全球暖化問題不是嘴吧說說而已,這讓
每我們每天都要吃的米,稻子，也臨到氣候變遷的重大威脅，。10月9
號，台灣大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的基礎。這一步
，象徵台灣水稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世界各國，將共
同面對全球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國際稻米
研究所內。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準控溫，他
持續紀錄，升高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田裡，都是一池
一池的水塘，根本看不到水稻。走近一看才發現，原來，稻子全部種在水
裡。跟北極熊一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。Mackill博
士透過無數次的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因，這幫助了農
民，在水淹稻田兩星期內，依然可以保有一半以上的收穫。科學家多一分
努力，人類糧食就多一層保障，可是我們應該正視，過度的開發與能源的
使用，才是真正讓水稻活不下去的原因。全球暖化問題不是嘴吧說說而已
,這讓每我們每天都要吃的米,稻子，也臨到氣候變遷的重大威脅，。1
0月9號，台灣大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的基礎。
這一步，象徵台灣水稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世界各國
，將共同面對全球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律賓的國
際稻米研究所內。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和精準控
溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田裡，都
是一池一池的水塘，根本看不到水稻。走近一看才發現，原來，稻子全部
種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。Macki
ll博士透過無數次的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因，這幫
助了農民，在水淹稻田兩星期內，依然可以保有一半以上的收穫。科學家
多一分努力，人類糧食就多一層保障，可是我們應該正視，過度的開發與
能源的使用，才是真正讓水稻活不下去的原因。全球暖化問題不是嘴吧說
說而已,這讓每我們每天都要吃的米,稻子，也臨到氣候變遷的重大威脅
，。10月9號，台灣大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術交流的
基礎。這一步，象徵台灣水稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台灣與世
界各國，將共同面對全球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位在菲律
賓的國際稻米研究所內。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉空間和
精準控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片試驗田
裡，都是一池一池的水塘，根本看不到水稻。走近一看才發現，原來，稻
子全部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死。Ma
ckill博士透過無數次的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹水基因
，這幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，依然可以保有一半以上的收穫。
科學家多一分努力，人類糧食就多一層保障，可是我們應該正視，過度的
開發與能源的使用，才是真正讓水稻活不下去的原因。全球暖化問題不是
嘴吧說說而已,這讓每我們每天都要吃的米,稻子，也臨到氣候變遷的重
大威脅，。10月9號，台灣大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未來學術
交流的基礎。這一步，象徵台灣水稻產業與國際平台正式接軌，也宣示台
灣與世界各國，將共同面對全球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗田，位
在菲律賓的國際稻米研究所內。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透過密閉
空間和精準控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度對稻作的影響。在另一片
試驗田裡，都是一池一池的水塘，根本看不到水稻。走近一看才發現，原
來，稻子全部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需要水，但是也會被水淹死
。Mackill博士透過無數次的淹水試驗，在印度水稻中，找到耐淹
水基因，這幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，依然可以保有一半以上的
收穫。科學家多一分努力，人類糧食就多一層保障，可是我們應該正視，
過度的開發與能源的使用，才是真正讓水稻活不下去的原因。全球暖化問
題不是嘴吧說說而已,這讓每我們每天都要吃的米,稻子，也臨到氣候變
遷的重大威脅，。10月9號，台灣大學跟國際稻米研究所簽約，訂定未
來學術交流的基礎。這一步，象徵台灣水稻產業與國際平台正式接軌，也
宣示台灣與世界各國，將共同面對全球暖化下的水稻危機。彭少兵的試驗
田，位在菲律賓的國際稻米研究所內。每天傍晚一到，就要蓋起棚子，透
過密閉空間和精準控溫，他持續紀錄，升高的夜間溫度對稻作的影響。在
另一片試驗田裡，都是一池一池的水塘，根本看不到水稻。走近一看才發
現，原來，稻子全部種在水裡。跟北極熊一樣，水稻需要水，但是也會被
水淹死。Mackill博士透過無數次的淹水試驗，在印度水稻中，找
到耐淹水基因，這幫助了農民，在水淹稻田兩星期內，依然可以保有一半
以上的收穫。科學家多一分努力，人類糧食就多一層保障，可是我們應該
正視，過度的開發與能源的使用，才是真正讓水稻活不下去的原因。
