導演張作驥以父親為主題，拍攝了一系列的短片，這項計畫，也成功招募
到三家海外業者願意投資.張作驥說,這是他要獻給已經過世的爸爸,更
希望大家看完片子，能夠更關心自己的父親。匆匆忙忙趕到火車站的父親
，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，這樣的畫面，不只出現在朱自
清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉遊子的心中。還有這個滿臉鬍
渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻只能含淚以對，這、又是另一
種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、不同形象的父親，導演張作驥
要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的爸爸。和很多男性一樣，從小
到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親，總是沉默寡言，直到兩年前
父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對父親的深厚情感，也因此讓他
下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有跟兒子嘔氣的父親，還有一位
、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個父親系列，目前已經完成了十
三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未來還將重組成一部電影，上院
線放映，不過，他更希望的是，這個短片系列能夠引起更多導演的興趣，
同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報
導導演張作驥以父親為主題，拍攝了一系列的短片，這項計畫，也成功招
募到三家海外業者願意投資.張作驥說,這是他要獻給已經過世的爸爸,
更希望大家看完片子，能夠更關心自己的父親。匆匆忙忙趕到火車站的父
親，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，這樣的畫面，不只出現在朱
自清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉遊子的心中。還有這個滿臉
鬍渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻只能含淚以對，這、又是另
一種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、不同形象的父親，導演張作
驥要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的爸爸。和很多男性一樣，從
小到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親，總是沉默寡言，直到兩年
前父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對父親的深厚情感，也因此讓
他下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有跟兒子嘔氣的父親，還有一
位、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個父親系列，目前已經完成了
十三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未來還將重組成一部電影，上
院線放映，不過，他更希望的是，這個短片系列能夠引起更多導演的興趣
，同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北
報導導演張作驥以父親為主題，拍攝了一系列的短片，這項計畫，也成功
招募到三家海外業者願意投資.張作驥說,這是他要獻給已經過世的爸爸
,更希望大家看完片子，能夠更關心自己的父親。匆匆忙忙趕到火車站的
父親，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，這樣的畫面，不只出現在
朱自清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉遊子的心中。還有這個滿
臉鬍渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻只能含淚以對，這、又是
另一種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、不同形象的父親，導演張
作驥要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的爸爸。和很多男性一樣，
從小到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親，總是沉默寡言，直到兩
年前父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對父親的深厚情感，也因此
讓他下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有跟兒子嘔氣的父親，還有
一位、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個父親系列，目前已經完成
了十三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未來還將重組成一部電影，
上院線放映，不過，他更希望的是，這個短片系列能夠引起更多導演的興
趣，同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台
北報導導演張作驥以父親為主題，拍攝了一系列的短片，這項計畫，也成
功招募到三家海外業者願意投資.張作驥說,這是他要獻給已經過世的爸
爸,更希望大家看完片子，能夠更關心自己的父親。匆匆忙忙趕到火車站
的父親，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，這樣的畫面，不只出現
在朱自清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉遊子的心中。還有這個
滿臉鬍渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻只能含淚以對，這、又
是另一種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、不同形象的父親，導演
張作驥要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的爸爸。和很多男性一樣
，從小到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親，總是沉默寡言，直到
兩年前父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對父親的深厚情感，也因
此讓他下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有跟兒子嘔氣的父親，還
有一位、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個父親系列，目前已經完
成了十三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未來還將重組成一部電影
，上院線放映，不過，他更希望的是，這個短片系列能夠引起更多導演的
興趣，同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導導演張作驥以父親為主題，拍攝了一系列的短片，這項計畫，也
成功招募到三家海外業者願意投資.張作驥說,這是他要獻給已經過世的
爸爸,更希望大家看完片子，能夠更關心自己的父親。匆匆忙忙趕到火車
站的父親，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，這樣的畫面，不只出
現在朱自清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉遊子的心中。還有這
個滿臉鬍渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻只能含淚以對，這、
又是另一種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、不同形象的父親，導
演張作驥要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的爸爸。和很多男性一
樣，從小到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親，總是沉默寡言，直
到兩年前父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對父親的深厚情感，也
因此讓他下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有跟兒子嘔氣的父親，
還有一位、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個父親系列，目前已經
完成了十三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未來還將重組成一部電
影，上院線放映，不過，他更希望的是，這個短片系列能夠引起更多導演
的興趣，同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導導演張作驥以父親為主題，拍攝了一系列的短片，這項計畫，
也成功招募到三家海外業者願意投資.張作驥說,這是他要獻給已經過世
的爸爸,更希望大家看完片子，能夠更關心自己的父親。匆匆忙忙趕到火
車站的父親，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，這樣的畫面，不只
出現在朱自清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉遊子的心中。還有
這個滿臉鬍渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻只能含淚以對，這
、又是另一種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、不同形象的父親，
導演張作驥要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的爸爸。和很多男性
一樣，從小到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親，總是沉默寡言，
直到兩年前父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對父親的深厚情感，
也因此讓他下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有跟兒子嘔氣的父親
，還有一位、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個父親系列，目前已
經完成了十三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未來還將重組成一部
電影，上院線放映，不過，他更希望的是，這個短片系列能夠引起更多導
演的興趣，同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。記者蘇玲瑤、張梓
嘉　台北報導導演張作驥以父親為主題，拍攝了一系列的短片，這項計畫
，也成功招募到三家海外業者願意投資.張作驥說,這是他要獻給已經過
世的爸爸,更希望大家看完片子，能夠更關心自己的父親。匆匆忙忙趕到
火車站的父親，為要去上學的孩子、遞上熱騰騰的早餐，這樣的畫面，不
只出現在朱自清所寫的「背影」，也曾經烙印在無數離鄉遊子的心中。還
有這個滿臉鬍渣的父親，為罹患罕見疾病的兒子慶生，卻只能含淚以對，
這、又是另一種父親。二十多個故事，描繪出不同階層、不同形象的父親
，導演張作驥要以這一系列的短片，獻給自己已經過世的爸爸。和很多男
性一樣，從小到大、張作驥和爸爸並不親，印象中的父親，總是沉默寡言
，直到兩年前父親去世，他才驚覺到隱藏在自己心中、對父親的深厚情感
，也因此讓他下定決心，要拍一部父親看得懂的電影。有跟兒子嘔氣的父
親，還有一位、得面對自己的小孩是變性人的父親，這個父親系列，目前
已經完成了十三集，張作驥計畫先在電視頻道上播放，未來還將重組成一
部電影，上院線放映，不過，他更希望的是，這個短片系列能夠引起更多
導演的興趣，同樣用鏡頭，繼續來述說不同父親的故事。記者蘇玲瑤、張
梓嘉　台北報導
