美國布希政府仿傚英國,動用2500億美元,入股九大銀行,不過14
號美股沒繼續前一天的大漲行情,終場由紅翻黑,下挫76點.為了活絡
金融市場,讓凍結的資金再度動起來,美國總統布希14號宣布,將動用
八千億紓困案中的2500億美元，直接購買銀行優先股。顯然改變了原
先只打算買下銀行不良資產的規劃,美國財政部證實,包括美國銀行、花
旗、摩根大通、富國、高盛、摩根士丹利等九大銀行,都將直接接受政府
入股,此外，聯邦存款保險公司也將擔保銀行等金融機構,新發行的優先
無擔保債?,不過接受挹注的銀行，必須受到一些管制，賣股給政府的機
構其高階主管福利金將受到管控包括追討過高的金額以及禁止給予黃金降
落傘受到這項利多消息的激勵,貨幣市場資金壓力紓解，美元兌歐元再度
走貶,歐美股市則持續第二天上漲格局,英德法股市漲幅達到5%到6%
,不過美股終場獲利賣壓湧現,由紅翻黑下挫76.62點,以9310
.99點作收.美國布希政府仿傚英國,動用2500億美元,入股九大
銀行,不過14號美股沒繼續前一天的大漲行情,終場由紅翻黑,下挫7
6點.為了活絡金融市場,讓凍結的資金再度動起來,美國總統布希14
號宣布,將動用八千億紓困案中的2500億美元，直接購買銀行優先股
。顯然改變了原先只打算買下銀行不良資產的規劃,美國財政部證實,包
括美國銀行、花旗、摩根大通、富國、高盛、摩根士丹利等九大銀行,都
將直接接受政府入股,此外，聯邦存款保險公司也將擔保銀行等金融機構
,新發行的優先無擔保債?,不過接受挹注的銀行，必須受到一些管制，
賣股給政府的機構其高階主管福利金將受到管控包括追討過高的金額以及
禁止給予黃金降落傘受到這項利多消息的激勵,貨幣市場資金壓力紓解，
美元兌歐元再度走貶,歐美股市則持續第二天上漲格局,英德法股市漲幅
達到5%到6%,不過美股終場獲利賣壓湧現,由紅翻黑下挫76.62
點,以9310.99點作收.
