原住民嚴謹的社會制度，婚禮很重要。屏東縣三地門鄉，舉辦一場，以魯
凱族傳統儀式舉行的婚禮，最特別的是，新郎新娘，並不是原住民。統婚
禮完成終身大事，原來新郎的父親因為從事原鄉部落健康營造工作，深入
瞭解魯凱族以及排灣族人健康議題，並且受原住民文化感動，因此由霧台
鄉都媽拉拉特頭目家族規劃這一場魯凱族傳統婚禮。籌備這場婚禮的娥冷
頭目表示.舉辦之前已先盛重召開部落會議，取得部落耆老認同，再邀集
魯凱族.排灣族各家族頭目共同協辦，婚禮完全以傳統儀式進行。對於終
身大事以魯凱族傳統婚禮完成，有這麼多族人共襄盛舉，新郎新娘表示感
到溫馨又感動，也非常感謝都媽拉拉特頭目家族與各大家族頭目族人共同
協辦，完成自己終身大事。}Muting屏東三地門報導原住民嚴謹的
社會制度，婚禮很重要。屏東縣三地門鄉，舉辦一場，以魯凱族傳統儀式
舉行的婚禮，最特別的是，新郎新娘，並不是原住民。統婚禮完成終身大
事，原來新郎的父親因為從事原鄉部落健康營造工作，深入瞭解魯凱族以
及排灣族人健康議題，並且受原住民文化感動，因此由霧台鄉都媽拉拉特
頭目家族規劃這一場魯凱族傳統婚禮。籌備這場婚禮的娥冷頭目表示.舉
辦之前已先盛重召開部落會議，取得部落耆老認同，再邀集魯凱族.排灣
族各家族頭目共同協辦，婚禮完全以傳統儀式進行。對於終身大事以魯凱
族傳統婚禮完成，有這麼多族人共襄盛舉，新郎新娘表示感到溫馨又感動
，也非常感謝都媽拉拉特頭目家族與各大家族頭目族人共同協辦，完成自
己終身大事。}Muting屏東三地門報導原住民嚴謹的社會制度，婚
禮很重要。屏東縣三地門鄉，舉辦一場，以魯凱族傳統儀式舉行的婚禮，
最特別的是，新郎新娘，並不是原住民。統婚禮完成終身大事，原來新郎
的父親因為從事原鄉部落健康營造工作，深入瞭解魯凱族以及排灣族人健
康議題，並且受原住民文化感動，因此由霧台鄉都媽拉拉特頭目家族規劃
這一場魯凱族傳統婚禮。籌備這場婚禮的娥冷頭目表示.舉辦之前已先盛
重召開部落會議，取得部落耆老認同，再邀集魯凱族.排灣族各家族頭目
共同協辦，婚禮完全以傳統儀式進行。對於終身大事以魯凱族傳統婚禮完
成，有這麼多族人共襄盛舉，新郎新娘表示感到溫馨又感動，也非常感謝
都媽拉拉特頭目家族與各大家族頭目族人共同協辦，完成自己終身大事。
}Muting屏東三地門報導原住民嚴謹的社會制度，婚禮很重要。屏
東縣三地門鄉，舉辦一場，以魯凱族傳統儀式舉行的婚禮，最特別的是，
新郎新娘，並不是原住民。統婚禮完成終身大事，原來新郎的父親因為從
事原鄉部落健康營造工作，深入瞭解魯凱族以及排灣族人健康議題，並且
受原住民文化感動，因此由霧台鄉都媽拉拉特頭目家族規劃這一場魯凱族
傳統婚禮。籌備這場婚禮的娥冷頭目表示.舉辦之前已先盛重召開部落會
議，取得部落耆老認同，再邀集魯凱族.排灣族各家族頭目共同協辦，婚
禮完全以傳統儀式進行。對於終身大事以魯凱族傳統婚禮完成，有這麼多
族人共襄盛舉，新郎新娘表示感到溫馨又感動，也非常感謝都媽拉拉特頭
目家族與各大家族頭目族人共同協辦，完成自己終身大事。}Mutin
g屏東三地門報導原住民嚴謹的社會制度，婚禮很重要。屏東縣三地門鄉
，舉辦一場，以魯凱族傳統儀式舉行的婚禮，最特別的是，新郎新娘，並
不是原住民。統婚禮完成終身大事，原來新郎的父親因為從事原鄉部落健
康營造工作，深入瞭解魯凱族以及排灣族人健康議題，並且受原住民文化
感動，因此由霧台鄉都媽拉拉特頭目家族規劃這一場魯凱族傳統婚禮。籌
備這場婚禮的娥冷頭目表示.舉辦之前已先盛重召開部落會議，取得部落
耆老認同，再邀集魯凱族.排灣族各家族頭目共同協辦，婚禮完全以傳統
儀式進行。對於終身大事以魯凱族傳統婚禮完成，有這麼多族人共襄盛舉
，新郎新娘表示感到溫馨又感動，也非常感謝都媽拉拉特頭目家族與各大
家族頭目族人共同協辦，完成自己終身大事。}Muting屏東三地門
報導原住民嚴謹的社會制度，婚禮很重要。屏東縣三地門鄉，舉辦一場，
以魯凱族傳統儀式舉行的婚禮，最特別的是，新郎新娘，並不是原住民。
統婚禮完成終身大事，原來新郎的父親因為從事原鄉部落健康營造工作，
深入瞭解魯凱族以及排灣族人健康議題，並且受原住民文化感動，因此由
霧台鄉都媽拉拉特頭目家族規劃這一場魯凱族傳統婚禮。籌備這場婚禮的
娥冷頭目表示.舉辦之前已先盛重召開部落會議，取得部落耆老認同，再
邀集魯凱族.排灣族各家族頭目共同協辦，婚禮完全以傳統儀式進行。對
於終身大事以魯凱族傳統婚禮完成，有這麼多族人共襄盛舉，新郎新娘表
示感到溫馨又感動，也非常感謝都媽拉拉特頭目家族與各大家族頭目族人
共同協辦，完成自己終身大事。}Muting屏東三地門報導
