政治人物失言引發爭議，各國都有例子。
美國眾議員坦柯雷多，日前接受電台訪問時說，如果美國遭到伊斯蘭激
進派以核武攻擊，美國應該考慮以核武轟炸伊斯蘭聖地麥加。
此話一出，立刻引發政壇震撼，到現在過了一個星期仍然餘波盪漾。
穆斯林團體和土耳其等伊斯蘭國家政府，要求坦柯雷多道歉。
而坦柯雷多一方面澄清他沒有那樣的意思，但也拒絕道歉。
如果此事在美國發生，(激進份子以核武攻擊美國)，而我們確定是激
進的基本教義派穆斯林所為，就可以除掉他們的聖地。
你是說要轟炸麥加嗎？是啊！就是這段對話，引發美國政壇一片震驚。
說話的是來自科羅拉多州的聯邦眾議員坦柯雷多。
(CG)他於1945年12月20號出生於科羅拉多州丹佛市，是義
大利裔的基督教長老教會信徒。
他從1976到1981年擔任科羅拉多州議會的眾議員，1999年
開始連任四屆聯邦眾議員(CG)。
上星期的這段訪問播出後，除了同屬共和黨的布希政府加以譴責，穆斯
林團體更是一片躂伐之聲。
這些話會傳遞負面的訊息，從美國傳遍整個穆斯林世界。
我們要求坦柯雷多眾議員為這些話道歉。
我們也要求共和黨領袖們，包括(布希)總統，和這些言論劃清界線。
事實上，從訪談的內容可以聽出來，坦柯雷多受到主持人刻意的引導。
最糟糕的狀況。
如果他們(恐怖份子)果真把核武帶到我國境內，而且即將動用，我們
的反應會是甚麼？我們認為這是對美國一種終極的威脅，因此，就要
有終極的反應。
我是說。
.我不知道。
。
我只是。
。
我只是講出一些想法。
面對各界一片批評聲浪，坦柯雷多澄清說他並沒有真的說要轟炸麥加聖
地。
不過，他還是拒絕道歉。
