好的影片，總能感動人心。今年電視金鐘獎和小金鐘獎，競爭相當激烈，
公廣集團總共入圍107個獎項。其中，電視金鐘獎就佔了77個獎項，
小金鐘則入圍30個獎項，更一舉拿下了9座小金鐘獎，是今年金鐘獎的
最大贏家。其中，公視在戲劇，就榮獲45項肯定。包括我在墾丁天氣晴
，別再叫我外籍新娘，以及亂世豪門，獲得戲劇纇七項肯定。公廣集團董
事長鄭同僚，期勉入圍者再接再厲，也希望公廣集團持續做出好成績。好
的影片，總能感動人心。今年電視金鐘獎和小金鐘獎，競爭相當激烈，公
廣集團總共入圍107個獎項。其中，電視金鐘獎就佔了77個獎項，小
金鐘則入圍30個獎項，更一舉拿下了9座小金鐘獎，是今年金鐘獎的最
大贏家。其中，公視在戲劇，就榮獲45項肯定。包括我在墾丁天氣晴，
別再叫我外籍新娘，以及亂世豪門，獲得戲劇纇七項肯定。公廣集團董事
長鄭同僚，期勉入圍者再接再厲，也希望公廣集團持續做出好成績。好的
影片，總能感動人心。今年電視金鐘獎和小金鐘獎，競爭相當激烈，公廣
集團總共入圍107個獎項。其中，電視金鐘獎就佔了77個獎項，小金
鐘則入圍30個獎項，更一舉拿下了9座小金鐘獎，是今年金鐘獎的最大
贏家。其中，公視在戲劇，就榮獲45項肯定。包括我在墾丁天氣晴，別
再叫我外籍新娘，以及亂世豪門，獲得戲劇纇七項肯定。公廣集團董事長
鄭同僚，期勉入圍者再接再厲，也希望公廣集團持續做出好成績。好的影
片，總能感動人心。今年電視金鐘獎和小金鐘獎，競爭相當激烈，公廣集
團總共入圍107個獎項。其中，電視金鐘獎就佔了77個獎項，小金鐘
則入圍30個獎項，更一舉拿下了9座小金鐘獎，是今年金鐘獎的最大贏
家。其中，公視在戲劇，就榮獲45項肯定。包括我在墾丁天氣晴，別再
叫我外籍新娘，以及亂世豪門，獲得戲劇纇七項肯定。公廣集團董事長鄭
同僚，期勉入圍者再接再厲，也希望公廣集團持續做出好成績。好的影片
，總能感動人心。今年電視金鐘獎和小金鐘獎，競爭相當激烈，公廣集團
總共入圍107個獎項。其中，電視金鐘獎就佔了77個獎項，小金鐘則
入圍30個獎項，更一舉拿下了9座小金鐘獎，是今年金鐘獎的最大贏家
。其中，公視在戲劇，就榮獲45項肯定。包括我在墾丁天氣晴，別再叫
我外籍新娘，以及亂世豪門，獲得戲劇纇七項肯定。公廣集團董事長鄭同
僚，期勉入圍者再接再厲，也希望公廣集團持續做出好成績。好的影片，
總能感動人心。今年電視金鐘獎和小金鐘獎，競爭相當激烈，公廣集團總
共入圍107個獎項。其中，電視金鐘獎就佔了77個獎項，小金鐘則入
圍30個獎項，更一舉拿下了9座小金鐘獎，是今年金鐘獎的最大贏家。
其中，公視在戲劇，就榮獲45項肯定。包括我在墾丁天氣晴，別再叫我
外籍新娘，以及亂世豪門，獲得戲劇纇七項肯定。公廣集團董事長鄭同僚
，期勉入圍者再接再厲，也希望公廣集團持續做出好成績。
