海角七號紅，因為馬拉桑這種小米酒的信義鄉酒莊，順勢推南投觀光，南
投好山好水。小短劇開演，這齣在演些什麼﹝留下來或是我跟你去信義﹞
唉喲！真的很熟悉，這不就是演當紅的海角七號戲碼，不過，鏡頭帶到女
主角友子，天啊，怎麼變成了〝油子〞油子與阿嘉手牽手走到了，馬拉桑
故鄉，熱情又積極的馬拉桑，和拿著電風扇國寶ㄟ茂伯雙雙出現，KUS
O版海角七號，真叫人哭笑不得搭上海角七號熱潮，因為馬拉桑大紅的信
義鄉農會，推廣南投觀光，不惜請員工客串演出海角七號南投篇，希望幫
忙拯救因為颱風受創的南投縣，請遊客看了電影，再來遊南投海角七號紅
，因為馬拉桑這種小米酒的信義鄉酒莊，順勢推南投觀光，南投好山好水
。小短劇開演，這齣在演些什麼﹝留下來或是我跟你去信義﹞唉喲！真的
很熟悉，這不就是演當紅的海角七號戲碼，不過，鏡頭帶到女主角友子，
天啊，怎麼變成了〝油子〞油子與阿嘉手牽手走到了，馬拉桑故鄉，熱情
又積極的馬拉桑，和拿著電風扇國寶ㄟ茂伯雙雙出現，KUSO版海角七
號，真叫人哭笑不得搭上海角七號熱潮，因為馬拉桑大紅的信義鄉農會，
推廣南投觀光，不惜請員工客串演出海角七號南投篇，希望幫忙拯救因為
颱風受創的南投縣，請遊客看了電影，再來遊南投
