美國西雅圖為了鼓勵民眾少開車，提出一個十年計畫，打算投入新台幣十
億元左右，打造一個真正對騎腳踏車的人友善的都市。西雅圖是美國溫室
氣體減量最積極的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或騎單車，西雅圖市
政府在今年夏天喊出&lt;讓你的車放暑假&gt;的口號，鼓勵民眾
不要開車上路，西雅圖市政府提供最高150美元的獎金，許多商店還提
供購物優惠。在市政府的號召下，許多公司都加入了讓汽車放暑假的行列
。目前西雅圖有百分之三的人口是單車通勤，但市民與政府認為這個比例
顯然還不夠。2006年年底西雅圖市民公投，通過了一項高達一百億台
幣的交通改善計畫，其中一個重點，就是創造自行車友善的環境。它們預
計在未來十年，投入台幣十億左右的經費，讓西雅圖的單車道從現在的1
07公里增加為723公里，並且擴充自行車停車設備。西雅圖是美國第
一個提出單車整體計畫的城市，未來任何道路要興建或改建，都必須同時
考慮單車與行人的路權，難怪市民要熱情呼喊。美國西雅圖為了鼓勵民眾
少開車，提出一個十年計畫，打算投入新台幣十億元左右，打造一個真正
對騎腳踏車的人友善的都市。西雅圖是美國溫室氣體減量最積極的城市，
為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或騎單車，西雅圖市政府在今年夏天喊出&l
t;讓你的車放暑假&gt;的口號，鼓勵民眾不要開車上路，西雅圖市
政府提供最高150美元的獎金，許多商店還提供購物優惠。在市政府的
號召下，許多公司都加入了讓汽車放暑假的行列。目前西雅圖有百分之三
的人口是單車通勤，但市民與政府認為這個比例顯然還不夠。2006年
年底西雅圖市民公投，通過了一項高達一百億台幣的交通改善計畫，其中
一個重點，就是創造自行車友善的環境。它們預計在未來十年，投入台幣
十億左右的經費，讓西雅圖的單車道從現在的107公里增加為723公
里，並且擴充自行車停車設備。西雅圖是美國第一個提出單車整體計畫的
城市，未來任何道路要興建或改建，都必須同時考慮單車與行人的路權，
難怪市民要熱情呼喊。美國西雅圖為了鼓勵民眾少開車，提出一個十年計
畫，打算投入新台幣十億元左右，打造一個真正對騎腳踏車的人友善的都
市。西雅圖是美國溫室氣體減量最積極的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運
輸或騎單車，西雅圖市政府在今年夏天喊出&lt;讓你的車放暑假&g
t;的口號，鼓勵民眾不要開車上路，西雅圖市政府提供最高150美元
的獎金，許多商店還提供購物優惠。在市政府的號召下，許多公司都加入
了讓汽車放暑假的行列。目前西雅圖有百分之三的人口是單車通勤，但市
民與政府認為這個比例顯然還不夠。2006年年底西雅圖市民公投，通
過了一項高達一百億台幣的交通改善計畫，其中一個重點，就是創造自行
車友善的環境。它們預計在未來十年，投入台幣十億左右的經費，讓西雅
圖的單車道從現在的107公里增加為723公里，並且擴充自行車停車
設備。西雅圖是美國第一個提出單車整體計畫的城市，未來任何道路要興
建或改建，都必須同時考慮單車與行人的路權，難怪市民要熱情呼喊。美
國西雅圖為了鼓勵民眾少開車，提出一個十年計畫，打算投入新台幣十億
元左右，打造一個真正對騎腳踏車的人友善的都市。西雅圖是美國溫室氣
體減量最積極的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或騎單車，西雅圖市政
府在今年夏天喊出&lt;讓你的車放暑假&gt;的口號，鼓勵民眾不
要開車上路，西雅圖市政府提供最高150美元的獎金，許多商店還提供
購物優惠。在市政府的號召下，許多公司都加入了讓汽車放暑假的行列。
目前西雅圖有百分之三的人口是單車通勤，但市民與政府認為這個比例顯
然還不夠。2006年年底西雅圖市民公投，通過了一項高達一百億台幣
的交通改善計畫，其中一個重點，就是創造自行車友善的環境。它們預計
在未來十年，投入台幣十億左右的經費，讓西雅圖的單車道從現在的10
7公里增加為723公里，並且擴充自行車停車設備。西雅圖是美國第一
個提出單車整體計畫的城市，未來任何道路要興建或改建，都必須同時考
慮單車與行人的路權，難怪市民要熱情呼喊。美國西雅圖為了鼓勵民眾少
開車，提出一個十年計畫，打算投入新台幣十億元左右，打造一個真正對
騎腳踏車的人友善的都市。西雅圖是美國溫室氣體減量最積極的城市，為
了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或騎單車，西雅圖市政府在今年夏天喊出&lt
;讓你的車放暑假&gt;的口號，鼓勵民眾不要開車上路，西雅圖市政
府提供最高150美元的獎金，許多商店還提供購物優惠。在市政府的號
召下，許多公司都加入了讓汽車放暑假的行列。目前西雅圖有百分之三的
人口是單車通勤，但市民與政府認為這個比例顯然還不夠。2006年年
底西雅圖市民公投，通過了一項高達一百億台幣的交通改善計畫，其中一
個重點，就是創造自行車友善的環境。它們預計在未來十年，投入台幣十
億左右的經費，讓西雅圖的單車道從現在的107公里增加為723公里
，並且擴充自行車停車設備。西雅圖是美國第一個提出單車整體計畫的城
市，未來任何道路要興建或改建，都必須同時考慮單車與行人的路權，難
怪市民要熱情呼喊。美國西雅圖為了鼓勵民眾少開車，提出一個十年計畫
，打算投入新台幣十億元左右，打造一個真正對騎腳踏車的人友善的都市
。西雅圖是美國溫室氣體減量最積極的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸
或騎單車，西雅圖市政府在今年夏天喊出&lt;讓你的車放暑假&gt
;的口號，鼓勵民眾不要開車上路，西雅圖市政府提供最高150美元的
獎金，許多商店還提供購物優惠。在市政府的號召下，許多公司都加入了
讓汽車放暑假的行列。目前西雅圖有百分之三的人口是單車通勤，但市民
與政府認為這個比例顯然還不夠。2006年年底西雅圖市民公投，通過
了一項高達一百億台幣的交通改善計畫，其中一個重點，就是創造自行車
友善的環境。它們預計在未來十年，投入台幣十億左右的經費，讓西雅圖
的單車道從現在的107公里增加為723公里，並且擴充自行車停車設
備。西雅圖是美國第一個提出單車整體計畫的城市，未來任何道路要興建
或改建，都必須同時考慮單車與行人的路權，難怪市民要熱情呼喊。美國
西雅圖為了鼓勵民眾少開車，提出一個十年計畫，打算投入新台幣十億元
左右，打造一個真正對騎腳踏車的人友善的都市。西雅圖是美國溫室氣體
減量最積極的城市，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸或騎單車，西雅圖市政府
在今年夏天喊出&lt;讓你的車放暑假&gt;的口號，鼓勵民眾不要
開車上路，西雅圖市政府提供最高150美元的獎金，許多商店還提供購
物優惠。在市政府的號召下，許多公司都加入了讓汽車放暑假的行列。目
前西雅圖有百分之三的人口是單車通勤，但市民與政府認為這個比例顯然
還不夠。2006年年底西雅圖市民公投，通過了一項高達一百億台幣的
交通改善計畫，其中一個重點，就是創造自行車友善的環境。它們預計在
未來十年，投入台幣十億左右的經費，讓西雅圖的單車道從現在的107
公里增加為723公里，並且擴充自行車停車設備。西雅圖是美國第一個
提出單車整體計畫的城市，未來任何道路要興建或改建，都必須同時考慮
單車與行人的路權，難怪市民要熱情呼喊。
