又一位台灣演藝人員揚名國外，以歌仔戲起家的潘麗麗，在韓國首爾電節
，打敗日韓偶像明星，以公視人生劇展「艾草」奪下最佳女主角獎，這不
僅是她的第一座獎項，這也是台灣演員首次能在韓國大放異彩。就是靠著
細膩、精湛的演技，真實詮釋出為人母親的角色，讓台灣本土女星潘麗麗
，擊敗多位日、韓偶像，以公視人生劇展「艾草」，風光在韓國奪下20
08年第三屆的「首爾電視節」最佳女主角獎。公視戲劇「艾草」主要是
母女三代的故事，潘麗麗飾演夾在中間的媽媽，在發現乖巧的兒子是同志
，女兒又跟黑人未婚生子，潘麗麗在劇中，由掙扎到釋懷的真情演出，令
人為之動容出道26年的潘麗麗，in原本是從演楊麗花歌仔戲團的花旦
起家，曾發行過多張扣人心弦的個人台語專輯，之後則轉戰鄉土戲劇的演
出，雖然曾入圍過電視金鐘獎，卻始終無緣得獎out，沒想到這第一次
得獎，會是在海外獲得榮耀，多年來的努力終究有了回報，潘麗麗和導演
將在今晚回台，和國人一同分享喜悅。記者綜合報導又一位台灣演藝人員
揚名國外，以歌仔戲起家的潘麗麗，在韓國首爾電節，打敗日韓偶像明星
，以公視人生劇展「艾草」奪下最佳女主角獎，這不僅是她的第一座獎項
，這也是台灣演員首次能在韓國大放異彩。就是靠著細膩、精湛的演技，
真實詮釋出為人母親的角色，讓台灣本土女星潘麗麗，擊敗多位日、韓偶
像，以公視人生劇展「艾草」，風光在韓國奪下2008年第三屆的「首
爾電視節」最佳女主角獎。公視戲劇「艾草」主要是母女三代的故事，潘
麗麗飾演夾在中間的媽媽，在發現乖巧的兒子是同志，女兒又跟黑人未婚
生子，潘麗麗在劇中，由掙扎到釋懷的真情演出，令人為之動容出道26
年的潘麗麗，in原本是從演楊麗花歌仔戲團的花旦起家，曾發行過多張
扣人心弦的個人台語專輯，之後則轉戰鄉土戲劇的演出，雖然曾入圍過電
視金鐘獎，卻始終無緣得獎out，沒想到這第一次得獎，會是在海外獲
得榮耀，多年來的努力終究有了回報，潘麗麗和導演將在今晚回台，和國
人一同分享喜悅。記者綜合報導又一位台灣演藝人員揚名國外，以歌仔戲
起家的潘麗麗，在韓國首爾電節，打敗日韓偶像明星，以公視人生劇展「
艾草」奪下最佳女主角獎，這不僅是她的第一座獎項，這也是台灣演員首
次能在韓國大放異彩。就是靠著細膩、精湛的演技，真實詮釋出為人母親
的角色，讓台灣本土女星潘麗麗，擊敗多位日、韓偶像，以公視人生劇展
「艾草」，風光在韓國奪下2008年第三屆的「首爾電視節」最佳女主
角獎。公視戲劇「艾草」主要是母女三代的故事，潘麗麗飾演夾在中間的
媽媽，在發現乖巧的兒子是同志，女兒又跟黑人未婚生子，潘麗麗在劇中
，由掙扎到釋懷的真情演出，令人為之動容出道26年的潘麗麗，in原
本是從演楊麗花歌仔戲團的花旦起家，曾發行過多張扣人心弦的個人台語
專輯，之後則轉戰鄉土戲劇的演出，雖然曾入圍過電視金鐘獎，卻始終無
緣得獎out，沒想到這第一次得獎，會是在海外獲得榮耀，多年來的努
力終究有了回報，潘麗麗和導演將在今晚回台，和國人一同分享喜悅。記
者綜合報導又一位台灣演藝人員揚名國外，以歌仔戲起家的潘麗麗，在韓
國首爾電節，打敗日韓偶像明星，以公視人生劇展「艾草」奪下最佳女主
角獎，這不僅是她的第一座獎項，這也是台灣演員首次能在韓國大放異彩
。就是靠著細膩、精湛的演技，真實詮釋出為人母親的角色，讓台灣本土
女星潘麗麗，擊敗多位日、韓偶像，以公視人生劇展「艾草」，風光在韓
國奪下2008年第三屆的「首爾電視節」最佳女主角獎。公視戲劇「艾
草」主要是母女三代的故事，潘麗麗飾演夾在中間的媽媽，在發現乖巧的
兒子是同志，女兒又跟黑人未婚生子，潘麗麗在劇中，由掙扎到釋懷的真
情演出，令人為之動容出道26年的潘麗麗，in原本是從演楊麗花歌仔
戲團的花旦起家，曾發行過多張扣人心弦的個人台語專輯，之後則轉戰鄉
土戲劇的演出，雖然曾入圍過電視金鐘獎，卻始終無緣得獎out，沒想
到這第一次得獎，會是在海外獲得榮耀，多年來的努力終究有了回報，潘
麗麗和導演將在今晚回台，和國人一同分享喜悅。記者綜合報導
