樂生保留自救會和支持樂生的團體，在今天透早去馬英九總統的住所前靜
坐陳情，原本捷運局承諾要保留40棟，可是目前卻只保留15棟提供院
民繼續居住，院民希望馬總統出面協調，不過還不到七點，總統的座車直
接開走，院民只好把手中的陳情書丟在地上。早上七點不到，樂生保留自
救會的阿公阿媽，和支持樂生保留的學生，就坐在馬英九木柵住所附近，
希望有機會把手中的陳情書交給馬總統。總統的座車咻一下就離開，靜坐
的民眾讓警察和國安人員團團包圍，院民手中想要交給總統的陳情書，只
好丟在地下。捷運局要求在這15棟以外的院民必須要在11月前搬家，
不然就會強制斷水斷電，讓在樂生住了一輩子的阿公阿媽很煩惱，他們希
望馬總統可以傾聽他們的心聲，不過馬總統的車停都沒停，他們能做的就
是呼口號，再次表達他們心中的不滿。記者綜合報導。樂生保留自救會和
支持樂生的團體，在今天透早去馬英九總統的住所前靜坐陳情，原本捷運
局承諾要保留40棟，可是目前卻只保留15棟提供院民繼續居住，院民
希望馬總統出面協調，不過還不到七點，總統的座車直接開走，院民只好
把手中的陳情書丟在地上。早上七點不到，樂生保留自救會的阿公阿媽，
和支持樂生保留的學生，就坐在馬英九木柵住所附近，希望有機會把手中
的陳情書交給馬總統。總統的座車咻一下就離開，靜坐的民眾讓警察和國
安人員團團包圍，院民手中想要交給總統的陳情書，只好丟在地下。捷運
局要求在這15棟以外的院民必須要在11月前搬家，不然就會強制斷水
斷電，讓在樂生住了一輩子的阿公阿媽很煩惱，他們希望馬總統可以傾聽
他們的心聲，不過馬總統的車停都沒停，他們能做的就是呼口號，再次表
達他們心中的不滿。記者綜合報導。樂生保留自救會和支持樂生的團體，
在今天透早去馬英九總統的住所前靜坐陳情，原本捷運局承諾要保留40
棟，可是目前卻只保留15棟提供院民繼續居住，院民希望馬總統出面協
調，不過還不到七點，總統的座車直接開走，院民只好把手中的陳情書丟
在地上。早上七點不到，樂生保留自救會的阿公阿媽，和支持樂生保留的
學生，就坐在馬英九木柵住所附近，希望有機會把手中的陳情書交給馬總
統。總統的座車咻一下就離開，靜坐的民眾讓警察和國安人員團團包圍，
院民手中想要交給總統的陳情書，只好丟在地下。捷運局要求在這15棟
以外的院民必須要在11月前搬家，不然就會強制斷水斷電，讓在樂生住
了一輩子的阿公阿媽很煩惱，他們希望馬總統可以傾聽他們的心聲，不過
馬總統的車停都沒停，他們能做的就是呼口號，再次表達他們心中的不滿
。記者綜合報導。樂生保留自救會和支持樂生的團體，在今天透早去馬英
九總統的住所前靜坐陳情，原本捷運局承諾要保留40棟，可是目前卻只
保留15棟提供院民繼續居住，院民希望馬總統出面協調，不過還不到七
點，總統的座車直接開走，院民只好把手中的陳情書丟在地上。早上七點
不到，樂生保留自救會的阿公阿媽，和支持樂生保留的學生，就坐在馬英
九木柵住所附近，希望有機會把手中的陳情書交給馬總統。總統的座車咻
一下就離開，靜坐的民眾讓警察和國安人員團團包圍，院民手中想要交給
總統的陳情書，只好丟在地下。捷運局要求在這15棟以外的院民必須要
在11月前搬家，不然就會強制斷水斷電，讓在樂生住了一輩子的阿公阿
媽很煩惱，他們希望馬總統可以傾聽他們的心聲，不過馬總統的車停都沒
停，他們能做的就是呼口號，再次表達他們心中的不滿。記者綜合報導。
樂生保留自救會和支持樂生的團體，在今天透早去馬英九總統的住所前靜
坐陳情，原本捷運局承諾要保留40棟，可是目前卻只保留15棟提供院
民繼續居住，院民希望馬總統出面協調，不過還不到七點，總統的座車直
接開走，院民只好把手中的陳情書丟在地上。早上七點不到，樂生保留自
救會的阿公阿媽，和支持樂生保留的學生，就坐在馬英九木柵住所附近，
希望有機會把手中的陳情書交給馬總統。總統的座車咻一下就離開，靜坐
的民眾讓警察和國安人員團團包圍，院民手中想要交給總統的陳情書，只
好丟在地下。捷運局要求在這15棟以外的院民必須要在11月前搬家，
不然就會強制斷水斷電，讓在樂生住了一輩子的阿公阿媽很煩惱，他們希
望馬總統可以傾聽他們的心聲，不過馬總統的車停都沒停，他們能做的就
是呼口號，再次表達他們心中的不滿。記者綜合報導。
