美國南加州山區野火燒的面積已擴大到之前的兩倍。目前至少有2人死亡
，數千居民緊急撤離，加州已進入緊急狀態。熊熊烈火伴隨著濃煙，不斷
從洛杉磯北邊的聖費南多山谷區竄出，洛杉磯跟文度拉郡已在13號進入
緊急狀態，當地動員超過2000名消防員救災，但又乾又熱的季風，聖
塔安娜風，每小時風速高達80公里，導致火勢迅速蔓延，數十棟建築損
毀，數千動岌岌可危。當局緊急撤離數千位居民，鄰近教堂的佈道場地，
成了臨時避難所。加州當地的118雷根公路因火勢太大，曾雙向封閉，
車輛被迫改道，一名在公路下避難的男子，以及一名機車騎士，因濃煙視
線不良死亡。州長阿諾14號視察災區，強調救災預算沒有問題，但火勢
才剛要開始。這是只是剛剛開始而已，我只是要讓每個人知道，這只是個
開始。潘多頓陸戰隊軍營跟東北部山谷的火勢，已逐漸受到控制，儘管聖
塔安娜風的風速正在減弱，但還是對民宅構成極大威脅。美國南加州山區
野火燒的面積已擴大到之前的兩倍。目前至少有2人死亡，數千居民緊急
撤離，加州已進入緊急狀態。熊熊烈火伴隨著濃煙，不斷從洛杉磯北邊的
聖費南多山谷區竄出，洛杉磯跟文度拉郡已在13號進入緊急狀態，當地
動員超過2000名消防員救災，但又乾又熱的季風，聖塔安娜風，每小
時風速高達80公里，導致火勢迅速蔓延，數十棟建築損毀，數千動岌岌
可危。當局緊急撤離數千位居民，鄰近教堂的佈道場地，成了臨時避難所
。加州當地的118雷根公路因火勢太大，曾雙向封閉，車輛被迫改道，
一名在公路下避難的男子，以及一名機車騎士，因濃煙視線不良死亡。州
長阿諾14號視察災區，強調救災預算沒有問題，但火勢才剛要開始。這
是只是剛剛開始而已，我只是要讓每個人知道，這只是個開始。潘多頓陸
戰隊軍營跟東北部山谷的火勢，已逐漸受到控制，儘管聖塔安娜風的風速
正在減弱，但還是對民宅構成極大威脅。美國南加州山區野火燒的面積已
擴大到之前的兩倍。目前至少有2人死亡，數千居民緊急撤離，加州已進
入緊急狀態。熊熊烈火伴隨著濃煙，不斷從洛杉磯北邊的聖費南多山谷區
竄出，洛杉磯跟文度拉郡已在13號進入緊急狀態，當地動員超過200
0名消防員救災，但又乾又熱的季風，聖塔安娜風，每小時風速高達80
公里，導致火勢迅速蔓延，數十棟建築損毀，數千動岌岌可危。當局緊急
撤離數千位居民，鄰近教堂的佈道場地，成了臨時避難所。加州當地的1
18雷根公路因火勢太大，曾雙向封閉，車輛被迫改道，一名在公路下避
難的男子，以及一名機車騎士，因濃煙視線不良死亡。州長阿諾14號視
察災區，強調救災預算沒有問題，但火勢才剛要開始。這是只是剛剛開始
而已，我只是要讓每個人知道，這只是個開始。潘多頓陸戰隊軍營跟東北
部山谷的火勢，已逐漸受到控制，儘管聖塔安娜風的風速正在減弱，但還
是對民宅構成極大威脅。美國南加州山區野火燒的面積已擴大到之前的兩
倍。目前至少有2人死亡，數千居民緊急撤離，加州已進入緊急狀態。熊
熊烈火伴隨著濃煙，不斷從洛杉磯北邊的聖費南多山谷區竄出，洛杉磯跟
文度拉郡已在13號進入緊急狀態，當地動員超過2000名消防員救災
，但又乾又熱的季風，聖塔安娜風，每小時風速高達80公里，導致火勢
迅速蔓延，數十棟建築損毀，數千動岌岌可危。當局緊急撤離數千位居民
，鄰近教堂的佈道場地，成了臨時避難所。加州當地的118雷根公路因
火勢太大，曾雙向封閉，車輛被迫改道，一名在公路下避難的男子，以及
一名機車騎士，因濃煙視線不良死亡。州長阿諾14號視察災區，強調救
災預算沒有問題，但火勢才剛要開始。這是只是剛剛開始而已，我只是要
讓每個人知道，這只是個開始。潘多頓陸戰隊軍營跟東北部山谷的火勢，
已逐漸受到控制，儘管聖塔安娜風的風速正在減弱，但還是對民宅構成極
大威脅。美國南加州山區野火燒的面積已擴大到之前的兩倍。目前至少有
2人死亡，數千居民緊急撤離，加州已進入緊急狀態。熊熊烈火伴隨著濃
煙，不斷從洛杉磯北邊的聖費南多山谷區竄出，洛杉磯跟文度拉郡已在1
3號進入緊急狀態，當地動員超過2000名消防員救災，但又乾又熱的
季風，聖塔安娜風，每小時風速高達80公里，導致火勢迅速蔓延，數十
棟建築損毀，數千動岌岌可危。當局緊急撤離數千位居民，鄰近教堂的佈
道場地，成了臨時避難所。加州當地的118雷根公路因火勢太大，曾雙
向封閉，車輛被迫改道，一名在公路下避難的男子，以及一名機車騎士，
因濃煙視線不良死亡。州長阿諾14號視察災區，強調救災預算沒有問題
，但火勢才剛要開始。這是只是剛剛開始而已，我只是要讓每個人知道，
這只是個開始。潘多頓陸戰隊軍營跟東北部山谷的火勢，已逐漸受到控制
，儘管聖塔安娜風的風速正在減弱，但還是對民宅構成極大威脅。美國南
加州山區野火燒的面積已擴大到之前的兩倍。目前至少有2人死亡，數千
居民緊急撤離，加州已進入緊急狀態。熊熊烈火伴隨著濃煙，不斷從洛杉
磯北邊的聖費南多山谷區竄出，洛杉磯跟文度拉郡已在13號進入緊急狀
態，當地動員超過2000名消防員救災，但又乾又熱的季風，聖塔安娜
風，每小時風速高達80公里，導致火勢迅速蔓延，數十棟建築損毀，數
千動岌岌可危。當局緊急撤離數千位居民，鄰近教堂的佈道場地，成了臨
時避難所。加州當地的118雷根公路因火勢太大，曾雙向封閉，車輛被
迫改道，一名在公路下避難的男子，以及一名機車騎士，因濃煙視線不良
死亡。州長阿諾14號視察災區，強調救災預算沒有問題，但火勢才剛要
開始。這是只是剛剛開始而已，我只是要讓每個人知道，這只是個開始。
潘多頓陸戰隊軍營跟東北部山谷的火勢，已逐漸受到控制，儘管聖塔安娜
風的風速正在減弱，但還是對民宅構成極大威脅。美國南加州山區野火燒
的面積已擴大到之前的兩倍。目前至少有2人死亡，數千居民緊急撤離，
加州已進入緊急狀態。熊熊烈火伴隨著濃煙，不斷從洛杉磯北邊的聖費南
多山谷區竄出，洛杉磯跟文度拉郡已在13號進入緊急狀態，當地動員超
過2000名消防員救災，但又乾又熱的季風，聖塔安娜風，每小時風速
高達80公里，導致火勢迅速蔓延，數十棟建築損毀，數千動岌岌可危。
當局緊急撤離數千位居民，鄰近教堂的佈道場地，成了臨時避難所。加州
當地的118雷根公路因火勢太大，曾雙向封閉，車輛被迫改道，一名在
公路下避難的男子，以及一名機車騎士，因濃煙視線不良死亡。州長阿諾
14號視察災區，強調救災預算沒有問題，但火勢才剛要開始。這是只是
剛剛開始而已，我只是要讓每個人知道，這只是個開始。潘多頓陸戰隊軍
營跟東北部山谷的火勢，已逐漸受到控制，儘管聖塔安娜風的風速正在減
弱，但還是對民宅構成極大威脅。美國南加州山區野火燒的面積已擴大到
之前的兩倍。目前至少有2人死亡，數千居民緊急撤離，加州已進入緊急
狀態。熊熊烈火伴隨著濃煙，不斷從洛杉磯北邊的聖費南多山谷區竄出，
洛杉磯跟文度拉郡已在13號進入緊急狀態，當地動員超過2000名消
防員救災，但又乾又熱的季風，聖塔安娜風，每小時風速高達80公里，
導致火勢迅速蔓延，數十棟建築損毀，數千動岌岌可危。當局緊急撤離數
千位居民，鄰近教堂的佈道場地，成了臨時避難所。加州當地的118雷
根公路因火勢太大，曾雙向封閉，車輛被迫改道，一名在公路下避難的男
子，以及一名機車騎士，因濃煙視線不良死亡。州長阿諾14號視察災區
，強調救災預算沒有問題，但火勢才剛要開始。這是只是剛剛開始而已，
我只是要讓每個人知道，這只是個開始。潘多頓陸戰隊軍營跟東北部山谷
的火勢，已逐漸受到控制，儘管聖塔安娜風的風速正在減弱，但還是對民
宅構成極大威脅。
