中國政府為了空氣品質，從這個禮拜開始，推行北京的私家車分必須要一
禮拜停駛一天，每天可以減少近80萬輛的車。十月十三號禮拜一，是北
京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措施
可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所改
善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞車
與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行制
度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五
分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於公
家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每天
會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了等於是一
種資源浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可以限制
我買車但不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖然我覺得
沒什麼效果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態性分日限
車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷
售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正
的空間。中國政府為了空氣品質，從這個禮拜開始，推行北京的私家車分
必須要一禮拜停駛一天，每天可以減少近80萬輛的車。十月十三號禮拜
一，是北京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，
這項措施可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已
經有所改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改
善了塞車與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分
日限行制度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一
到禮拜五分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別
。至於公家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上
路，每天會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了
等於是一種資源浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你
可以限制我買車但不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖
然我覺得沒什麼效果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態
性分日限車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導
致汽車銷售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討
論與修正的空間。中國政府為了空氣品質，從這個禮拜開始，推行北京的
私家車分必須要一禮拜停駛一天，每天可以減少近80萬輛的車。十月十
三號禮拜一，是北京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華
社報導，這項措施可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞
車情況已經有所改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法
，有效改善了塞車與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦
私家車分日限行制度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號
從禮拜一到禮拜五分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等
五個組別。至於公家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火
速公佈上路，每天會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響
我活動了等於是一種資源浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不
是浪費你可以限制我買車但不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不
會開但雖然我覺得沒什麼效果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間
沒有常態性分日限車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間
，甚至導致汽車銷售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未
來還有討論與修正的空間。中國政府為了空氣品質，從這個禮拜開始，推
行北京的私家車分必須要一禮拜停駛一天，每天可以減少近80萬輛的車
。十月十三號禮拜一，是北京市私家車分日限行制度正式實施的第一天。
根據新華社報導，這項措施可望減少6.5%的車流量，而早上交通尖峰
時段，塞車情況已經有所改善。由於北京奧運會期間，實施車輛單雙號限
行的方法，有效改善了塞車與空氣污染問題，因此北京市決定從這個禮拜
起，試辦私家車分日限行制度，到明年四月十號為止。根據規定，停駛的
車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是，1和6、2和7、3和8、4和9、
5和0等五個組別。至於公家車輛則會封存三分之一不得上路。分日限行
的新制火速公佈上路，每天會影響80萬車主的生活作息，招致不少民怨
。這影響我活動了等於是一種資源浪費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它
一天是不是浪費你可以限制我買車但不能限制我出勤我週五時開不了我週
五時也不會開但雖然我覺得沒什麼效果但還是要從自己做起不過專家表示
，國際間沒有常態性分日限車的作法，長期成效也不得而知，奧運單雙號
限車期間，甚至導致汽車銷售量成長，對控制環境污染不見得有幫助，這
項政策未來還有討論與修正的空間。中國政府為了空氣品質，從這個禮拜
開始，推行北京的私家車分必須要一禮拜停駛一天，每天可以減少近80
萬輛的車。十月十三號禮拜一，是北京市私家車分日限行制度正式實施的
第一天。根據新華社報導，這項措施可望減少6.5%的車流量，而早上
交通尖峰時段，塞車情況已經有所改善。由於北京奧運會期間，實施車輛
單雙號限行的方法，有效改善了塞車與空氣污染問題，因此北京市決定從
這個禮拜起，試辦私家車分日限行制度，到明年四月十號為止。根據規定
，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是，1和6、2和7、3和8、
4和9、5和0等五個組別。至於公家車輛則會封存三分之一不得上路。
分日限行的新制火速公佈上路，每天會影響80萬車主的生活作息，招致
不少民怨。這影響我活動了等於是一種資源浪費我花錢買車生產汽車買回
家裡擱它一天是不是浪費你可以限制我買車但不能限制我出勤我週五時開
不了我週五時也不會開但雖然我覺得沒什麼效果但還是要從自己做起不過
專家表示，國際間沒有常態性分日限車的作法，長期成效也不得而知，奧
運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售量成長，對控制環境污染不見得有
幫助，這項政策未來還有討論與修正的空間。中國政府為了空氣品質，從
這個禮拜開始，推行北京的私家車分必須要一禮拜停駛一天，每天可以減
少近80萬輛的車。十月十三號禮拜一，是北京市私家車分日限行制度正
式實施的第一天。根據新華社報導，這項措施可望減少6.5%的車流量
，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所改善。由於北京奧運會期間，
實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞車與空氣污染問題，因此北京
市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行制度，到明年四月十號為止。
根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是，1和6、2和7、
3和8、4和9、5和0等五個組別。至於公家車輛則會封存三分之一不
得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每天會影響80萬車主的生活作
息，招致不少民怨。這影響我活動了等於是一種資源浪費我花錢買車生產
汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可以限制我買車但不能限制我出勤我
週五時開不了我週五時也不會開但雖然我覺得沒什麼效果但還是要從自己
做起不過專家表示，國際間沒有常態性分日限車的作法，長期成效也不得
而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售量成長，對控制環境污染
不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正的空間。中國政府為了空氣
品質，從這個禮拜開始，推行北京的私家車分必須要一禮拜停駛一天，每
天可以減少近80萬輛的車。十月十三號禮拜一，是北京市私家車分日限
行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措施可望減少6.5%
的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所改善。由於北京奧運
會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞車與空氣污染問題，
因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行制度，到明年四月十
號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是，1和6、
2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於公家車輛則會封存三
分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每天會影響80萬車主
的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了等於是一種資源浪費我花錢
買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可以限制我買車但不能限制
我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖然我覺得沒什麼效果但還是
要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態性分日限車的作法，長期成
效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售量成長，對控制
環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正的空間。中國政府
為了空氣品質，從這個禮拜開始，推行北京的私家車分必須要一禮拜停駛
一天，每天可以減少近80萬輛的車。十月十三號禮拜一，是北京市私家
車分日限行制度正式實施的第一天。根據新華社報導，這項措施可望減少
6.5%的車流量，而早上交通尖峰時段，塞車情況已經有所改善。由於
北京奧運會期間，實施車輛單雙號限行的方法，有效改善了塞車與空氣污
染問題，因此北京市決定從這個禮拜起，試辦私家車分日限行制度，到明
年四月十號為止。根據規定，停駛的車牌尾號從禮拜一到禮拜五分別是，
1和6、2和7、3和8、4和9、5和0等五個組別。至於公家車輛則
會封存三分之一不得上路。分日限行的新制火速公佈上路，每天會影響8
0萬車主的生活作息，招致不少民怨。這影響我活動了等於是一種資源浪
費我花錢買車生產汽車買回家裡擱它一天是不是浪費你可以限制我買車但
不能限制我出勤我週五時開不了我週五時也不會開但雖然我覺得沒什麼效
果但還是要從自己做起不過專家表示，國際間沒有常態性分日限車的作法
，長期成效也不得而知，奧運單雙號限車期間，甚至導致汽車銷售量成長
，對控制環境污染不見得有幫助，這項政策未來還有討論與修正的空間。
