根據一項最新調查，國內前一百大集團,全球金融風暴衝擊下，上半年的
營收比去年同期衰退兩成！民間機構調查國內前一百大集團，誰在排行榜
上前十名？依資產規模來看，榜首是國泰金控，資產總額超過3兆7千億
元，其次是台塑，合作金庫，台新金、兆豐金、中信金等，這十家除了台
塑之外，全都是金控集團；營收方面，以鴻海去年2兆多的業績拔得頭籌
，但是賺最多錢的則是傳產龍頭老大台塑，以2千1百多億元居冠。跟前
一年度相比，今年還是這十大，只是順序有點異動，而這9家金控也不免
受到金融風暴影響。雖然百大集團今年上半年獲利比去年同期衰退兩成，
甚至有69個集團出現負成長，不過市場人士認為，台灣集團的體質優良
，金融風暴中受創有限。研究結果也顯示，國內各大集團投資的產業類別
過於集中，以資訊電子業為主，相當侷限，企業主不妨多考慮不同類別，
讓其他的新興產業有出線機會。根據一項最新調查，國內前一百大集團,
全球金融風暴衝擊下，上半年的營收比去年同期衰退兩成！民間機構調查
國內前一百大集團，誰在排行榜上前十名？依資產規模來看，榜首是國泰
金控，資產總額超過3兆7千億元，其次是台塑，合作金庫，台新金、兆
豐金、中信金等，這十家除了台塑之外，全都是金控集團；營收方面，以
鴻海去年2兆多的業績拔得頭籌，但是賺最多錢的則是傳產龍頭老大台塑
，以2千1百多億元居冠。跟前一年度相比，今年還是這十大，只是順序
有點異動，而這9家金控也不免受到金融風暴影響。雖然百大集團今年上
半年獲利比去年同期衰退兩成，甚至有69個集團出現負成長，不過市場
人士認為，台灣集團的體質優良，金融風暴中受創有限。研究結果也顯示
，國內各大集團投資的產業類別過於集中，以資訊電子業為主，相當侷限
，企業主不妨多考慮不同類別，讓其他的新興產業有出線機會。根據一項
最新調查，國內前一百大集團,全球金融風暴衝擊下，上半年的營收比去
年同期衰退兩成！民間機構調查國內前一百大集團，誰在排行榜上前十名
？依資產規模來看，榜首是國泰金控，資產總額超過3兆7千億元，其次
是台塑，合作金庫，台新金、兆豐金、中信金等，這十家除了台塑之外，
全都是金控集團；營收方面，以鴻海去年2兆多的業績拔得頭籌，但是賺
最多錢的則是傳產龍頭老大台塑，以2千1百多億元居冠。跟前一年度相
比，今年還是這十大，只是順序有點異動，而這9家金控也不免受到金融
風暴影響。雖然百大集團今年上半年獲利比去年同期衰退兩成，甚至有6
9個集團出現負成長，不過市場人士認為，台灣集團的體質優良，金融風
暴中受創有限。研究結果也顯示，國內各大集團投資的產業類別過於集中
，以資訊電子業為主，相當侷限，企業主不妨多考慮不同類別，讓其他的
新興產業有出線機會。根據一項最新調查，國內前一百大集團,全球金融
風暴衝擊下，上半年的營收比去年同期衰退兩成！民間機構調查國內前一
百大集團，誰在排行榜上前十名？依資產規模來看，榜首是國泰金控，資
產總額超過3兆7千億元，其次是台塑，合作金庫，台新金、兆豐金、中
信金等，這十家除了台塑之外，全都是金控集團；營收方面，以鴻海去年
2兆多的業績拔得頭籌，但是賺最多錢的則是傳產龍頭老大台塑，以2千
1百多億元居冠。跟前一年度相比，今年還是這十大，只是順序有點異動
，而這9家金控也不免受到金融風暴影響。雖然百大集團今年上半年獲利
比去年同期衰退兩成，甚至有69個集團出現負成長，不過市場人士認為
，台灣集團的體質優良，金融風暴中受創有限。研究結果也顯示，國內各
大集團投資的產業類別過於集中，以資訊電子業為主，相當侷限，企業主
不妨多考慮不同類別，讓其他的新興產業有出線機會。
