景氣差，很多人都找不到工作，有工作的人也很擔心自已會裁員，勞委會
最近觀察發現，交通觀光、金融和媒體這些產業恐怕會大裁員，就連圓山
飯店也傳出裁員。不景氣工作難找，但有工作的人也心煩。從事企劃工作
10年的葉佳惠，就很擔心自已會被別人取代。金融風暴席捲全球,企業
不賺錢,國內產業最近開始傳出裁員風,就連知名的圓山飯店也傳出裁員
92人.圓山飯店工會表示,圓山飯店週二裁掉北部5名員工,下個月將
裁南部87人,工會要求資方重視員工的生存權.而人力銀行表示,平均
每5年就會有一次景氣循環,所以一個人在一輩子30到35年的工作生
涯中,可能就會遇到七次的經濟不景氣,這時候不僅更要和企業共體時艱
,更重要的就是要能力求表現.勞委會觀察發現，交通觀光、金融和媒體
等三大產業恐怕會有裁員潮,尤其最近中國時報以及其他媒體也相繼傳出
裁員的風聲,接著而來的可能會引發勞資爭議,因此勞委會週四將邀集各
主管機關召開跨部會會報，商討歇業預警機制.記者綜合報導景氣差，很
多人都找不到工作，有工作的人也很擔心自已會裁員，勞委會最近觀察發
現，交通觀光、金融和媒體這些產業恐怕會大裁員，就連圓山飯店也傳出
裁員。不景氣工作難找，但有工作的人也心煩。從事企劃工作10年的葉
佳惠，就很擔心自已會被別人取代。金融風暴席捲全球,企業不賺錢,國
內產業最近開始傳出裁員風,就連知名的圓山飯店也傳出裁員92人.圓
山飯店工會表示,圓山飯店週二裁掉北部5名員工,下個月將裁南部87
人,工會要求資方重視員工的生存權.而人力銀行表示,平均每5年就會
有一次景氣循環,所以一個人在一輩子30到35年的工作生涯中,可能
就會遇到七次的經濟不景氣,這時候不僅更要和企業共體時艱,更重要的
就是要能力求表現.勞委會觀察發現，交通觀光、金融和媒體等三大產業
恐怕會有裁員潮,尤其最近中國時報以及其他媒體也相繼傳出裁員的風聲
,接著而來的可能會引發勞資爭議,因此勞委會週四將邀集各主管機關召
開跨部會會報，商討歇業預警機制.記者綜合報導景氣差，很多人都找不
到工作，有工作的人也很擔心自已會裁員，勞委會最近觀察發現，交通觀
光、金融和媒體這些產業恐怕會大裁員，就連圓山飯店也傳出裁員。不景
氣工作難找，但有工作的人也心煩。從事企劃工作10年的葉佳惠，就很
擔心自已會被別人取代。金融風暴席捲全球,企業不賺錢,國內產業最近
開始傳出裁員風,就連知名的圓山飯店也傳出裁員92人.圓山飯店工會
表示,圓山飯店週二裁掉北部5名員工,下個月將裁南部87人,工會要
求資方重視員工的生存權.而人力銀行表示,平均每5年就會有一次景氣
循環,所以一個人在一輩子30到35年的工作生涯中,可能就會遇到七
次的經濟不景氣,這時候不僅更要和企業共體時艱,更重要的就是要能力
求表現.勞委會觀察發現，交通觀光、金融和媒體等三大產業恐怕會有裁
員潮,尤其最近中國時報以及其他媒體也相繼傳出裁員的風聲,接著而來
的可能會引發勞資爭議,因此勞委會週四將邀集各主管機關召開跨部會會
報，商討歇業預警機制.記者綜合報導景氣差，很多人都找不到工作，有
工作的人也很擔心自已會裁員，勞委會最近觀察發現，交通觀光、金融和
媒體這些產業恐怕會大裁員，就連圓山飯店也傳出裁員。不景氣工作難找
，但有工作的人也心煩。從事企劃工作10年的葉佳惠，就很擔心自已會
被別人取代。金融風暴席捲全球,企業不賺錢,國內產業最近開始傳出裁
員風,就連知名的圓山飯店也傳出裁員92人.圓山飯店工會表示,圓山
飯店週二裁掉北部5名員工,下個月將裁南部87人,工會要求資方重視
員工的生存權.而人力銀行表示,平均每5年就會有一次景氣循環,所以
一個人在一輩子30到35年的工作生涯中,可能就會遇到七次的經濟不
景氣,這時候不僅更要和企業共體時艱,更重要的就是要能力求表現.勞
委會觀察發現，交通觀光、金融和媒體等三大產業恐怕會有裁員潮,尤其
最近中國時報以及其他媒體也相繼傳出裁員的風聲,接著而來的可能會引
發勞資爭議,因此勞委會週四將邀集各主管機關召開跨部會會報，商討歇
業預警機制.記者綜合報導
