台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下來。但世界各地近來氣溫則是不
斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而
美國亞利桑那州的鳳凰城，情況也好不到那兒去，酷熱的天侯已經奪走了
十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套
限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接
遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一
些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷
氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫
，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。
(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外
美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，
最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，
部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是
連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣
溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外
在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局
一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣這一兩天颱風過後
，氣溫稍稍降了下來。但世界各地近來氣溫則是不斷飆高。中國北京已經
連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國亞利桑那州的鳳凰
城，情況也好不到那兒去，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用
電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假
的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會
被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的
民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首
都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光
客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面
想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到
熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達4
7度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用
，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40
度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一
百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城
以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在
室內，多喝水，避免中暑。台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下來。
但世界各地近來氣溫則是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到
44度，電力嚴重吃緊。而美國亞利桑那州的鳳凰城，情況也好不到那兒
去，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史
新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒
有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的
企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，
百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇
不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，
還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正
當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州
連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前
被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不
了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場
工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏
五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維
持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中
暑。台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下來。但世界各地近來氣溫則
是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊
。而美國亞利桑那州的鳳凰城，情況也好不到那兒去，酷熱的天侯已經奪
走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第
一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會
直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班
。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費
的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的
高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景
點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)
另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43
度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設
施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫
也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地
區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。
此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關
當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣這一兩天颱風
過後，氣溫稍稍降了下來。但世界各地近來氣溫則是不斷飆高。中國北京
已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國亞利桑那州的
鳳凰城，情況也好不到那兒去，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京
的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高
溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。
還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高
溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘
的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的
觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一
方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續
遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到
達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣
可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在
40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華
氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，
費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量
待在室內，多喝水，避免中暑。台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下
來。但世界各地近來氣溫則是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫
飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國亞利桑那州的鳳凰城，情況也好不到
那兒去，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下
歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如
果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。
有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣
場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾
選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假
期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過
日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑
那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為
先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人
受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名
農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是
攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也
都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避
免中暑。台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下來。但世界各地近來氣
溫則是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重
吃緊。而美國亞利桑那州的鳳凰城，情況也好不到那兒去，酷熱的天侯已
經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟
動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，
將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上
上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受
免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40
度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參
觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困
難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過
43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電
力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州
氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死
谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高
溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。
有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣這一兩天
颱風過後，氣溫稍稍降了下來。但世界各地近來氣溫則是不斷飆高。中國
北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國亞利桑那
州的鳳凰城，情況也好不到那兒去，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。
北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪
休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處
分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44
度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐
希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而
來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛
苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也
持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一
度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有
冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維
持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高
到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士
頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾
盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降
了下來。但世界各地近來氣溫則是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，
氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國亞利桑那州的鳳凰城，情況也好
不到那兒去，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號
創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業
，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體
上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往
大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地
民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪
費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點
不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞
利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城
因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成1
8人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成
一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也
就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣
溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水
，避免中暑。台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下來。但世界各地近
來氣溫則是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力
嚴重吃緊。而美國亞利桑那州的鳳凰城，情況也好不到那兒去，酷熱的天
侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊
急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休
假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到
晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，
享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避
40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太
陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都
很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫
超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹
毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。
加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡
。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐
怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上
下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣這一
兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下來。但世界各地近來氣溫則是不斷飆高。
中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國亞利
桑那州的鳳凰城，情況也好不到那兒去，酷熱的天侯已經奪走了十八條人
命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案
。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電
的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了
44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在
南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠
道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客
很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西
岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚
至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民
沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星
期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還
飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，
波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲
民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍
稍降了下來。但世界各地近來氣溫則是不斷飆高。中國北京已經連續好幾
天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國亞利桑那州的鳳凰城，情況
也好不到那兒去，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷2
0號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家
企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在
媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛
紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，
當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了
不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點
景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲
。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳
凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造
成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，
造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度
，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府
，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多
喝水，避免中暑。台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下來。但世界各
地近來氣溫則是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，
電力嚴重吃緊。而美國亞利桑那州的鳳凰城，情況也好不到那兒去，酷熱
的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當
局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規
定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調
整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司
擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來
躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著
大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走
動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天
氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風
暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪
生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑
死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度
的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33
度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣
這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下來。但世界各地近來氣溫則是不斷飆
高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國
亞利桑那州的鳳凰城，情況也好不到那兒去，酷熱的天侯已經奪走了十八
條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電
方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到
斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受
不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。
而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不
過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀
光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國
東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高
溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分
居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續
一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一
度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐
約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再
呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣這一兩天颱風過後，氣
溫稍稍降了下來。但世界各地近來氣溫則是不斷飆高。中國北京已經連續
好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國亞利桑那州的鳳凰城，
情況也好不到那兒去，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負
荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上
千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公
布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾
，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅
典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，
為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多
看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪
侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度
。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結
果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左
右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三
十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及
華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內
，多喝水，避免中暑。台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下來。但世
界各地近來氣溫則是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44
度，電力嚴重吃緊。而美國亞利桑那州的鳳凰城，情況也好不到那兒去，
酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高
，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依
照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業
則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨
公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出
門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是
頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中
連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續
九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱
帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷
熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人
中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十
四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在
33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。
台灣這一兩天颱風過後，氣溫稍稍降了下來。但世界各地近來氣溫則是不
斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而
美國亞利桑那州的鳳凰城，情況也好不到那兒去，酷熱的天侯已經奪走了
十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套
限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接
遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一
些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷
氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫
，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。
(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外
美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，
最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，
部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是
連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣
溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外
在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局
一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。
