受到連日豪雨的影響，已經全線停駛的阿里山林小火車鐵路，傳出嚴重走
山，造成七十公尺鐵軌吊半空中，最快要等到農曆春節才能完工通車。這
條長達70幾公尺的鐵軌就像吊橋一樣懸在半空，而下方的路基也已經完
全被掏空，受到山區連日豪雨的影響，阿里山森林鐵路12號下午發生大
走山，由於這個路段是登山遊客熱門路線，嘉義林管處緊急圍起警戒線封
閉，嚴禁任何遊客進入。回頭看看阿里山森林鐵路，在今年七月就因為卡
玫基颱風挾帶的豪雨，導致沿線多處坍方，小火車只能從嘉義行駛到奮起
湖之間，而今年9月接二連三的颱風更讓森林鐵路災情擴大。由於目前鐵
路受損情況嚴重，全線至今仍是停駛的狀態，林管處希望負責的宏都公司
盡快提出復建計畫，送交阿里山鐵路管理委員會來審查，預計要到明年春
節才可能恢復通車，想搭小火車的民眾可得再耐心等等了。綜合報導受到
連日豪雨的影響，已經全線停駛的阿里山林小火車鐵路，傳出嚴重走山，
造成七十公尺鐵軌吊半空中，最快要等到農曆春節才能完工通車。這條長
達70幾公尺的鐵軌就像吊橋一樣懸在半空，而下方的路基也已經完全被
掏空，受到山區連日豪雨的影響，阿里山森林鐵路12號下午發生大走山
，由於這個路段是登山遊客熱門路線，嘉義林管處緊急圍起警戒線封閉，
嚴禁任何遊客進入。回頭看看阿里山森林鐵路，在今年七月就因為卡玫基
颱風挾帶的豪雨，導致沿線多處坍方，小火車只能從嘉義行駛到奮起湖之
間，而今年9月接二連三的颱風更讓森林鐵路災情擴大。由於目前鐵路受
損情況嚴重，全線至今仍是停駛的狀態，林管處希望負責的宏都公司盡快
提出復建計畫，送交阿里山鐵路管理委員會來審查，預計要到明年春節才
可能恢復通車，想搭小火車的民眾可得再耐心等等了。綜合報導受到連日
豪雨的影響，已經全線停駛的阿里山林小火車鐵路，傳出嚴重走山，造成
七十公尺鐵軌吊半空中，最快要等到農曆春節才能完工通車。這條長達7
0幾公尺的鐵軌就像吊橋一樣懸在半空，而下方的路基也已經完全被掏空
，受到山區連日豪雨的影響，阿里山森林鐵路12號下午發生大走山，由
於這個路段是登山遊客熱門路線，嘉義林管處緊急圍起警戒線封閉，嚴禁
任何遊客進入。回頭看看阿里山森林鐵路，在今年七月就因為卡玫基颱風
挾帶的豪雨，導致沿線多處坍方，小火車只能從嘉義行駛到奮起湖之間，
而今年9月接二連三的颱風更讓森林鐵路災情擴大。由於目前鐵路受損情
況嚴重，全線至今仍是停駛的狀態，林管處希望負責的宏都公司盡快提出
復建計畫，送交阿里山鐵路管理委員會來審查，預計要到明年春節才可能
恢復通車，想搭小火車的民眾可得再耐心等等了。綜合報導受到連日豪雨
的影響，已經全線停駛的阿里山林小火車鐵路，傳出嚴重走山，造成七十
公尺鐵軌吊半空中，最快要等到農曆春節才能完工通車。這條長達70幾
公尺的鐵軌就像吊橋一樣懸在半空，而下方的路基也已經完全被掏空，受
到山區連日豪雨的影響，阿里山森林鐵路12號下午發生大走山，由於這
個路段是登山遊客熱門路線，嘉義林管處緊急圍起警戒線封閉，嚴禁任何
遊客進入。回頭看看阿里山森林鐵路，在今年七月就因為卡玫基颱風挾帶
的豪雨，導致沿線多處坍方，小火車只能從嘉義行駛到奮起湖之間，而今
年9月接二連三的颱風更讓森林鐵路災情擴大。由於目前鐵路受損情況嚴
重，全線至今仍是停駛的狀態，林管處希望負責的宏都公司盡快提出復建
計畫，送交阿里山鐵路管理委員會來審查，預計要到明年春節才可能恢復
通車，想搭小火車的民眾可得再耐心等等了。綜合報導受到連日豪雨的影
響，已經全線停駛的阿里山林小火車鐵路，傳出嚴重走山，造成七十公尺
鐵軌吊半空中，最快要等到農曆春節才能完工通車。這條長達70幾公尺
的鐵軌就像吊橋一樣懸在半空，而下方的路基也已經完全被掏空，受到山
區連日豪雨的影響，阿里山森林鐵路12號下午發生大走山，由於這個路
段是登山遊客熱門路線，嘉義林管處緊急圍起警戒線封閉，嚴禁任何遊客
進入。回頭看看阿里山森林鐵路，在今年七月就因為卡玫基颱風挾帶的豪
雨，導致沿線多處坍方，小火車只能從嘉義行駛到奮起湖之間，而今年9
月接二連三的颱風更讓森林鐵路災情擴大。由於目前鐵路受損情況嚴重，
全線至今仍是停駛的狀態，林管處希望負責的宏都公司盡快提出復建計畫
，送交阿里山鐵路管理委員會來審查，預計要到明年春節才可能恢復通車
，想搭小火車的民眾可得再耐心等等了。綜合報導
