一名孕婦酒駕遭罰款，因為她無力償還選擇去關，結果進入看守所第六天
就流產，兩天後猝死，家屬懷疑看守所管理失當。【很可憐，好好一個人
進去變這樣】看著姪女的照片，嬸嬸心疼又不捨，家境清寒的李梅音，因
為酒駕騎車被罰款六萬多塊，她繳一萬多元後沒辦法償還，被法院開拘票
通緝，最後她自願以40多天的拘役替代罰款，沒想到才到看守所第六天
，懷有五個月身孕的她，突然流產，家屬婦人只在醫院休養兩天，又立刻
返回看守所，結果身體不適猝死，法醫相驗死者心臟肥大，但家屬懷疑看
守所沒有善盡照顧之責，害死母子兩條命，看守所孕婦入監，如果發生不
適，在理與法之外，能先採取較人道的方式，延長法外就醫時間，也許就
能減少類似遺憾的事情發生。一名孕婦酒駕遭罰款，因為她無力償還選擇
去關，結果進入看守所第六天就流產，兩天後猝死，家屬懷疑看守所管理
失當。【很可憐，好好一個人進去變這樣】看著姪女的照片，嬸嬸心疼又
不捨，家境清寒的李梅音，因為酒駕騎車被罰款六萬多塊，她繳一萬多元
後沒辦法償還，被法院開拘票通緝，最後她自願以40多天的拘役替代罰
款，沒想到才到看守所第六天，懷有五個月身孕的她，突然流產，家屬婦
人只在醫院休養兩天，又立刻返回看守所，結果身體不適猝死，法醫相驗
死者心臟肥大，但家屬懷疑看守所沒有善盡照顧之責，害死母子兩條命，
看守所孕婦入監，如果發生不適，在理與法之外，能先採取較人道的方式
，延長法外就醫時間，也許就能減少類似遺憾的事情發生。
