台股昨天大漲，今天台股開盤再度下跌80點，也讓財經官員心情像洗三
溫暖，面對是不是只有一日行情的質疑，行政院副院長邱正雄低調表示，
政府會再研擬更進一步的措施。台股開盤立刻下跌，這也讓行政院副院長
邱正雄心情跟著下沉，股市開盤的這當下，正在台上致詞的邱副院長，大
半時間幾乎低頭唸稿，不知道是不是心繫台股分了心，演說內容一再出錯
，就連最熟悉的數字，50億也看成5千塊。下了台，邱正雄繼續面對媒
體追問，台股是不是只有一日行情。至於遺贈稅降至10%的方案，會不
會在明天行政院會上拍板定案，邱正雄低調表示政院還沒最後定案。由於
總統府蕭副總統召集的財經小組，就曾達成遺贈稅降至10%的共識，政
院也傾向同意這個方案，確實有吸引資金回流的誘因，不過，面對社會上
反對聲浪的壓力下，行政院仍在做最後的評估．台股昨天大漲，今天台股
開盤再度下跌80點，也讓財經官員心情像洗三溫暖，面對是不是只有一
日行情的質疑，行政院副院長邱正雄低調表示，政府會再研擬更進一步的
措施。台股開盤立刻下跌，這也讓行政院副院長邱正雄心情跟著下沉，股
市開盤的這當下，正在台上致詞的邱副院長，大半時間幾乎低頭唸稿，不
知道是不是心繫台股分了心，演說內容一再出錯，就連最熟悉的數字，5
0億也看成5千塊。下了台，邱正雄繼續面對媒體追問，台股是不是只有
一日行情。至於遺贈稅降至10%的方案，會不會在明天行政院會上拍板
定案，邱正雄低調表示政院還沒最後定案。由於總統府蕭副總統召集的財
經小組，就曾達成遺贈稅降至10%的共識，政院也傾向同意這個方案，
確實有吸引資金回流的誘因，不過，面對社會上反對聲浪的壓力下，行政
院仍在做最後的評估．台股昨天大漲，今天台股開盤再度下跌80點，也
讓財經官員心情像洗三溫暖，面對是不是只有一日行情的質疑，行政院副
院長邱正雄低調表示，政府會再研擬更進一步的措施。台股開盤立刻下跌
，這也讓行政院副院長邱正雄心情跟著下沉，股市開盤的這當下，正在台
上致詞的邱副院長，大半時間幾乎低頭唸稿，不知道是不是心繫台股分了
心，演說內容一再出錯，就連最熟悉的數字，50億也看成5千塊。下了
台，邱正雄繼續面對媒體追問，台股是不是只有一日行情。至於遺贈稅降
至10%的方案，會不會在明天行政院會上拍板定案，邱正雄低調表示政
院還沒最後定案。由於總統府蕭副總統召集的財經小組，就曾達成遺贈稅
降至10%的共識，政院也傾向同意這個方案，確實有吸引資金回流的誘
因，不過，面對社會上反對聲浪的壓力下，行政院仍在做最後的評估．台
股昨天大漲，今天台股開盤再度下跌80點，也讓財經官員心情像洗三溫
暖，面對是不是只有一日行情的質疑，行政院副院長邱正雄低調表示，政
府會再研擬更進一步的措施。台股開盤立刻下跌，這也讓行政院副院長邱
正雄心情跟著下沉，股市開盤的這當下，正在台上致詞的邱副院長，大半
時間幾乎低頭唸稿，不知道是不是心繫台股分了心，演說內容一再出錯，
就連最熟悉的數字，50億也看成5千塊。下了台，邱正雄繼續面對媒體
追問，台股是不是只有一日行情。至於遺贈稅降至10%的方案，會不會
在明天行政院會上拍板定案，邱正雄低調表示政院還沒最後定案。由於總
統府蕭副總統召集的財經小組，就曾達成遺贈稅降至10%的共識，政院
也傾向同意這個方案，確實有吸引資金回流的誘因，不過，面對社會上反
對聲浪的壓力下，行政院仍在做最後的評估．台股昨天大漲，今天台股開
盤再度下跌80點，也讓財經官員心情像洗三溫暖，面對是不是只有一日
行情的質疑，行政院副院長邱正雄低調表示，政府會再研擬更進一步的措
施。台股開盤立刻下跌，這也讓行政院副院長邱正雄心情跟著下沉，股市
開盤的這當下，正在台上致詞的邱副院長，大半時間幾乎低頭唸稿，不知
道是不是心繫台股分了心，演說內容一再出錯，就連最熟悉的數字，50
億也看成5千塊。下了台，邱正雄繼續面對媒體追問，台股是不是只有一
日行情。至於遺贈稅降至10%的方案，會不會在明天行政院會上拍板定
案，邱正雄低調表示政院還沒最後定案。由於總統府蕭副總統召集的財經
小組，就曾達成遺贈稅降至10%的共識，政院也傾向同意這個方案，確
實有吸引資金回流的誘因，不過，面對社會上反對聲浪的壓力下，行政院
仍在做最後的評估．
