這幾年台灣孩子生的少，偏遠地區人口搬走很多，許多客家庄，像是新
竹縣關西鎮太平國小、苗栗縣三灣鄉大坪國小，今年國小一年級招生
都是幾個而已。
偌大的教室，老師面前就一個小朋友，關西鎮的太平國小學區範圍廣闊
，今年的新生卻只有一位，打破創校50年來的紀錄，翻開以前畢業
的畢業紀念冊，每屆畢業學生都將近80人其實已經不算多，現在大
新竹縣關西鎮太平國小校長彭立宏:家長來送需要半小時、40分鐘的
路程騎機車或是開車，選擇高原國小、三和國小讀書，大約5分鐘就
能到學校就讀。
同樣面臨招生不足的還有苗栗縣三灣鄉大坪國小，同樣因為地處偏遠人
口外流，今年只招到2位新生，95學年度還曾招不到學生，讓校方
十分困擾。
校長柯淑瓊:近年來因為這地方產業，就業機會不多，所以家長考慮到
孩子的就學及他們的工作，所以他們會到外地工作那為了方便，就順
便把孩子帶出去。
為了加強學校競爭力，校方課程規劃相當多元盡力發展自己的特色，但
仍不免憂心會遭到裁併。
教育部則表示，小校整併不會單以人數為考量，會經過全盤評估，若真
的必須整併一定會先跟家長溝通。
教育部國教司司長楊裕昌:在透過溝通的時候，讓我們的家長有滿明確
的理解也能夠知道說，他到那邊之後，他可以享受到的教育的品質，
接受到的輔導並不會比現在差，甚至可能更好。
大坪和太平國小目前全校學生都只有20多位，不過校方認為小班教學
師生素質絕對不會比人差，希望用教學成果讓學區內的家長和各級教
育單位認同學校，讓他們能在該地永續發展。
