非洲國家肯亞，昨天有一場反對總統修憲自肥的街頭抗爭，演變成激烈的
警民衝突，有民眾被打昏，倒臥路旁。至於國際間還有哪些重要訊息，來
看以下的國際掃描。大批不滿總統打算修憲擴權的肯亞民眾，昨天走上首
都奈洛比街頭示威，跟警方爆發嚴重衝突，群眾不斷向警方丟擲石塊，警
方也以催淚瓦斯，跟噴灑水柱強制驅離，雙方你來我往場面相當火爆，眼
看無法阻擋群眾的怒氣，警方使出撒手鍵，以棍棒追打落單人士，並強行
拖上警車。在混亂中，有一名示威民眾被警棍打得昏倒在地，也有五個人
遭到逮捕。英國首相布萊爾昨天宣布，將召開國際會議，結合全球的力量
，將伊斯蘭極端主義徹底摧毀連根拔除，不過對於倫敦市長批評西方國家
採取雙重標準的中東政策，才會導致伊斯蘭恐怖份子滋長，布萊爾表示不
能茍同。而目前英國警方把巴基斯坦列為倫敦爆炸案的調查重點，巴基斯
坦在一連串大規模的突擊行動中，逮捕了200名激進份子，英國懷疑其
中一名蓋達成員，涉及倫敦爆炸案。鏡頭轉到中東，以色列如火如荼抗議
撤離加薩的示威行動臨時喊卡，抗議群眾紛紛收拾行囊，搭車返回家園，
結束這一波的抗爭。在反對派的集結下，抗議民眾原本要從以色列南部遊
行到加薩屯墾區，表達他們反對撤屯的決心，不過以色列當局立刻派出2
萬名軍警攔截封鎖，在協商無效的情況下，示威群眾只好取消計畫打道回
府。而示威行動無疾而終，也跟國會以壓倒性的票數，否決延後一年撤離
加薩的提案有關非洲國家肯亞，昨天有一場反對總統修憲自肥的街頭抗爭
，演變成激烈的警民衝突，有民眾被打昏，倒臥路旁。至於國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際掃描。大批不滿總統打算修憲擴權的肯亞民
眾，昨天走上首都奈洛比街頭示威，跟警方爆發嚴重衝突，群眾不斷向警
方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯，跟噴灑水柱強制驅離，雙方你來我往場
面相當火爆，眼看無法阻擋群眾的怒氣，警方使出撒手鍵，以棍棒追打落
單人士，並強行拖上警車。在混亂中，有一名示威民眾被警棍打得昏倒在
地，也有五個人遭到逮捕。英國首相布萊爾昨天宣布，將召開國際會議，
結合全球的力量，將伊斯蘭極端主義徹底摧毀連根拔除，不過對於倫敦市
長批評西方國家採取雙重標準的中東政策，才會導致伊斯蘭恐怖份子滋長
，布萊爾表示不能茍同。而目前英國警方把巴基斯坦列為倫敦爆炸案的調
查重點，巴基斯坦在一連串大規模的突擊行動中，逮捕了200名激進份
子，英國懷疑其中一名蓋達成員，涉及倫敦爆炸案。鏡頭轉到中東，以色
列如火如荼抗議撤離加薩的示威行動臨時喊卡，抗議群眾紛紛收拾行囊，
搭車返回家園，結束這一波的抗爭。在反對派的集結下，抗議民眾原本要
從以色列南部遊行到加薩屯墾區，表達他們反對撤屯的決心，不過以色列
當局立刻派出2萬名軍警攔截封鎖，在協商無效的情況下，示威群眾只好
取消計畫打道回府。而示威行動無疾而終，也跟國會以壓倒性的票數，否
決延後一年撤離加薩的提案有關非洲國家肯亞，昨天有一場反對總統修憲
自肥的街頭抗爭，演變成激烈的警民衝突，有民眾被打昏，倒臥路旁。至
於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。大批不滿總統打算修
憲擴權的肯亞民眾，昨天走上首都奈洛比街頭示威，跟警方爆發嚴重衝突
，群眾不斷向警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯，跟噴灑水柱強制驅離，
雙方你來我往場面相當火爆，眼看無法阻擋群眾的怒氣，警方使出撒手鍵
，以棍棒追打落單人士，並強行拖上警車。在混亂中，有一名示威民眾被
警棍打得昏倒在地，也有五個人遭到逮捕。英國首相布萊爾昨天宣布，將
召開國際會議，結合全球的力量，將伊斯蘭極端主義徹底摧毀連根拔除，
不過對於倫敦市長批評西方國家採取雙重標準的中東政策，才會導致伊斯
蘭恐怖份子滋長，布萊爾表示不能茍同。而目前英國警方把巴基斯坦列為
倫敦爆炸案的調查重點，巴基斯坦在一連串大規模的突擊行動中，逮捕了
200名激進份子，英國懷疑其中一名蓋達成員，涉及倫敦爆炸案。鏡頭
轉到中東，以色列如火如荼抗議撤離加薩的示威行動臨時喊卡，抗議群眾
紛紛收拾行囊，搭車返回家園，結束這一波的抗爭。在反對派的集結下，
抗議民眾原本要從以色列南部遊行到加薩屯墾區，表達他們反對撤屯的決
心，不過以色列當局立刻派出2萬名軍警攔截封鎖，在協商無效的情況下
，示威群眾只好取消計畫打道回府。而示威行動無疾而終，也跟國會以壓
倒性的票數，否決延後一年撤離加薩的提案有關非洲國家肯亞，昨天有一
場反對總統修憲自肥的街頭抗爭，演變成激烈的警民衝突，有民眾被打昏
，倒臥路旁。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。大批
不滿總統打算修憲擴權的肯亞民眾，昨天走上首都奈洛比街頭示威，跟警
方爆發嚴重衝突，群眾不斷向警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯，跟噴灑
水柱強制驅離，雙方你來我往場面相當火爆，眼看無法阻擋群眾的怒氣，
警方使出撒手鍵，以棍棒追打落單人士，並強行拖上警車。在混亂中，有
一名示威民眾被警棍打得昏倒在地，也有五個人遭到逮捕。英國首相布萊
爾昨天宣布，將召開國際會議，結合全球的力量，將伊斯蘭極端主義徹底
摧毀連根拔除，不過對於倫敦市長批評西方國家採取雙重標準的中東政策
，才會導致伊斯蘭恐怖份子滋長，布萊爾表示不能茍同。而目前英國警方
把巴基斯坦列為倫敦爆炸案的調查重點，巴基斯坦在一連串大規模的突擊
行動中，逮捕了200名激進份子，英國懷疑其中一名蓋達成員，涉及倫
敦爆炸案。鏡頭轉到中東，以色列如火如荼抗議撤離加薩的示威行動臨時
喊卡，抗議群眾紛紛收拾行囊，搭車返回家園，結束這一波的抗爭。在反
對派的集結下，抗議民眾原本要從以色列南部遊行到加薩屯墾區，表達他
們反對撤屯的決心，不過以色列當局立刻派出2萬名軍警攔截封鎖，在協
商無效的情況下，示威群眾只好取消計畫打道回府。而示威行動無疾而終
，也跟國會以壓倒性的票數，否決延後一年撤離加薩的提案有關非洲國家
肯亞，昨天有一場反對總統修憲自肥的街頭抗爭，演變成激烈的警民衝突
，有民眾被打昏，倒臥路旁。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的
國際掃描。大批不滿總統打算修憲擴權的肯亞民眾，昨天走上首都奈洛比
街頭示威，跟警方爆發嚴重衝突，群眾不斷向警方丟擲石塊，警方也以催
淚瓦斯，跟噴灑水柱強制驅離，雙方你來我往場面相當火爆，眼看無法阻
擋群眾的怒氣，警方使出撒手鍵，以棍棒追打落單人士，並強行拖上警車
。在混亂中，有一名示威民眾被警棍打得昏倒在地，也有五個人遭到逮捕
。英國首相布萊爾昨天宣布，將召開國際會議，結合全球的力量，將伊斯
蘭極端主義徹底摧毀連根拔除，不過對於倫敦市長批評西方國家採取雙重
標準的中東政策，才會導致伊斯蘭恐怖份子滋長，布萊爾表示不能茍同。
而目前英國警方把巴基斯坦列為倫敦爆炸案的調查重點，巴基斯坦在一連
串大規模的突擊行動中，逮捕了200名激進份子，英國懷疑其中一名蓋
達成員，涉及倫敦爆炸案。鏡頭轉到中東，以色列如火如荼抗議撤離加薩
的示威行動臨時喊卡，抗議群眾紛紛收拾行囊，搭車返回家園，結束這一
波的抗爭。在反對派的集結下，抗議民眾原本要從以色列南部遊行到加薩
屯墾區，表達他們反對撤屯的決心，不過以色列當局立刻派出2萬名軍警
攔截封鎖，在協商無效的情況下，示威群眾只好取消計畫打道回府。而示
威行動無疾而終，也跟國會以壓倒性的票數，否決延後一年撤離加薩的提
案有關非洲國家肯亞，昨天有一場反對總統修憲自肥的街頭抗爭，演變成
激烈的警民衝突，有民眾被打昏，倒臥路旁。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描。大批不滿總統打算修憲擴權的肯亞民眾，昨天
走上首都奈洛比街頭示威，跟警方爆發嚴重衝突，群眾不斷向警方丟擲石
塊，警方也以催淚瓦斯，跟噴灑水柱強制驅離，雙方你來我往場面相當火
爆，眼看無法阻擋群眾的怒氣，警方使出撒手鍵，以棍棒追打落單人士，
並強行拖上警車。在混亂中，有一名示威民眾被警棍打得昏倒在地，也有
五個人遭到逮捕。英國首相布萊爾昨天宣布，將召開國際會議，結合全球
的力量，將伊斯蘭極端主義徹底摧毀連根拔除，不過對於倫敦市長批評西
方國家採取雙重標準的中東政策，才會導致伊斯蘭恐怖份子滋長，布萊爾
表示不能茍同。而目前英國警方把巴基斯坦列為倫敦爆炸案的調查重點，
巴基斯坦在一連串大規模的突擊行動中，逮捕了200名激進份子，英國
懷疑其中一名蓋達成員，涉及倫敦爆炸案。鏡頭轉到中東，以色列如火如
荼抗議撤離加薩的示威行動臨時喊卡，抗議群眾紛紛收拾行囊，搭車返回
家園，結束這一波的抗爭。在反對派的集結下，抗議民眾原本要從以色列
南部遊行到加薩屯墾區，表達他們反對撤屯的決心，不過以色列當局立刻
派出2萬名軍警攔截封鎖，在協商無效的情況下，示威群眾只好取消計畫
打道回府。而示威行動無疾而終，也跟國會以壓倒性的票數，否決延後一
年撤離加薩的提案有關非洲國家肯亞，昨天有一場反對總統修憲自肥的街
頭抗爭，演變成激烈的警民衝突，有民眾被打昏，倒臥路旁。至於國際間
還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。大批不滿總統打算修憲擴權的
肯亞民眾，昨天走上首都奈洛比街頭示威，跟警方爆發嚴重衝突，群眾不
斷向警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯，跟噴灑水柱強制驅離，雙方你來
我往場面相當火爆，眼看無法阻擋群眾的怒氣，警方使出撒手鍵，以棍棒
追打落單人士，並強行拖上警車。在混亂中，有一名示威民眾被警棍打得
昏倒在地，也有五個人遭到逮捕。英國首相布萊爾昨天宣布，將召開國際
會議，結合全球的力量，將伊斯蘭極端主義徹底摧毀連根拔除，不過對於
倫敦市長批評西方國家採取雙重標準的中東政策，才會導致伊斯蘭恐怖份
子滋長，布萊爾表示不能茍同。而目前英國警方把巴基斯坦列為倫敦爆炸
案的調查重點，巴基斯坦在一連串大規模的突擊行動中，逮捕了200名
激進份子，英國懷疑其中一名蓋達成員，涉及倫敦爆炸案。鏡頭轉到中東
，以色列如火如荼抗議撤離加薩的示威行動臨時喊卡，抗議群眾紛紛收拾
行囊，搭車返回家園，結束這一波的抗爭。在反對派的集結下，抗議民眾
原本要從以色列南部遊行到加薩屯墾區，表達他們反對撤屯的決心，不過
以色列當局立刻派出2萬名軍警攔截封鎖，在協商無效的情況下，示威群
眾只好取消計畫打道回府。而示威行動無疾而終，也跟國會以壓倒性的票
數，否決延後一年撤離加薩的提案有關非洲國家肯亞，昨天有一場反對總
統修憲自肥的街頭抗爭，演變成激烈的警民衝突，有民眾被打昏，倒臥路
旁。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。大批不滿總統
打算修憲擴權的肯亞民眾，昨天走上首都奈洛比街頭示威，跟警方爆發嚴
重衝突，群眾不斷向警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯，跟噴灑水柱強制
驅離，雙方你來我往場面相當火爆，眼看無法阻擋群眾的怒氣，警方使出
撒手鍵，以棍棒追打落單人士，並強行拖上警車。在混亂中，有一名示威
民眾被警棍打得昏倒在地，也有五個人遭到逮捕。英國首相布萊爾昨天宣
布，將召開國際會議，結合全球的力量，將伊斯蘭極端主義徹底摧毀連根
拔除，不過對於倫敦市長批評西方國家採取雙重標準的中東政策，才會導
致伊斯蘭恐怖份子滋長，布萊爾表示不能茍同。而目前英國警方把巴基斯
坦列為倫敦爆炸案的調查重點，巴基斯坦在一連串大規模的突擊行動中，
逮捕了200名激進份子，英國懷疑其中一名蓋達成員，涉及倫敦爆炸案
。鏡頭轉到中東，以色列如火如荼抗議撤離加薩的示威行動臨時喊卡，抗
議群眾紛紛收拾行囊，搭車返回家園，結束這一波的抗爭。在反對派的集
結下，抗議民眾原本要從以色列南部遊行到加薩屯墾區，表達他們反對撤
屯的決心，不過以色列當局立刻派出2萬名軍警攔截封鎖，在協商無效的
情況下，示威群眾只好取消計畫打道回府。而示威行動無疾而終，也跟國
會以壓倒性的票數，否決延後一年撤離加薩的提案有關非洲國家肯亞，昨
天有一場反對總統修憲自肥的街頭抗爭，演變成激烈的警民衝突，有民眾
被打昏，倒臥路旁。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描
。大批不滿總統打算修憲擴權的肯亞民眾，昨天走上首都奈洛比街頭示威
，跟警方爆發嚴重衝突，群眾不斷向警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯，
跟噴灑水柱強制驅離，雙方你來我往場面相當火爆，眼看無法阻擋群眾的
怒氣，警方使出撒手鍵，以棍棒追打落單人士，並強行拖上警車。在混亂
中，有一名示威民眾被警棍打得昏倒在地，也有五個人遭到逮捕。英國首
相布萊爾昨天宣布，將召開國際會議，結合全球的力量，將伊斯蘭極端主
義徹底摧毀連根拔除，不過對於倫敦市長批評西方國家採取雙重標準的中
東政策，才會導致伊斯蘭恐怖份子滋長，布萊爾表示不能茍同。而目前英
國警方把巴基斯坦列為倫敦爆炸案的調查重點，巴基斯坦在一連串大規模
的突擊行動中，逮捕了200名激進份子，英國懷疑其中一名蓋達成員，
涉及倫敦爆炸案。鏡頭轉到中東，以色列如火如荼抗議撤離加薩的示威行
動臨時喊卡，抗議群眾紛紛收拾行囊，搭車返回家園，結束這一波的抗爭
。在反對派的集結下，抗議民眾原本要從以色列南部遊行到加薩屯墾區，
表達他們反對撤屯的決心，不過以色列當局立刻派出2萬名軍警攔截封鎖
，在協商無效的情況下，示威群眾只好取消計畫打道回府。而示威行動無
疾而終，也跟國會以壓倒性的票數，否決延後一年撤離加薩的提案有關
