平均每七分鐘就有一人死於癌症。有調查發現，家裡若有大人得到癌症,
有8成的孩子會心情很差，像是擔心不知到該怎麼辦，甚至行為會退化。
臉上總是掛著笑容的宋逸華女士，光從外表，很難看得出，半年前的她，
還在接受化療，她是在去年12月發現乳房有腫塊，到醫院接受檢查才知
道自已得到了癌症。不過她以樂觀的心態面對自已的疾病，並且坦然的和
女兒溝通，也減少了11歲女兒，對於母親罹患癌症的恐懼。不過不是所
有癌症患者，都和宋逸華一樣。根據癌症希望協會的調查，罹患癌症的父
母常常因為外觀改變、脾氣可能會變暴躁，導致家裡的孩子，有高達8成
都會出現明顯的負面情緒，因為擔心不知該如何是好，甚至出現行為退化
的現象。呂俊宏表示，癌症病人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，
並且適度的給孩子了解自已病情，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全
家人可以一起對抗病魔。黃琦涵林國煌台北報導平均每七分鐘就有一人死
於癌症。有調查發現，家裡若有大人得到癌症,有8成的孩子會心情很差
，像是擔心不知到該怎麼辦，甚至行為會退化。臉上總是掛著笑容的宋逸
華女士，光從外表，很難看得出，半年前的她，還在接受化療，她是在去
年12月發現乳房有腫塊，到醫院接受檢查才知道自已得到了癌症。不過
她以樂觀的心態面對自已的疾病，並且坦然的和女兒溝通，也減少了11
歲女兒，對於母親罹患癌症的恐懼。不過不是所有癌症患者，都和宋逸華
一樣。根據癌症希望協會的調查，罹患癌症的父母常常因為外觀改變、脾
氣可能會變暴躁，導致家裡的孩子，有高達8成都會出現明顯的負面情緒
，因為擔心不知該如何是好，甚至出現行為退化的現象。呂俊宏表示，癌
症病人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，並且適度的給孩子了解自
已病情，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全家人可以一起對抗病魔。
黃琦涵林國煌台北報導平均每七分鐘就有一人死於癌症。有調查發現，家
裡若有大人得到癌症,有8成的孩子會心情很差，像是擔心不知到該怎麼
辦，甚至行為會退化。臉上總是掛著笑容的宋逸華女士，光從外表，很難
看得出，半年前的她，還在接受化療，她是在去年12月發現乳房有腫塊
，到醫院接受檢查才知道自已得到了癌症。不過她以樂觀的心態面對自已
的疾病，並且坦然的和女兒溝通，也減少了11歲女兒，對於母親罹患癌
症的恐懼。不過不是所有癌症患者，都和宋逸華一樣。根據癌症希望協會
的調查，罹患癌症的父母常常因為外觀改變、脾氣可能會變暴躁，導致家
裡的孩子，有高達8成都會出現明顯的負面情緒，因為擔心不知該如何是
好，甚至出現行為退化的現象。呂俊宏表示，癌症病人一定要坦然面對罹
癌的事實，樂觀面對，並且適度的給孩子了解自已病情，才不會因為不了
解，而產生恐懼，讓全家人可以一起對抗病魔。黃琦涵林國煌台北報導平
均每七分鐘就有一人死於癌症。有調查發現，家裡若有大人得到癌症,有
8成的孩子會心情很差，像是擔心不知到該怎麼辦，甚至行為會退化。臉
上總是掛著笑容的宋逸華女士，光從外表，很難看得出，半年前的她，還
在接受化療，她是在去年12月發現乳房有腫塊，到醫院接受檢查才知道
自已得到了癌症。不過她以樂觀的心態面對自已的疾病，並且坦然的和女
兒溝通，也減少了11歲女兒，對於母親罹患癌症的恐懼。不過不是所有
癌症患者，都和宋逸華一樣。根據癌症希望協會的調查，罹患癌症的父母
常常因為外觀改變、脾氣可能會變暴躁，導致家裡的孩子，有高達8成都
會出現明顯的負面情緒，因為擔心不知該如何是好，甚至出現行為退化的
現象。呂俊宏表示，癌症病人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，並
且適度的給孩子了解自已病情，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全家
人可以一起對抗病魔。黃琦涵林國煌台北報導平均每七分鐘就有一人死於
癌症。有調查發現，家裡若有大人得到癌症,有8成的孩子會心情很差，
像是擔心不知到該怎麼辦，甚至行為會退化。臉上總是掛著笑容的宋逸華
女士，光從外表，很難看得出，半年前的她，還在接受化療，她是在去年
12月發現乳房有腫塊，到醫院接受檢查才知道自已得到了癌症。不過她
以樂觀的心態面對自已的疾病，並且坦然的和女兒溝通，也減少了11歲
女兒，對於母親罹患癌症的恐懼。不過不是所有癌症患者，都和宋逸華一
樣。根據癌症希望協會的調查，罹患癌症的父母常常因為外觀改變、脾氣
可能會變暴躁，導致家裡的孩子，有高達8成都會出現明顯的負面情緒，
因為擔心不知該如何是好，甚至出現行為退化的現象。呂俊宏表示，癌症
病人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，並且適度的給孩子了解自已
病情，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全家人可以一起對抗病魔。黃
琦涵林國煌台北報導平均每七分鐘就有一人死於癌症。有調查發現，家裡
若有大人得到癌症,有8成的孩子會心情很差，像是擔心不知到該怎麼辦
，甚至行為會退化。臉上總是掛著笑容的宋逸華女士，光從外表，很難看
得出，半年前的她，還在接受化療，她是在去年12月發現乳房有腫塊，
到醫院接受檢查才知道自已得到了癌症。不過她以樂觀的心態面對自已的
疾病，並且坦然的和女兒溝通，也減少了11歲女兒，對於母親罹患癌症
的恐懼。不過不是所有癌症患者，都和宋逸華一樣。根據癌症希望協會的
調查，罹患癌症的父母常常因為外觀改變、脾氣可能會變暴躁，導致家裡
的孩子，有高達8成都會出現明顯的負面情緒，因為擔心不知該如何是好
，甚至出現行為退化的現象。呂俊宏表示，癌症病人一定要坦然面對罹癌
的事實，樂觀面對，並且適度的給孩子了解自已病情，才不會因為不了解
，而產生恐懼，讓全家人可以一起對抗病魔。黃琦涵林國煌台北報導平均
每七分鐘就有一人死於癌症。有調查發現，家裡若有大人得到癌症,有8
成的孩子會心情很差，像是擔心不知到該怎麼辦，甚至行為會退化。臉上
總是掛著笑容的宋逸華女士，光從外表，很難看得出，半年前的她，還在
接受化療，她是在去年12月發現乳房有腫塊，到醫院接受檢查才知道自
已得到了癌症。不過她以樂觀的心態面對自已的疾病，並且坦然的和女兒
溝通，也減少了11歲女兒，對於母親罹患癌症的恐懼。不過不是所有癌
症患者，都和宋逸華一樣。根據癌症希望協會的調查，罹患癌症的父母常
常因為外觀改變、脾氣可能會變暴躁，導致家裡的孩子，有高達8成都會
出現明顯的負面情緒，因為擔心不知該如何是好，甚至出現行為退化的現
象。呂俊宏表示，癌症病人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，並且
適度的給孩子了解自已病情，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全家人
可以一起對抗病魔。黃琦涵林國煌台北報導平均每七分鐘就有一人死於癌
症。有調查發現，家裡若有大人得到癌症,有8成的孩子會心情很差，像
是擔心不知到該怎麼辦，甚至行為會退化。臉上總是掛著笑容的宋逸華女
士，光從外表，很難看得出，半年前的她，還在接受化療，她是在去年1
2月發現乳房有腫塊，到醫院接受檢查才知道自已得到了癌症。不過她以
樂觀的心態面對自已的疾病，並且坦然的和女兒溝通，也減少了11歲女
兒，對於母親罹患癌症的恐懼。不過不是所有癌症患者，都和宋逸華一樣
。根據癌症希望協會的調查，罹患癌症的父母常常因為外觀改變、脾氣可
能會變暴躁，導致家裡的孩子，有高達8成都會出現明顯的負面情緒，因
為擔心不知該如何是好，甚至出現行為退化的現象。呂俊宏表示，癌症病
人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，並且適度的給孩子了解自已病
情，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全家人可以一起對抗病魔。黃琦
涵林國煌台北報導
