小孩玩火大人也有責任！今年五月新莊鈴木華城火警三人死亡，就是因為
小孩玩火釀禍。地檢署決定起訴家長，還要賠償所有住戶損失，台全首例
。。手中緊緊握著起訴書,張小姐心情低落,小孩還只是小學一年級的新
生,就得背上縱火的罪嫌,讓她怎麼樣都不能接受儘管如此,檢察官根據
消防局鑑定報告,認為,起火原因很有可能就是,就小孩玩火造成發生在
今年五月的鈴木華城大火,起火點雖然在三樓,但是因為煙囪效應,導致
頂樓有三個人逃生不及,活活被燒死而身為起火戶,張小姐最後被依過失
致死罪起訴,代表了她要對所有住戶負責,包括上千萬元的賠償事實上,
光是今年小孩玩火,引發火警,就已經葬送掉了八條人命但光是這樣,是
不夠的,檢方首度針對家長起訴,就是要讓社會大眾都知道,養子不教,
誰之過小孩玩火大人也有責任！今年五月新莊鈴木華城火警三人死亡，就
是因為小孩玩火釀禍。地檢署決定起訴家長，還要賠償所有住戶損失，台
全首例。。手中緊緊握著起訴書,張小姐心情低落,小孩還只是小學一年
級的新生,就得背上縱火的罪嫌,讓她怎麼樣都不能接受儘管如此,檢察
官根據消防局鑑定報告,認為,起火原因很有可能就是,就小孩玩火造成
發生在今年五月的鈴木華城大火,起火點雖然在三樓,但是因為煙囪效應
,導致頂樓有三個人逃生不及,活活被燒死而身為起火戶,張小姐最後被
依過失致死罪起訴,代表了她要對所有住戶負責,包括上千萬元的賠償事
實上,光是今年小孩玩火,引發火警,就已經葬送掉了八條人命但光是這
樣,是不夠的,檢方首度針對家長起訴,就是要讓社會大眾都知道,養子
不教,誰之過小孩玩火大人也有責任！今年五月新莊鈴木華城火警三人死
亡，就是因為小孩玩火釀禍。地檢署決定起訴家長，還要賠償所有住戶損
失，台全首例。。手中緊緊握著起訴書,張小姐心情低落,小孩還只是小
學一年級的新生,就得背上縱火的罪嫌,讓她怎麼樣都不能接受儘管如此
,檢察官根據消防局鑑定報告,認為,起火原因很有可能就是,就小孩玩
火造成發生在今年五月的鈴木華城大火,起火點雖然在三樓,但是因為煙
囪效應,導致頂樓有三個人逃生不及,活活被燒死而身為起火戶,張小姐
最後被依過失致死罪起訴,代表了她要對所有住戶負責,包括上千萬元的
賠償事實上,光是今年小孩玩火,引發火警,就已經葬送掉了八條人命但
光是這樣,是不夠的,檢方首度針對家長起訴,就是要讓社會大眾都知道
,養子不教,誰之過小孩玩火大人也有責任！今年五月新莊鈴木華城火警
三人死亡，就是因為小孩玩火釀禍。地檢署決定起訴家長，還要賠償所有
住戶損失，台全首例。。手中緊緊握著起訴書,張小姐心情低落,小孩還
只是小學一年級的新生,就得背上縱火的罪嫌,讓她怎麼樣都不能接受儘
管如此,檢察官根據消防局鑑定報告,認為,起火原因很有可能就是,就
小孩玩火造成發生在今年五月的鈴木華城大火,起火點雖然在三樓,但是
因為煙囪效應,導致頂樓有三個人逃生不及,活活被燒死而身為起火戶,
張小姐最後被依過失致死罪起訴,代表了她要對所有住戶負責,包括上千
萬元的賠償事實上,光是今年小孩玩火,引發火警,就已經葬送掉了八條
人命但光是這樣,是不夠的,檢方首度針對家長起訴,就是要讓社會大眾
都知道,養子不教,誰之過
