非洲國家肯亞，昨天有一場反對總統修憲自肥的街頭抗爭，演變成激烈
的警民衝突，有民眾被打昏，倒臥路旁。
至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
大批不滿總統打算修憲擴權的肯亞民眾，昨天走上首都奈洛比街頭示威
，跟警方爆發嚴重衝突，群眾不斷向警方丟擲石塊，警方也以催淚瓦
斯，跟噴灑水柱強制驅離，雙方你來我往場面相當火爆，眼看無法阻
在混亂中，有一名示威民眾被警棍打得昏倒在地，也有五個人遭到逮捕
。
英國首相布萊爾昨天宣布，將召開國際會議，結合全球的力量，將伊斯
蘭極端主義徹底摧毀連根拔除，不過對於倫敦市長批評西方國家採取
雙重標準的中東政策，才會導致伊斯蘭恐怖份子滋長，布萊爾表示不
而目前英國警方把巴基斯坦列為倫敦爆炸案的調查重點，巴基斯坦在一
連串大規模的突擊行動中，逮捕了200名激進份子，英國懷疑其中
一名蓋達成員，涉及倫敦爆炸案。
鏡頭轉到中東，以色列如火如荼抗議撤離加薩的示威行動臨時喊卡，抗
議群眾紛紛收拾行囊，搭車返回家園，結束這一波的抗爭。
在反對派的集結下，抗議民眾原本要從以色列南部遊行到加薩屯墾區，
表達他們反對撤屯的決心，不過以色列當局立刻派出2萬名軍警攔截
封鎖，在協商無效的情況下，示威群眾只好取消計畫打道回府。
而示威行動無疾而終，也跟國會以壓倒性的票數，否決延後一年撤離加
薩的提案有關
