國內民眾紛紛把錢轉存到比較穩當的公家銀行，像是台銀土銀，光是九月
份公家銀行的存款就增加兩千億元，但也有民眾認為，政府都無上限保障
存款了，還是跟原來的銀行往來比較習慣。幾百公尺內好幾家銀行，不過
全球金融風暴襲捲下，民眾信心愈來愈薄弱，不少人紛紛把存在民間銀行
的錢轉存到公家銀行，再怎麼樣，公家還是比較穩當。過去講究服務好，
現代化又創新的民間私人銀行已經不再吃香，老行庫像是台灣銀行、土地
銀行、合作金庫，以及三大商業銀行這幾個月來的存款明顯增加。算一算
，光是九月份，公家銀行加上郵局，存款總額就增加了兩千億元。但有的
人拼命把錢搬到公家行庫，但也有人覺得政府無上限保障存款，安啦！其
實現在民眾的存款，政府通通有保障，錢要放哪裡就看民眾對哪裡比較有
信心。國內民眾紛紛把錢轉存到比較穩當的公家銀行，像是台銀土銀，光
是九月份公家銀行的存款就增加兩千億元，但也有民眾認為，政府都無上
限保障存款了，還是跟原來的銀行往來比較習慣。幾百公尺內好幾家銀行
，不過全球金融風暴襲捲下，民眾信心愈來愈薄弱，不少人紛紛把存在民
間銀行的錢轉存到公家銀行，再怎麼樣，公家還是比較穩當。過去講究服
務好，現代化又創新的民間私人銀行已經不再吃香，老行庫像是台灣銀行
、土地銀行、合作金庫，以及三大商業銀行這幾個月來的存款明顯增加。
算一算，光是九月份，公家銀行加上郵局，存款總額就增加了兩千億元。
但有的人拼命把錢搬到公家行庫，但也有人覺得政府無上限保障存款，安
啦！其實現在民眾的存款，政府通通有保障，錢要放哪裡就看民眾對哪裡
比較有信心。國內民眾紛紛把錢轉存到比較穩當的公家銀行，像是台銀土
銀，光是九月份公家銀行的存款就增加兩千億元，但也有民眾認為，政府
都無上限保障存款了，還是跟原來的銀行往來比較習慣。幾百公尺內好幾
家銀行，不過全球金融風暴襲捲下，民眾信心愈來愈薄弱，不少人紛紛把
存在民間銀行的錢轉存到公家銀行，再怎麼樣，公家還是比較穩當。過去
講究服務好，現代化又創新的民間私人銀行已經不再吃香，老行庫像是台
灣銀行、土地銀行、合作金庫，以及三大商業銀行這幾個月來的存款明顯
增加。算一算，光是九月份，公家銀行加上郵局，存款總額就增加了兩千
億元。但有的人拼命把錢搬到公家行庫，但也有人覺得政府無上限保障存
款，安啦！其實現在民眾的存款，政府通通有保障，錢要放哪裡就看民眾
對哪裡比較有信心。國內民眾紛紛把錢轉存到比較穩當的公家銀行，像是
台銀土銀，光是九月份公家銀行的存款就增加兩千億元，但也有民眾認為
，政府都無上限保障存款了，還是跟原來的銀行往來比較習慣。幾百公尺
內好幾家銀行，不過全球金融風暴襲捲下，民眾信心愈來愈薄弱，不少人
紛紛把存在民間銀行的錢轉存到公家銀行，再怎麼樣，公家還是比較穩當
。過去講究服務好，現代化又創新的民間私人銀行已經不再吃香，老行庫
像是台灣銀行、土地銀行、合作金庫，以及三大商業銀行這幾個月來的存
款明顯增加。算一算，光是九月份，公家銀行加上郵局，存款總額就增加
了兩千億元。但有的人拼命把錢搬到公家行庫，但也有人覺得政府無上限
保障存款，安啦！其實現在民眾的存款，政府通通有保障，錢要放哪裡就
看民眾對哪裡比較有信心。國內民眾紛紛把錢轉存到比較穩當的公家銀行
，像是台銀土銀，光是九月份公家銀行的存款就增加兩千億元，但也有民
眾認為，政府都無上限保障存款了，還是跟原來的銀行往來比較習慣。幾
百公尺內好幾家銀行，不過全球金融風暴襲捲下，民眾信心愈來愈薄弱，
不少人紛紛把存在民間銀行的錢轉存到公家銀行，再怎麼樣，公家還是比
較穩當。過去講究服務好，現代化又創新的民間私人銀行已經不再吃香，
老行庫像是台灣銀行、土地銀行、合作金庫，以及三大商業銀行這幾個月
來的存款明顯增加。算一算，光是九月份，公家銀行加上郵局，存款總額
就增加了兩千億元。但有的人拼命把錢搬到公家行庫，但也有人覺得政府
無上限保障存款，安啦！其實現在民眾的存款，政府通通有保障，錢要放
哪裡就看民眾對哪裡比較有信心。
