上個禮拜，又爆發職棒打假球的事件，這次竟然是球團老闆帶頭，要球員
打假球。從十幾年前發生簽賭打假球的事件到現在,打假球好像是中華職
棒的惡夢。。中華職棒又爆發打假球事件，從１９９６年時報鷹爆發簽賭
案到現在，情況不但沒改善，反而越來越糟。經過八個月的監聽，去年負
責偵辦台南縣議長吳健保開賭站的檢察官說，球員涉案的情況，比他們想
像中嚴重。檢察官發現，職棒簽賭就好像一個南北組頭大串聯的遊戲，由
各地組頭分別去買通不同的球隊，再一起配合下注。從檢方所攔截的通訊
記錄，可以發現，球員打假球，球團不會不知道。職棒19年，已經變成
這個樣子，如果球團再不勇於面對，球迷只會越來越少。公視新聞張筱瑩
余榮宗綜合報導上個禮拜，又爆發職棒打假球的事件，這次竟然是球團老
闆帶頭，要球員打假球。從十幾年前發生簽賭打假球的事件到現在,打假
球好像是中華職棒的惡夢。。中華職棒又爆發打假球事件，從１９９６年
時報鷹爆發簽賭案到現在，情況不但沒改善，反而越來越糟。經過八個月
的監聽，去年負責偵辦台南縣議長吳健保開賭站的檢察官說，球員涉案的
情況，比他們想像中嚴重。檢察官發現，職棒簽賭就好像一個南北組頭大
串聯的遊戲，由各地組頭分別去買通不同的球隊，再一起配合下注。從檢
方所攔截的通訊記錄，可以發現，球員打假球，球團不會不知道。職棒1
9年，已經變成這個樣子，如果球團再不勇於面對，球迷只會越來越少。
公視新聞張筱瑩余榮宗綜合報導上個禮拜，又爆發職棒打假球的事件，這
次竟然是球團老闆帶頭，要球員打假球。從十幾年前發生簽賭打假球的事
件到現在,打假球好像是中華職棒的惡夢。。中華職棒又爆發打假球事件
，從１９９６年時報鷹爆發簽賭案到現在，情況不但沒改善，反而越來越
糟。經過八個月的監聽，去年負責偵辦台南縣議長吳健保開賭站的檢察官
說，球員涉案的情況，比他們想像中嚴重。檢察官發現，職棒簽賭就好像
一個南北組頭大串聯的遊戲，由各地組頭分別去買通不同的球隊，再一起
配合下注。從檢方所攔截的通訊記錄，可以發現，球員打假球，球團不會
不知道。職棒19年，已經變成這個樣子，如果球團再不勇於面對，球迷
只會越來越少。公視新聞張筱瑩余榮宗綜合報導上個禮拜，又爆發職棒打
假球的事件，這次竟然是球團老闆帶頭，要球員打假球。從十幾年前發生
簽賭打假球的事件到現在,打假球好像是中華職棒的惡夢。。中華職棒又
爆發打假球事件，從１９９６年時報鷹爆發簽賭案到現在，情況不但沒改
善，反而越來越糟。經過八個月的監聽，去年負責偵辦台南縣議長吳健保
開賭站的檢察官說，球員涉案的情況，比他們想像中嚴重。檢察官發現，
職棒簽賭就好像一個南北組頭大串聯的遊戲，由各地組頭分別去買通不同
的球隊，再一起配合下注。從檢方所攔截的通訊記錄，可以發現，球員打
假球，球團不會不知道。職棒19年，已經變成這個樣子，如果球團再不
勇於面對，球迷只會越來越少。公視新聞張筱瑩余榮宗綜合報導上個禮拜
，又爆發職棒打假球的事件，這次竟然是球團老闆帶頭，要球員打假球。
從十幾年前發生簽賭打假球的事件到現在,打假球好像是中華職棒的惡夢
。。中華職棒又爆發打假球事件，從１９９６年時報鷹爆發簽賭案到現在
，情況不但沒改善，反而越來越糟。經過八個月的監聽，去年負責偵辦台
南縣議長吳健保開賭站的檢察官說，球員涉案的情況，比他們想像中嚴重
。檢察官發現，職棒簽賭就好像一個南北組頭大串聯的遊戲，由各地組頭
分別去買通不同的球隊，再一起配合下注。從檢方所攔截的通訊記錄，可
以發現，球員打假球，球團不會不知道。職棒19年，已經變成這個樣子
，如果球團再不勇於面對，球迷只會越來越少。公視新聞張筱瑩余榮宗綜
合報導上個禮拜，又爆發職棒打假球的事件，這次竟然是球團老闆帶頭，
要球員打假球。從十幾年前發生簽賭打假球的事件到現在,打假球好像是
中華職棒的惡夢。。中華職棒又爆發打假球事件，從１９９６年時報鷹爆
發簽賭案到現在，情況不但沒改善，反而越來越糟。經過八個月的監聽，
去年負責偵辦台南縣議長吳健保開賭站的檢察官說，球員涉案的情況，比
他們想像中嚴重。檢察官發現，職棒簽賭就好像一個南北組頭大串聯的遊
戲，由各地組頭分別去買通不同的球隊，再一起配合下注。從檢方所攔截
的通訊記錄，可以發現，球員打假球，球團不會不知道。職棒19年，已
經變成這個樣子，如果球團再不勇於面對，球迷只會越來越少。公視新聞
張筱瑩余榮宗綜合報導上個禮拜，又爆發職棒打假球的事件，這次竟然是
球團老闆帶頭，要球員打假球。從十幾年前發生簽賭打假球的事件到現在
,打假球好像是中華職棒的惡夢。。中華職棒又爆發打假球事件，從１９
９６年時報鷹爆發簽賭案到現在，情況不但沒改善，反而越來越糟。經過
八個月的監聽，去年負責偵辦台南縣議長吳健保開賭站的檢察官說，球員
涉案的情況，比他們想像中嚴重。檢察官發現，職棒簽賭就好像一個南北
組頭大串聯的遊戲，由各地組頭分別去買通不同的球隊，再一起配合下注
。從檢方所攔截的通訊記錄，可以發現，球員打假球，球團不會不知道。
職棒19年，已經變成這個樣子，如果球團再不勇於面對，球迷只會越來
越少。公視新聞張筱瑩余榮宗綜合報導上個禮拜，又爆發職棒打假球的事
件，這次竟然是球團老闆帶頭，要球員打假球。從十幾年前發生簽賭打假
球的事件到現在,打假球好像是中華職棒的惡夢。。中華職棒又爆發打假
球事件，從１９９６年時報鷹爆發簽賭案到現在，情況不但沒改善，反而
越來越糟。經過八個月的監聽，去年負責偵辦台南縣議長吳健保開賭站的
檢察官說，球員涉案的情況，比他們想像中嚴重。檢察官發現，職棒簽賭
就好像一個南北組頭大串聯的遊戲，由各地組頭分別去買通不同的球隊，
再一起配合下注。從檢方所攔截的通訊記錄，可以發現，球員打假球，球
團不會不知道。職棒19年，已經變成這個樣子，如果球團再不勇於面對
，球迷只會越來越少。公視新聞張筱瑩余榮宗綜合報導上個禮拜，又爆發
職棒打假球的事件，這次竟然是球團老闆帶頭，要球員打假球。從十幾年
前發生簽賭打假球的事件到現在,打假球好像是中華職棒的惡夢。。中華
職棒又爆發打假球事件，從１９９６年時報鷹爆發簽賭案到現在，情況不
但沒改善，反而越來越糟。經過八個月的監聽，去年負責偵辦台南縣議長
吳健保開賭站的檢察官說，球員涉案的情況，比他們想像中嚴重。檢察官
發現，職棒簽賭就好像一個南北組頭大串聯的遊戲，由各地組頭分別去買
通不同的球隊，再一起配合下注。從檢方所攔截的通訊記錄，可以發現，
球員打假球，球團不會不知道。職棒19年，已經變成這個樣子，如果球
團再不勇於面對，球迷只會越來越少。公視新聞張筱瑩余榮宗綜合報導
