倫敦地鐵七月七號才發生連續恐怖攻擊事件，相隔兩個禮拜，當地再次發
生類似的攻擊事件。在oval地鐵站，有目擊者表示，聽到了微弱的爆
炸聲，而警方也已經緊急封鎖並疏散了三個地鐵站的乘客，其中至少一個
地鐵站冒出白煙。消防隊表示地鐵系統的三條線路暫停運行。地鐵站附近
的道路已經被警方封鎖。倫敦地鐵七月七號才發生連續恐怖攻擊事件，相
隔兩個禮拜，當地再次發生類似的攻擊事件。在oval地鐵站，有目擊
者表示，聽到了微弱的爆炸聲，而警方也已經緊急封鎖並疏散了三個地鐵
站的乘客，其中至少一個地鐵站冒出白煙。消防隊表示地鐵系統的三條線
路暫停運行。地鐵站附近的道路已經被警方封鎖。倫敦地鐵七月七號才發
生連續恐怖攻擊事件，相隔兩個禮拜，當地再次發生類似的攻擊事件。在
oval地鐵站，有目擊者表示，聽到了微弱的爆炸聲，而警方也已經緊
急封鎖並疏散了三個地鐵站的乘客，其中至少一個地鐵站冒出白煙。消防
隊表示地鐵系統的三條線路暫停運行。地鐵站附近的道路已經被警方封鎖
。倫敦地鐵七月七號才發生連續恐怖攻擊事件，相隔兩個禮拜，當地再次
發生類似的攻擊事件。在oval地鐵站，有目擊者表示，聽到了微弱的
爆炸聲，而警方也已經緊急封鎖並疏散了三個地鐵站的乘客，其中至少一
個地鐵站冒出白煙。消防隊表示地鐵系統的三條線路暫停運行。地鐵站附
近的道路已經被警方封鎖。
