台北縣，推出了的【切仔麵】嘉年華，今天五家老店，用熬煮了三小時的
大骨湯頭，又爆香來煮麵，古早味，吸引民眾吸哩呼嚕。民眾：好吃大口
大口吃下切仔麵，熱騰騰的湯頭，配上豆芽菜和韭菜，讓人忍不住一口接
一口，一碗切仔麵，代表台北縣蘆洲最道地的招牌小吃，五家來自蘆洲市
，30年以上的老店，聯手拼了，免費推出一千碗，讓民眾嚐嚐，道地的
切仔麵，到底是什麼滋味。業者：切的技巧就這樣邊煮邊切，熟練的技巧
，讓油麵香Q又不爛，一定要加的配料，就是豆芽菜和韭菜，最後淋上獨
特的醬汁，倒上熬煮三小時的大骨湯頭，一碗切仔麵香氣四溢，排隊的民
眾早就等不及想要品嚐。業者：爆香入味老字號切仔麵一字排開，下麵、
煮麵的手沒有停過，努力打響蘆洲切仔麵的名氣。台北縣，推出了的【切
仔麵】嘉年華，今天五家老店，用熬煮了三小時的大骨湯頭，又爆香來煮
麵，古早味，吸引民眾吸哩呼嚕。民眾：好吃大口大口吃下切仔麵，熱騰
騰的湯頭，配上豆芽菜和韭菜，讓人忍不住一口接一口，一碗切仔麵，代
表台北縣蘆洲最道地的招牌小吃，五家來自蘆洲市，30年以上的老店，
聯手拼了，免費推出一千碗，讓民眾嚐嚐，道地的切仔麵，到底是什麼滋
味。業者：切的技巧就這樣邊煮邊切，熟練的技巧，讓油麵香Q又不爛，
一定要加的配料，就是豆芽菜和韭菜，最後淋上獨特的醬汁，倒上熬煮三
小時的大骨湯頭，一碗切仔麵香氣四溢，排隊的民眾早就等不及想要品嚐
。業者：爆香入味老字號切仔麵一字排開，下麵、煮麵的手沒有停過，努
力打響蘆洲切仔麵的名氣。台北縣，推出了的【切仔麵】嘉年華，今天五
家老店，用熬煮了三小時的大骨湯頭，又爆香來煮麵，古早味，吸引民眾
吸哩呼嚕。民眾：好吃大口大口吃下切仔麵，熱騰騰的湯頭，配上豆芽菜
和韭菜，讓人忍不住一口接一口，一碗切仔麵，代表台北縣蘆洲最道地的
招牌小吃，五家來自蘆洲市，30年以上的老店，聯手拼了，免費推出一
千碗，讓民眾嚐嚐，道地的切仔麵，到底是什麼滋味。業者：切的技巧就
這樣邊煮邊切，熟練的技巧，讓油麵香Q又不爛，一定要加的配料，就是
豆芽菜和韭菜，最後淋上獨特的醬汁，倒上熬煮三小時的大骨湯頭，一碗
切仔麵香氣四溢，排隊的民眾早就等不及想要品嚐。業者：爆香入味老字
號切仔麵一字排開，下麵、煮麵的手沒有停過，努力打響蘆洲切仔麵的名
氣。台北縣，推出了的【切仔麵】嘉年華，今天五家老店，用熬煮了三小
時的大骨湯頭，又爆香來煮麵，古早味，吸引民眾吸哩呼嚕。民眾：好吃
大口大口吃下切仔麵，熱騰騰的湯頭，配上豆芽菜和韭菜，讓人忍不住一
口接一口，一碗切仔麵，代表台北縣蘆洲最道地的招牌小吃，五家來自蘆
洲市，30年以上的老店，聯手拼了，免費推出一千碗，讓民眾嚐嚐，道
地的切仔麵，到底是什麼滋味。業者：切的技巧就這樣邊煮邊切，熟練的
技巧，讓油麵香Q又不爛，一定要加的配料，就是豆芽菜和韭菜，最後淋
上獨特的醬汁，倒上熬煮三小時的大骨湯頭，一碗切仔麵香氣四溢，排隊
的民眾早就等不及想要品嚐。業者：爆香入味老字號切仔麵一字排開，下
麵、煮麵的手沒有停過，努力打響蘆洲切仔麵的名氣。
