清華大學今年暑假，有學生組成志工團，到尼泊爾、非洲服務一個多月的
時間，他們也公佈了當地的錄影帶，有眼淚跟高興。這是清華大學學生在
非洲坦尚尼亞教導學生們唱歌跳舞的教學場面，由於當地物質條件實在太
差，學生們想要讀書，已經變成了一種奢侈，清大志工們，教他們英文化
學，還教他們回收有毒廢電池。清大海外志工清大志工們雖然可以提供當
地小朋友更好的學習環境，但卻幫不了當地貧乏的醫療環境。清大海外志
工王筱芳相處了一個多月，坦尚尼亞的小朋友們，最後以剛學的英文歌，
歡送清大志工們，場面溫馨感人清大海外志工陳孟君清大今年有七十一位
學生組成九個志工團體，分別到尼泊爾、非洲等地服務，其中有苦有樂，
但對清大學生們來說，他們學到了惜福。清華大學今年暑假，有學生組成
志工團，到尼泊爾、非洲服務一個多月的時間，他們也公佈了當地的錄影
帶，有眼淚跟高興。這是清華大學學生在非洲坦尚尼亞教導學生們唱歌跳
舞的教學場面，由於當地物質條件實在太差，學生們想要讀書，已經變成
了一種奢侈，清大志工們，教他們英文化學，還教他們回收有毒廢電池。
清大海外志工清大志工們雖然可以提供當地小朋友更好的學習環境，但卻
幫不了當地貧乏的醫療環境。清大海外志工王筱芳相處了一個多月，坦尚
尼亞的小朋友們，最後以剛學的英文歌，歡送清大志工們，場面溫馨感人
清大海外志工陳孟君清大今年有七十一位學生組成九個志工團體，分別到
尼泊爾、非洲等地服務，其中有苦有樂，但對清大學生們來說，他們學到
了惜福。清華大學今年暑假，有學生組成志工團，到尼泊爾、非洲服務一
個多月的時間，他們也公佈了當地的錄影帶，有眼淚跟高興。這是清華大
學學生在非洲坦尚尼亞教導學生們唱歌跳舞的教學場面，由於當地物質條
件實在太差，學生們想要讀書，已經變成了一種奢侈，清大志工們，教他
們英文化學，還教他們回收有毒廢電池。清大海外志工清大志工們雖然可
以提供當地小朋友更好的學習環境，但卻幫不了當地貧乏的醫療環境。清
大海外志工王筱芳相處了一個多月，坦尚尼亞的小朋友們，最後以剛學的
英文歌，歡送清大志工們，場面溫馨感人清大海外志工陳孟君清大今年有
七十一位學生組成九個志工團體，分別到尼泊爾、非洲等地服務，其中有
苦有樂，但對清大學生們來說，他們學到了惜福。清華大學今年暑假，有
學生組成志工團，到尼泊爾、非洲服務一個多月的時間，他們也公佈了當
地的錄影帶，有眼淚跟高興。這是清華大學學生在非洲坦尚尼亞教導學生
們唱歌跳舞的教學場面，由於當地物質條件實在太差，學生們想要讀書，
已經變成了一種奢侈，清大志工們，教他們英文化學，還教他們回收有毒
廢電池。清大海外志工清大志工們雖然可以提供當地小朋友更好的學習環
境，但卻幫不了當地貧乏的醫療環境。清大海外志工王筱芳相處了一個多
月，坦尚尼亞的小朋友們，最後以剛學的英文歌，歡送清大志工們，場面
溫馨感人清大海外志工陳孟君清大今年有七十一位學生組成九個志工團體
，分別到尼泊爾、非洲等地服務，其中有苦有樂，但對清大學生們來說，
他們學到了惜福。
