阿里山森林小火車，現在充滿危險，高雄捷運，最近這段時間，也相當不
安，捷運出口站的玻璃，短短半個月，就遭到五次攻擊，現場還留下，疑
似開槍射擊的彈痕，警方已經介入調查，不過，還不能確定，歹徒使用哪
一種武器，而這連續五次的攻擊，已經造成乘客相當不安透過捷運站的夜
間錄影畫面，出口站右邊的強化玻璃，突然變得模糊，白天再仔細瞧，整
片玻璃上已經留下3個彈孔。高捷從9月底到10月14號這半個月期間
，在美麗島等四個大站，已經被攻擊了五次，現場看起來，都很像是開槍
造成。很多人目擊應該有2,3個人開槍因為被攻擊太多次，警方根據目
擊者的計程車司機說法，調閱附近監視器畫面，擴大清查，但是目前還無
法鎖定歹徒，而且因為現場沒找到任何遺留的子彈，初步只能根據玻璃破
壞的情形，研判歹徒可能是用BB彈打的。在調查還沒結果之前，民眾已
經開始擔心坐捷運的安全性。民眾開始害怕夜間搭捷運，在沒破案之前，
高捷公司也加派人員巡邏，確保民眾乘車安全。不過再怎麼預防，民眾還
是希望警方趕緊破案，把威脅到乘客安全的歹徒，繩之以法。記者王介村
李岦昌高雄報導阿里山森林小火車，現在充滿危險，高雄捷運，最近這段
時間，也相當不安，捷運出口站的玻璃，短短半個月，就遭到五次攻擊，
現場還留下，疑似開槍射擊的彈痕，警方已經介入調查，不過，還不能確
定，歹徒使用哪一種武器，而這連續五次的攻擊，已經造成乘客相當不安
透過捷運站的夜間錄影畫面，出口站右邊的強化玻璃，突然變得模糊，白
天再仔細瞧，整片玻璃上已經留下3個彈孔。高捷從9月底到10月14
號這半個月期間，在美麗島等四個大站，已經被攻擊了五次，現場看起來
，都很像是開槍造成。很多人目擊應該有2,3個人開槍因為被攻擊太多
次，警方根據目擊者的計程車司機說法，調閱附近監視器畫面，擴大清查
，但是目前還無法鎖定歹徒，而且因為現場沒找到任何遺留的子彈，初步
只能根據玻璃破壞的情形，研判歹徒可能是用BB彈打的。在調查還沒結
果之前，民眾已經開始擔心坐捷運的安全性。民眾開始害怕夜間搭捷運，
在沒破案之前，高捷公司也加派人員巡邏，確保民眾乘車安全。不過再怎
麼預防，民眾還是希望警方趕緊破案，把威脅到乘客安全的歹徒，繩之以
法。記者王介村李岦昌高雄報導阿里山森林小火車，現在充滿危險，高雄
捷運，最近這段時間，也相當不安，捷運出口站的玻璃，短短半個月，就
遭到五次攻擊，現場還留下，疑似開槍射擊的彈痕，警方已經介入調查，
不過，還不能確定，歹徒使用哪一種武器，而這連續五次的攻擊，已經造
成乘客相當不安透過捷運站的夜間錄影畫面，出口站右邊的強化玻璃，突
然變得模糊，白天再仔細瞧，整片玻璃上已經留下3個彈孔。高捷從9月
底到10月14號這半個月期間，在美麗島等四個大站，已經被攻擊了五
次，現場看起來，都很像是開槍造成。很多人目擊應該有2,3個人開槍
因為被攻擊太多次，警方根據目擊者的計程車司機說法，調閱附近監視器
畫面，擴大清查，但是目前還無法鎖定歹徒，而且因為現場沒找到任何遺
留的子彈，初步只能根據玻璃破壞的情形，研判歹徒可能是用BB彈打的
。在調查還沒結果之前，民眾已經開始擔心坐捷運的安全性。民眾開始害
怕夜間搭捷運，在沒破案之前，高捷公司也加派人員巡邏，確保民眾乘車
安全。不過再怎麼預防，民眾還是希望警方趕緊破案，把威脅到乘客安全
的歹徒，繩之以法。記者王介村李岦昌高雄報導阿里山森林小火車，現在
充滿危險，高雄捷運，最近這段時間，也相當不安，捷運出口站的玻璃，
短短半個月，就遭到五次攻擊，現場還留下，疑似開槍射擊的彈痕，警方
已經介入調查，不過，還不能確定，歹徒使用哪一種武器，而這連續五次
的攻擊，已經造成乘客相當不安透過捷運站的夜間錄影畫面，出口站右邊
的強化玻璃，突然變得模糊，白天再仔細瞧，整片玻璃上已經留下3個彈
孔。高捷從9月底到10月14號這半個月期間，在美麗島等四個大站，
已經被攻擊了五次，現場看起來，都很像是開槍造成。很多人目擊應該有
2,3個人開槍因為被攻擊太多次，警方根據目擊者的計程車司機說法，
調閱附近監視器畫面，擴大清查，但是目前還無法鎖定歹徒，而且因為現
場沒找到任何遺留的子彈，初步只能根據玻璃破壞的情形，研判歹徒可能
是用BB彈打的。在調查還沒結果之前，民眾已經開始擔心坐捷運的安全
性。民眾開始害怕夜間搭捷運，在沒破案之前，高捷公司也加派人員巡邏
，確保民眾乘車安全。不過再怎麼預防，民眾還是希望警方趕緊破案，把
威脅到乘客安全的歹徒，繩之以法。記者王介村李岦昌高雄報導阿里山森
林小火車，現在充滿危險，高雄捷運，最近這段時間，也相當不安，捷運
出口站的玻璃，短短半個月，就遭到五次攻擊，現場還留下，疑似開槍射
擊的彈痕，警方已經介入調查，不過，還不能確定，歹徒使用哪一種武器
，而這連續五次的攻擊，已經造成乘客相當不安透過捷運站的夜間錄影畫
面，出口站右邊的強化玻璃，突然變得模糊，白天再仔細瞧，整片玻璃上
已經留下3個彈孔。高捷從9月底到10月14號這半個月期間，在美麗
島等四個大站，已經被攻擊了五次，現場看起來，都很像是開槍造成。很
多人目擊應該有2,3個人開槍因為被攻擊太多次，警方根據目擊者的計
程車司機說法，調閱附近監視器畫面，擴大清查，但是目前還無法鎖定歹
徒，而且因為現場沒找到任何遺留的子彈，初步只能根據玻璃破壞的情形
，研判歹徒可能是用BB彈打的。在調查還沒結果之前，民眾已經開始擔
心坐捷運的安全性。民眾開始害怕夜間搭捷運，在沒破案之前，高捷公司
也加派人員巡邏，確保民眾乘車安全。不過再怎麼預防，民眾還是希望警
方趕緊破案，把威脅到乘客安全的歹徒，繩之以法。記者王介村李岦昌高
雄報導阿里山森林小火車，現在充滿危險，高雄捷運，最近這段時間，也
相當不安，捷運出口站的玻璃，短短半個月，就遭到五次攻擊，現場還留
下，疑似開槍射擊的彈痕，警方已經介入調查，不過，還不能確定，歹徒
使用哪一種武器，而這連續五次的攻擊，已經造成乘客相當不安透過捷運
站的夜間錄影畫面，出口站右邊的強化玻璃，突然變得模糊，白天再仔細
瞧，整片玻璃上已經留下3個彈孔。高捷從9月底到10月14號這半個
月期間，在美麗島等四個大站，已經被攻擊了五次，現場看起來，都很像
是開槍造成。很多人目擊應該有2,3個人開槍因為被攻擊太多次，警方
根據目擊者的計程車司機說法，調閱附近監視器畫面，擴大清查，但是目
前還無法鎖定歹徒，而且因為現場沒找到任何遺留的子彈，初步只能根據
玻璃破壞的情形，研判歹徒可能是用BB彈打的。在調查還沒結果之前，
民眾已經開始擔心坐捷運的安全性。民眾開始害怕夜間搭捷運，在沒破案
之前，高捷公司也加派人員巡邏，確保民眾乘車安全。不過再怎麼預防，
民眾還是希望警方趕緊破案，把威脅到乘客安全的歹徒，繩之以法。記者
王介村李岦昌高雄報導阿里山森林小火車，現在充滿危險，高雄捷運，最
近這段時間，也相當不安，捷運出口站的玻璃，短短半個月，就遭到五次
攻擊，現場還留下，疑似開槍射擊的彈痕，警方已經介入調查，不過，還
不能確定，歹徒使用哪一種武器，而這連續五次的攻擊，已經造成乘客相
當不安透過捷運站的夜間錄影畫面，出口站右邊的強化玻璃，突然變得模
糊，白天再仔細瞧，整片玻璃上已經留下3個彈孔。高捷從9月底到10
月14號這半個月期間，在美麗島等四個大站，已經被攻擊了五次，現場
看起來，都很像是開槍造成。很多人目擊應該有2,3個人開槍因為被攻
擊太多次，警方根據目擊者的計程車司機說法，調閱附近監視器畫面，擴
大清查，但是目前還無法鎖定歹徒，而且因為現場沒找到任何遺留的子彈
，初步只能根據玻璃破壞的情形，研判歹徒可能是用BB彈打的。在調查
還沒結果之前，民眾已經開始擔心坐捷運的安全性。民眾開始害怕夜間搭
捷運，在沒破案之前，高捷公司也加派人員巡邏，確保民眾乘車安全。不
過再怎麼預防，民眾還是希望警方趕緊破案，把威脅到乘客安全的歹徒，
繩之以法。記者王介村李岦昌高雄報導
