山區連日豪雨，目前已經全線停駛的阿里山森林小火車，再度傳出災情，
嚴重的大走山，造成七十公尺鐵軌，懸吊半空中，修復至少要三個月，最
快要到農曆春節，才能完工通車。這條長達70幾公尺的鐵軌就像吊橋一
樣懸在半空，而下方的路基也已經完全被掏空，受到山區連日豪雨的影響
，阿里山森林鐵路12號下午發生大走山，由於這個路段是登山遊客熱門
路線，嘉義林管處緊急圍起警戒線封閉，嚴禁任何遊客進入。（資料畫面
）回頭看看阿里山森林鐵路，在今年七月就因為卡玫基颱風挾帶的豪雨，
導致沿線多處坍方，小火車只能從嘉義行駛到奮起湖之間，而今年9月接
二連三的颱風更讓森林鐵路災情擴大。由於目前鐵路受損情況嚴重，全線
至今仍是停駛的狀態，林管處希望負責的宏都公司盡快提出復建計畫，送
交阿里山鐵路管理委員會來審查，預計要到明年春節才可能恢復通車，想
搭小火車的民眾可得再耐心等等了。綜合報導山區連日豪雨，目前已經全
線停駛的阿里山森林小火車，再度傳出災情，嚴重的大走山，造成七十公
尺鐵軌，懸吊半空中，修復至少要三個月，最快要到農曆春節，才能完工
通車。這條長達70幾公尺的鐵軌就像吊橋一樣懸在半空，而下方的路基
也已經完全被掏空，受到山區連日豪雨的影響，阿里山森林鐵路12號下
午發生大走山，由於這個路段是登山遊客熱門路線，嘉義林管處緊急圍起
警戒線封閉，嚴禁任何遊客進入。（資料畫面）回頭看看阿里山森林鐵路
，在今年七月就因為卡玫基颱風挾帶的豪雨，導致沿線多處坍方，小火車
只能從嘉義行駛到奮起湖之間，而今年9月接二連三的颱風更讓森林鐵路
災情擴大。由於目前鐵路受損情況嚴重，全線至今仍是停駛的狀態，林管
處希望負責的宏都公司盡快提出復建計畫，送交阿里山鐵路管理委員會來
審查，預計要到明年春節才可能恢復通車，想搭小火車的民眾可得再耐心
等等了。綜合報導山區連日豪雨，目前已經全線停駛的阿里山森林小火車
，再度傳出災情，嚴重的大走山，造成七十公尺鐵軌，懸吊半空中，修復
至少要三個月，最快要到農曆春節，才能完工通車。這條長達70幾公尺
的鐵軌就像吊橋一樣懸在半空，而下方的路基也已經完全被掏空，受到山
區連日豪雨的影響，阿里山森林鐵路12號下午發生大走山，由於這個路
段是登山遊客熱門路線，嘉義林管處緊急圍起警戒線封閉，嚴禁任何遊客
進入。（資料畫面）回頭看看阿里山森林鐵路，在今年七月就因為卡玫基
颱風挾帶的豪雨，導致沿線多處坍方，小火車只能從嘉義行駛到奮起湖之
間，而今年9月接二連三的颱風更讓森林鐵路災情擴大。由於目前鐵路受
損情況嚴重，全線至今仍是停駛的狀態，林管處希望負責的宏都公司盡快
提出復建計畫，送交阿里山鐵路管理委員會來審查，預計要到明年春節才
可能恢復通車，想搭小火車的民眾可得再耐心等等了。綜合報導山區連日
豪雨，目前已經全線停駛的阿里山森林小火車，再度傳出災情，嚴重的大
走山，造成七十公尺鐵軌，懸吊半空中，修復至少要三個月，最快要到農
曆春節，才能完工通車。這條長達70幾公尺的鐵軌就像吊橋一樣懸在半
空，而下方的路基也已經完全被掏空，受到山區連日豪雨的影響，阿里山
森林鐵路12號下午發生大走山，由於這個路段是登山遊客熱門路線，嘉
義林管處緊急圍起警戒線封閉，嚴禁任何遊客進入。（資料畫面）回頭看
看阿里山森林鐵路，在今年七月就因為卡玫基颱風挾帶的豪雨，導致沿線
多處坍方，小火車只能從嘉義行駛到奮起湖之間，而今年9月接二連三的
颱風更讓森林鐵路災情擴大。由於目前鐵路受損情況嚴重，全線至今仍是
停駛的狀態，林管處希望負責的宏都公司盡快提出復建計畫，送交阿里山
鐵路管理委員會來審查，預計要到明年春節才可能恢復通車，想搭小火車
的民眾可得再耐心等等了。綜合報導山區連日豪雨，目前已經全線停駛的
阿里山森林小火車，再度傳出災情，嚴重的大走山，造成七十公尺鐵軌，
懸吊半空中，修復至少要三個月，最快要到農曆春節，才能完工通車。這
條長達70幾公尺的鐵軌就像吊橋一樣懸在半空，而下方的路基也已經完
全被掏空，受到山區連日豪雨的影響，阿里山森林鐵路12號下午發生大
走山，由於這個路段是登山遊客熱門路線，嘉義林管處緊急圍起警戒線封
閉，嚴禁任何遊客進入。（資料畫面）回頭看看阿里山森林鐵路，在今年
七月就因為卡玫基颱風挾帶的豪雨，導致沿線多處坍方，小火車只能從嘉
義行駛到奮起湖之間，而今年9月接二連三的颱風更讓森林鐵路災情擴大
。由於目前鐵路受損情況嚴重，全線至今仍是停駛的狀態，林管處希望負
責的宏都公司盡快提出復建計畫，送交阿里山鐵路管理委員會來審查，預
計要到明年春節才可能恢復通車，想搭小火車的民眾可得再耐心等等了。
綜合報導
