金融風暴襲捲全球，裁員，無預警歇業，種種負面訊息不斷傳來，造成民
眾精神緊繃，不少投資者因為損失慘重，最近求助心理醫生的患者，門診
量至少增加一成以上。台中有企業高階主管，半生的積蓄，在這次金融風
暴，損失一半，更出現創傷後症候群、甚至恐慌症的現象，醫師提醒，千
萬不要輕忽身體的警訊，過大的精神壓力，有時也會誘發生理的病變。這
一陣子，像吳先生這樣上醫院求助醫師的患者增加快要一成，多半都是生
理出現症狀，詢問之下，才知道原來是這一次的全球性金融風暴，努力半
輩子的心血，損失超過一半。夜夜做噩夢，接下來是嚴重失眠，人際關係
跟著緊張，這是典型的「反應性憂鬱症」合併「創傷後症候群」，還有患
者心理影響生理，出現呼吸窘迫，甚至是誘發生理上的病症，患者卻不知
道，這些症狀，源頭是來自「壓力」。醫師指出，這種反應性的憂鬱症，
治療方式除了服用抗壓藥物，也會透過專業儀器檢測情緒反應，加上心理
諮商和有氧運動的方式，患者只要患者願意就診，遵照醫師囑咐，通常治
癒率高達九成。金融風暴襲捲全球，裁員，無預警歇業，種種負面訊息不
斷傳來，造成民眾精神緊繃，不少投資者因為損失慘重，最近求助心理醫
生的患者，門診量至少增加一成以上。台中有企業高階主管，半生的積蓄
，在這次金融風暴，損失一半，更出現創傷後症候群、甚至恐慌症的現象
，醫師提醒，千萬不要輕忽身體的警訊，過大的精神壓力，有時也會誘發
生理的病變。這一陣子，像吳先生這樣上醫院求助醫師的患者增加快要一
成，多半都是生理出現症狀，詢問之下，才知道原來是這一次的全球性金
融風暴，努力半輩子的心血，損失超過一半。夜夜做噩夢，接下來是嚴重
失眠，人際關係跟著緊張，這是典型的「反應性憂鬱症」合併「創傷後症
候群」，還有患者心理影響生理，出現呼吸窘迫，甚至是誘發生理上的病
症，患者卻不知道，這些症狀，源頭是來自「壓力」。醫師指出，這種反
應性的憂鬱症，治療方式除了服用抗壓藥物，也會透過專業儀器檢測情緒
反應，加上心理諮商和有氧運動的方式，患者只要患者願意就診，遵照醫
師囑咐，通常治癒率高達九成。金融風暴襲捲全球，裁員，無預警歇業，
種種負面訊息不斷傳來，造成民眾精神緊繃，不少投資者因為損失慘重，
最近求助心理醫生的患者，門診量至少增加一成以上。台中有企業高階主
管，半生的積蓄，在這次金融風暴，損失一半，更出現創傷後症候群、甚
至恐慌症的現象，醫師提醒，千萬不要輕忽身體的警訊，過大的精神壓力
，有時也會誘發生理的病變。這一陣子，像吳先生這樣上醫院求助醫師的
患者增加快要一成，多半都是生理出現症狀，詢問之下，才知道原來是這
一次的全球性金融風暴，努力半輩子的心血，損失超過一半。夜夜做噩夢
，接下來是嚴重失眠，人際關係跟著緊張，這是典型的「反應性憂鬱症」
合併「創傷後症候群」，還有患者心理影響生理，出現呼吸窘迫，甚至是
誘發生理上的病症，患者卻不知道，這些症狀，源頭是來自「壓力」。醫
師指出，這種反應性的憂鬱症，治療方式除了服用抗壓藥物，也會透過專
業儀器檢測情緒反應，加上心理諮商和有氧運動的方式，患者只要患者願
意就診，遵照醫師囑咐，通常治癒率高達九成。金融風暴襲捲全球，裁員
，無預警歇業，種種負面訊息不斷傳來，造成民眾精神緊繃，不少投資者
因為損失慘重，最近求助心理醫生的患者，門診量至少增加一成以上。台
中有企業高階主管，半生的積蓄，在這次金融風暴，損失一半，更出現創
傷後症候群、甚至恐慌症的現象，醫師提醒，千萬不要輕忽身體的警訊，
過大的精神壓力，有時也會誘發生理的病變。這一陣子，像吳先生這樣上
醫院求助醫師的患者增加快要一成，多半都是生理出現症狀，詢問之下，
才知道原來是這一次的全球性金融風暴，努力半輩子的心血，損失超過一
半。夜夜做噩夢，接下來是嚴重失眠，人際關係跟著緊張，這是典型的「
反應性憂鬱症」合併「創傷後症候群」，還有患者心理影響生理，出現呼
吸窘迫，甚至是誘發生理上的病症，患者卻不知道，這些症狀，源頭是來
自「壓力」。醫師指出，這種反應性的憂鬱症，治療方式除了服用抗壓藥
物，也會透過專業儀器檢測情緒反應，加上心理諮商和有氧運動的方式，
患者只要患者願意就診，遵照醫師囑咐，通常治癒率高達九成。金融風暴
襲捲全球，裁員，無預警歇業，種種負面訊息不斷傳來，造成民眾精神緊
繃，不少投資者因為損失慘重，最近求助心理醫生的患者，門診量至少增
加一成以上。台中有企業高階主管，半生的積蓄，在這次金融風暴，損失
一半，更出現創傷後症候群、甚至恐慌症的現象，醫師提醒，千萬不要輕
忽身體的警訊，過大的精神壓力，有時也會誘發生理的病變。這一陣子，
像吳先生這樣上醫院求助醫師的患者增加快要一成，多半都是生理出現症
狀，詢問之下，才知道原來是這一次的全球性金融風暴，努力半輩子的心
血，損失超過一半。夜夜做噩夢，接下來是嚴重失眠，人際關係跟著緊張
，這是典型的「反應性憂鬱症」合併「創傷後症候群」，還有患者心理影
響生理，出現呼吸窘迫，甚至是誘發生理上的病症，患者卻不知道，這些
症狀，源頭是來自「壓力」。醫師指出，這種反應性的憂鬱症，治療方式
除了服用抗壓藥物，也會透過專業儀器檢測情緒反應，加上心理諮商和有
氧運動的方式，患者只要患者願意就診，遵照醫師囑咐，通常治癒率高達
九成。
