民進黨呼籲陳水扁和黨員，要冷靜，不過，前總統陳水扁今天再南下高雄
，不但有黨公職陪著，民眾的反應也越來越激情，而陳水扁今天，不再談
為台灣國捨身入獄，轉而抨擊檢調，疑似提供偵查中資料，給政論名嘴上
節目，攻擊他，他說，他已經請律師，準備控告法官，以及檢察官，妨害
秘密罪。儘管民進黨爆發挺扁反扁爭議，陳水扁15號到高雄縣取暖之行
，還是有黨公職相陪，民眾的反應也越來越熱情，陳水扁當場激動地鞠躬
道謝。不過，陳水扁此行，不再強調自己為了台灣建國，甘願成為政治犯
捨身入獄，反倒是指控檢調，將案件偵辦進度洩露給政論節目和名嘴，他
已經準備要對法官和檢察官提出告訴。另外，對於10/25民進黨要舉
辦的嗆馬反中護主權大遊行，已經表明將參加遊行的陳水扁，也再度發揮
他的群眾主導能力，大力呼籲支持群眾，10月25號要和他一起大遊行
。強調自己的未來和命運，已經和台灣不能分割，陳水扁希望能號召百萬
人，一起遊行救台灣。陳水扁如此的政治操作，被認為也是在搶救他自己
。記者王介村李岦昌高雄報導民進黨呼籲陳水扁和黨員，要冷靜，不過，
前總統陳水扁今天再南下高雄，不但有黨公職陪著，民眾的反應也越來越
激情，而陳水扁今天，不再談為台灣國捨身入獄，轉而抨擊檢調，疑似提
供偵查中資料，給政論名嘴上節目，攻擊他，他說，他已經請律師，準備
控告法官，以及檢察官，妨害秘密罪。儘管民進黨爆發挺扁反扁爭議，陳
水扁15號到高雄縣取暖之行，還是有黨公職相陪，民眾的反應也越來越
熱情，陳水扁當場激動地鞠躬道謝。不過，陳水扁此行，不再強調自己為
了台灣建國，甘願成為政治犯捨身入獄，反倒是指控檢調，將案件偵辦進
度洩露給政論節目和名嘴，他已經準備要對法官和檢察官提出告訴。另外
，對於10/25民進黨要舉辦的嗆馬反中護主權大遊行，已經表明將參
加遊行的陳水扁，也再度發揮他的群眾主導能力，大力呼籲支持群眾，1
0月25號要和他一起大遊行。強調自己的未來和命運，已經和台灣不能
分割，陳水扁希望能號召百萬人，一起遊行救台灣。陳水扁如此的政治操
作，被認為也是在搶救他自己。記者王介村李岦昌高雄報導民進黨呼籲陳
水扁和黨員，要冷靜，不過，前總統陳水扁今天再南下高雄，不但有黨公
職陪著，民眾的反應也越來越激情，而陳水扁今天，不再談為台灣國捨身
入獄，轉而抨擊檢調，疑似提供偵查中資料，給政論名嘴上節目，攻擊他
，他說，他已經請律師，準備控告法官，以及檢察官，妨害秘密罪。儘管
民進黨爆發挺扁反扁爭議，陳水扁15號到高雄縣取暖之行，還是有黨公
職相陪，民眾的反應也越來越熱情，陳水扁當場激動地鞠躬道謝。不過，
陳水扁此行，不再強調自己為了台灣建國，甘願成為政治犯捨身入獄，反
倒是指控檢調，將案件偵辦進度洩露給政論節目和名嘴，他已經準備要對
法官和檢察官提出告訴。另外，對於10/25民進黨要舉辦的嗆馬反中
護主權大遊行，已經表明將參加遊行的陳水扁，也再度發揮他的群眾主導
能力，大力呼籲支持群眾，10月25號要和他一起大遊行。強調自己的
未來和命運，已經和台灣不能分割，陳水扁希望能號召百萬人，一起遊行
救台灣。陳水扁如此的政治操作，被認為也是在搶救他自己。記者王介村
李岦昌高雄報導民進黨呼籲陳水扁和黨員，要冷靜，不過，前總統陳水扁
今天再南下高雄，不但有黨公職陪著，民眾的反應也越來越激情，而陳水
扁今天，不再談為台灣國捨身入獄，轉而抨擊檢調，疑似提供偵查中資料
，給政論名嘴上節目，攻擊他，他說，他已經請律師，準備控告法官，以
及檢察官，妨害秘密罪。儘管民進黨爆發挺扁反扁爭議，陳水扁15號到
高雄縣取暖之行，還是有黨公職相陪，民眾的反應也越來越熱情，陳水扁
當場激動地鞠躬道謝。不過，陳水扁此行，不再強調自己為了台灣建國，
甘願成為政治犯捨身入獄，反倒是指控檢調，將案件偵辦進度洩露給政論
節目和名嘴，他已經準備要對法官和檢察官提出告訴。另外，對於10/
25民進黨要舉辦的嗆馬反中護主權大遊行，已經表明將參加遊行的陳水
扁，也再度發揮他的群眾主導能力，大力呼籲支持群眾，10月25號要
和他一起大遊行。強調自己的未來和命運，已經和台灣不能分割，陳水扁
希望能號召百萬人，一起遊行救台灣。陳水扁如此的政治操作，被認為也
是在搶救他自己。記者王介村李岦昌高雄報導民進黨呼籲陳水扁和黨員，
要冷靜，不過，前總統陳水扁今天再南下高雄，不但有黨公職陪著，民眾
的反應也越來越激情，而陳水扁今天，不再談為台灣國捨身入獄，轉而抨
擊檢調，疑似提供偵查中資料，給政論名嘴上節目，攻擊他，他說，他已
經請律師，準備控告法官，以及檢察官，妨害秘密罪。儘管民進黨爆發挺
扁反扁爭議，陳水扁15號到高雄縣取暖之行，還是有黨公職相陪，民眾
的反應也越來越熱情，陳水扁當場激動地鞠躬道謝。不過，陳水扁此行，
不再強調自己為了台灣建國，甘願成為政治犯捨身入獄，反倒是指控檢調
，將案件偵辦進度洩露給政論節目和名嘴，他已經準備要對法官和檢察官
提出告訴。另外，對於10/25民進黨要舉辦的嗆馬反中護主權大遊行
，已經表明將參加遊行的陳水扁，也再度發揮他的群眾主導能力，大力呼
籲支持群眾，10月25號要和他一起大遊行。強調自己的未來和命運，
已經和台灣不能分割，陳水扁希望能號召百萬人，一起遊行救台灣。陳水
扁如此的政治操作，被認為也是在搶救他自己。記者王介村李岦昌高雄報
導民進黨呼籲陳水扁和黨員，要冷靜，不過，前總統陳水扁今天再南下高
雄，不但有黨公職陪著，民眾的反應也越來越激情，而陳水扁今天，不再
談為台灣國捨身入獄，轉而抨擊檢調，疑似提供偵查中資料，給政論名嘴
上節目，攻擊他，他說，他已經請律師，準備控告法官，以及檢察官，妨
害秘密罪。儘管民進黨爆發挺扁反扁爭議，陳水扁15號到高雄縣取暖之
行，還是有黨公職相陪，民眾的反應也越來越熱情，陳水扁當場激動地鞠
躬道謝。不過，陳水扁此行，不再強調自己為了台灣建國，甘願成為政治
犯捨身入獄，反倒是指控檢調，將案件偵辦進度洩露給政論節目和名嘴，
他已經準備要對法官和檢察官提出告訴。另外，對於10/25民進黨要
舉辦的嗆馬反中護主權大遊行，已經表明將參加遊行的陳水扁，也再度發
揮他的群眾主導能力，大力呼籲支持群眾，10月25號要和他一起大遊
行。強調自己的未來和命運，已經和台灣不能分割，陳水扁希望能號召百
萬人，一起遊行救台灣。陳水扁如此的政治操作，被認為也是在搶救他自
己。記者王介村李岦昌高雄報導民進黨呼籲陳水扁和黨員，要冷靜，不過
，前總統陳水扁今天再南下高雄，不但有黨公職陪著，民眾的反應也越來
越激情，而陳水扁今天，不再談為台灣國捨身入獄，轉而抨擊檢調，疑似
提供偵查中資料，給政論名嘴上節目，攻擊他，他說，他已經請律師，準
備控告法官，以及檢察官，妨害秘密罪。儘管民進黨爆發挺扁反扁爭議，
陳水扁15號到高雄縣取暖之行，還是有黨公職相陪，民眾的反應也越來
越熱情，陳水扁當場激動地鞠躬道謝。不過，陳水扁此行，不再強調自己
為了台灣建國，甘願成為政治犯捨身入獄，反倒是指控檢調，將案件偵辦
進度洩露給政論節目和名嘴，他已經準備要對法官和檢察官提出告訴。另
外，對於10/25民進黨要舉辦的嗆馬反中護主權大遊行，已經表明將
參加遊行的陳水扁，也再度發揮他的群眾主導能力，大力呼籲支持群眾，
10月25號要和他一起大遊行。強調自己的未來和命運，已經和台灣不
能分割，陳水扁希望能號召百萬人，一起遊行救台灣。陳水扁如此的政治
操作，被認為也是在搶救他自己。記者王介村李岦昌高雄報導
