美國總統布希昨天提名現年50歲的上訴法庭法官羅勃玆，接任大法官
之後，共和黨團隊迅速的動起來，為這個任命案護航。
電視上開始播放形象廣告，羅勃玆也前往國會拜見兩黨議員拉票。
不過由於他右派形象鮮明，部分民眾和民主黨人，仍然表示需要更仔細
的觀察了解。
布希提名羅勃玆出任大法官的隔天，造勢活動已經緊鑼密鼓展開。
他的個人網站上立刻放了形象廣告短片，布希總統也邀他赴白宮共進早
餐，準備展開一整天忙碌的拜票行程。
我告訴他我認為他的提名有了非常好的開始我對此並不驚訝他非常適任
這工作羅勃玆隨後前往國會山莊，爭取參議院支持。
對於總統提名的人選，執政黨共和黨自然是全力支持。
我希望無謂的口水戰少些讓大家聽見羅勃玆法官的聲音我向各位保證任
命案的聽證會將會是圓滿公正完整的而民主黨幾位主要參議員，雖然
保持禮貌風度，不過表示他們需要先搞清楚，保守立場鮮明的他，是
美國人民有權知道大法官提名人是站在司法與個人自由這邊還是站在特
殊利益團體這邊參院的角色就是要釐清約翰羅勃玆站在哪一邊如果他
確定進駐全國最崇高的法院的話年僅50歲的羅勃玆，過去2年擔任
唯一例外是1991年擔任副檢察總長時，曾經主張1973年確立女
性墮胎權的「羅伊對韋德案」判決應該推翻。
這個立場正對保守派的胃口，卻讓自由派很不滿，他們立刻前往華府示
威，要羅勃玆把話說明白。
我們今天是要來表達婦女的健康與安全應是最高法院最優先關切的議題
我們要確定在他的任命案進行過程中他會回答我們關心的問題如果他
不回答我們就會反對他一般預料，民主黨在八月份的任命案聽證會上
