美國總統大選第三場，也是最後一場電視辯論，即將在台灣時間，16
號，也就是明天上午9點登場。
最新民調顯示，民主黨的候選人歐巴瑪，支持率領先共和黨麥坎，十四
個百分點。
為了扭轉情勢，麥坎14號提出525億美元的振興經濟方案，希望在
選戰倒數20天前，搶回經濟議題的主導權。
共和黨總統候選人麥坎，14號公佈振興經濟方案，當中包括領取失業
救濟的民眾不用繳稅，資本增值稅減半等利多措施，相關計畫開支估
計約525億美元，相當於新台幣1.7兆。
麥坎在賓州造勢也不斷提醒選民，他有能力拯救美國經濟。
這項重要的措施，將會促進買氣，提高資產價值，協助企業同時保障勞
工跟退休人員的退休金計畫。
但歐巴瑪對於麥坎資本增值稅減半的方案，相當不以為然。
我不知道是否有任何人，即使是最精明的投資者，現在還會有什麼資本
利得。
這項方案或許對解決金融危機不會有特別幫助。
麥坎端出振興經濟大菜，期盼在選戰倒數20天前，能挽回頹勢。
但紐約時報指出，麥坎陣營連續幾個星期，對歐巴瑪發動人身攻擊文宣
戰，已對自己造成傷害。
因此麥坎需要改變選戰基調，負面攻擊運作似乎不太有效，因此我認為
在選戰倒數階段，他真的需要表現出做為一個總統，該要有的正面遠
景。
麥坎跟歐巴瑪15號即將在紐約的霍夫斯特拉大學，進行第三場，也是
最後一場的電視辯論。
最新民調顯示，原先雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓
州跟科羅拉多等5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。
剩下的7個搖擺州，麥坎只在印第安那州小幅領先，根據前兩場辯論表
現，麥坎明天勢必要有超水準演出，才有可能力挽狂瀾。
