亞洲股市，在前兩天強烈反彈之後，今天隨著美股收黑，早盤開低獲利回
吐，不過終場，日股仍然收小紅，南韓、香港、上海股市則是收黑。而為
了加強市場信心，日本、香港政府，也紛紛再宣示，新的穩定金融政策。
15號的亞洲主要股市，都以低盤開出，不過稍後，昨天才創下史上最高
漲幅14%的日本股市加速反彈，日經指數終場以9547點作收，上漲
99點，漲幅1.06%。不過其他亞洲股市幾乎全都收黑，港股跌幅達
更到5%。很難確定最近這波漲勢能否持續下去因為次貸問題引發的信用
危機仍未解決全球股市短期內猛漲這麼多所以大家都在賣股獲利了結全球
金融市場劇烈震盪，各國政府不敢掉以輕心。香港政府繼14號宣布，將
動用外匯儲備，全面保障所有個人存款之後，特首曾蔭權15號在立法會
的施政報告也重申，會全力拼經濟。今次的金融海嘯是全球性的金融危機
破壞力的深度和廣度遠遠超過1997年的亞洲金融危機復原期也會更長
更艱鉅我們絕對不會輕視曾蔭權的報告在場內遭到民主派議員梁國雄抗議
，場外更有數十名購買雷曼兄弟迷你債券的受害散戶，要求政府幫忙，讓
當初騙他們購買產品的銀行負起賠償責任。在此同時，日本央行行長白川
方明則宣佈，將無限量向金融市場提供美元資金，突破先前預設的上限一
千兩百億美元。白川表示，目前日本的金融系統還算穩定，因此暫時不需
由政府出面保障所有民眾的存款。同時日銀也決定維持隔夜拆款利率在0
.50%的水平不變。亞洲股市，在前兩天強烈反彈之後，今天隨著美股
收黑，早盤開低獲利回吐，不過終場，日股仍然收小紅，南韓、香港、上
海股市則是收黑。而為了加強市場信心，日本、香港政府，也紛紛再宣示
，新的穩定金融政策。15號的亞洲主要股市，都以低盤開出，不過稍後
，昨天才創下史上最高漲幅14%的日本股市加速反彈，日經指數終場以
9547點作收，上漲99點，漲幅1.06%。不過其他亞洲股市幾乎
全都收黑，港股跌幅達更到5%。很難確定最近這波漲勢能否持續下去因
為次貸問題引發的信用危機仍未解決全球股市短期內猛漲這麼多所以大家
都在賣股獲利了結全球金融市場劇烈震盪，各國政府不敢掉以輕心。香港
政府繼14號宣布，將動用外匯儲備，全面保障所有個人存款之後，特首
曾蔭權15號在立法會的施政報告也重申，會全力拼經濟。今次的金融海
嘯是全球性的金融危機破壞力的深度和廣度遠遠超過1997年的亞洲金
融危機復原期也會更長更艱鉅我們絕對不會輕視曾蔭權的報告在場內遭到
民主派議員梁國雄抗議，場外更有數十名購買雷曼兄弟迷你債券的受害散
戶，要求政府幫忙，讓當初騙他們購買產品的銀行負起賠償責任。在此同
時，日本央行行長白川方明則宣佈，將無限量向金融市場提供美元資金，
突破先前預設的上限一千兩百億美元。白川表示，目前日本的金融系統還
算穩定，因此暫時不需由政府出面保障所有民眾的存款。同時日銀也決定
維持隔夜拆款利率在0.50%的水平不變。亞洲股市，在前兩天強烈反
彈之後，今天隨著美股收黑，早盤開低獲利回吐，不過終場，日股仍然收
小紅，南韓、香港、上海股市則是收黑。而為了加強市場信心，日本、香
港政府，也紛紛再宣示，新的穩定金融政策。15號的亞洲主要股市，都
以低盤開出，不過稍後，昨天才創下史上最高漲幅14%的日本股市加速
反彈，日經指數終場以9547點作收，上漲99點，漲幅1.06%。
不過其他亞洲股市幾乎全都收黑，港股跌幅達更到5%。很難確定最近這
波漲勢能否持續下去因為次貸問題引發的信用危機仍未解決全球股市短期
內猛漲這麼多所以大家都在賣股獲利了結全球金融市場劇烈震盪，各國政
府不敢掉以輕心。香港政府繼14號宣布，將動用外匯儲備，全面保障所
有個人存款之後，特首曾蔭權15號在立法會的施政報告也重申，會全力
拼經濟。今次的金融海嘯是全球性的金融危機破壞力的深度和廣度遠遠超
過1997年的亞洲金融危機復原期也會更長更艱鉅我們絕對不會輕視曾
蔭權的報告在場內遭到民主派議員梁國雄抗議，場外更有數十名購買雷曼
兄弟迷你債券的受害散戶，要求政府幫忙，讓當初騙他們購買產品的銀行
負起賠償責任。在此同時，日本央行行長白川方明則宣佈，將無限量向金
融市場提供美元資金，突破先前預設的上限一千兩百億美元。白川表示，
目前日本的金融系統還算穩定，因此暫時不需由政府出面保障所有民眾的
存款。同時日銀也決定維持隔夜拆款利率在0.50%的水平不變。亞洲
股市，在前兩天強烈反彈之後，今天隨著美股收黑，早盤開低獲利回吐，
不過終場，日股仍然收小紅，南韓、香港、上海股市則是收黑。而為了加
強市場信心，日本、香港政府，也紛紛再宣示，新的穩定金融政策。15
號的亞洲主要股市，都以低盤開出，不過稍後，昨天才創下史上最高漲幅
14%的日本股市加速反彈，日經指數終場以9547點作收，上漲99
點，漲幅1.06%。不過其他亞洲股市幾乎全都收黑，港股跌幅達更到
5%。很難確定最近這波漲勢能否持續下去因為次貸問題引發的信用危機
仍未解決全球股市短期內猛漲這麼多所以大家都在賣股獲利了結全球金融
市場劇烈震盪，各國政府不敢掉以輕心。香港政府繼14號宣布，將動用
外匯儲備，全面保障所有個人存款之後，特首曾蔭權15號在立法會的施
政報告也重申，會全力拼經濟。今次的金融海嘯是全球性的金融危機破壞
力的深度和廣度遠遠超過1997年的亞洲金融危機復原期也會更長更艱
鉅我們絕對不會輕視曾蔭權的報告在場內遭到民主派議員梁國雄抗議，場
外更有數十名購買雷曼兄弟迷你債券的受害散戶，要求政府幫忙，讓當初
騙他們購買產品的銀行負起賠償責任。在此同時，日本央行行長白川方明
則宣佈，將無限量向金融市場提供美元資金，突破先前預設的上限一千兩
百億美元。白川表示，目前日本的金融系統還算穩定，因此暫時不需由政
府出面保障所有民眾的存款。同時日銀也決定維持隔夜拆款利率在0.5
0%的水平不變。亞洲股市，在前兩天強烈反彈之後，今天隨著美股收黑
，早盤開低獲利回吐，不過終場，日股仍然收小紅，南韓、香港、上海股
市則是收黑。而為了加強市場信心，日本、香港政府，也紛紛再宣示，新
的穩定金融政策。15號的亞洲主要股市，都以低盤開出，不過稍後，昨
天才創下史上最高漲幅14%的日本股市加速反彈，日經指數終場以95
47點作收，上漲99點，漲幅1.06%。不過其他亞洲股市幾乎全都
收黑，港股跌幅達更到5%。很難確定最近這波漲勢能否持續下去因為次
貸問題引發的信用危機仍未解決全球股市短期內猛漲這麼多所以大家都在
賣股獲利了結全球金融市場劇烈震盪，各國政府不敢掉以輕心。香港政府
繼14號宣布，將動用外匯儲備，全面保障所有個人存款之後，特首曾蔭
權15號在立法會的施政報告也重申，會全力拼經濟。今次的金融海嘯是
全球性的金融危機破壞力的深度和廣度遠遠超過1997年的亞洲金融危
機復原期也會更長更艱鉅我們絕對不會輕視曾蔭權的報告在場內遭到民主
派議員梁國雄抗議，場外更有數十名購買雷曼兄弟迷你債券的受害散戶，
要求政府幫忙，讓當初騙他們購買產品的銀行負起賠償責任。在此同時，
日本央行行長白川方明則宣佈，將無限量向金融市場提供美元資金，突破
先前預設的上限一千兩百億美元。白川表示，目前日本的金融系統還算穩
定，因此暫時不需由政府出面保障所有民眾的存款。同時日銀也決定維持
隔夜拆款利率在0.50%的水平不變。亞洲股市，在前兩天強烈反彈之
後，今天隨著美股收黑，早盤開低獲利回吐，不過終場，日股仍然收小紅
，南韓、香港、上海股市則是收黑。而為了加強市場信心，日本、香港政
府，也紛紛再宣示，新的穩定金融政策。15號的亞洲主要股市，都以低
盤開出，不過稍後，昨天才創下史上最高漲幅14%的日本股市加速反彈
，日經指數終場以9547點作收，上漲99點，漲幅1.06%。不過
其他亞洲股市幾乎全都收黑，港股跌幅達更到5%。很難確定最近這波漲
勢能否持續下去因為次貸問題引發的信用危機仍未解決全球股市短期內猛
漲這麼多所以大家都在賣股獲利了結全球金融市場劇烈震盪，各國政府不
敢掉以輕心。香港政府繼14號宣布，將動用外匯儲備，全面保障所有個
人存款之後，特首曾蔭權15號在立法會的施政報告也重申，會全力拼經
濟。今次的金融海嘯是全球性的金融危機破壞力的深度和廣度遠遠超過1
997年的亞洲金融危機復原期也會更長更艱鉅我們絕對不會輕視曾蔭權
的報告在場內遭到民主派議員梁國雄抗議，場外更有數十名購買雷曼兄弟
迷你債券的受害散戶，要求政府幫忙，讓當初騙他們購買產品的銀行負起
賠償責任。在此同時，日本央行行長白川方明則宣佈，將無限量向金融市
場提供美元資金，突破先前預設的上限一千兩百億美元。白川表示，目前
日本的金融系統還算穩定，因此暫時不需由政府出面保障所有民眾的存款
。同時日銀也決定維持隔夜拆款利率在0.50%的水平不變。亞洲股市
，在前兩天強烈反彈之後，今天隨著美股收黑，早盤開低獲利回吐，不過
終場，日股仍然收小紅，南韓、香港、上海股市則是收黑。而為了加強市
場信心，日本、香港政府，也紛紛再宣示，新的穩定金融政策。15號的
亞洲主要股市，都以低盤開出，不過稍後，昨天才創下史上最高漲幅14
%的日本股市加速反彈，日經指數終場以9547點作收，上漲99點，
漲幅1.06%。不過其他亞洲股市幾乎全都收黑，港股跌幅達更到5%
。很難確定最近這波漲勢能否持續下去因為次貸問題引發的信用危機仍未
解決全球股市短期內猛漲這麼多所以大家都在賣股獲利了結全球金融市場
劇烈震盪，各國政府不敢掉以輕心。香港政府繼14號宣布，將動用外匯
儲備，全面保障所有個人存款之後，特首曾蔭權15號在立法會的施政報
告也重申，會全力拼經濟。今次的金融海嘯是全球性的金融危機破壞力的
深度和廣度遠遠超過1997年的亞洲金融危機復原期也會更長更艱鉅我
們絕對不會輕視曾蔭權的報告在場內遭到民主派議員梁國雄抗議，場外更
有數十名購買雷曼兄弟迷你債券的受害散戶，要求政府幫忙，讓當初騙他
們購買產品的銀行負起賠償責任。在此同時，日本央行行長白川方明則宣
佈，將無限量向金融市場提供美元資金，突破先前預設的上限一千兩百億
美元。白川表示，目前日本的金融系統還算穩定，因此暫時不需由政府出
面保障所有民眾的存款。同時日銀也決定維持隔夜拆款利率在0.50%
的水平不變。亞洲股市，在前兩天強烈反彈之後，今天隨著美股收黑，早
盤開低獲利回吐，不過終場，日股仍然收小紅，南韓、香港、上海股市則
是收黑。而為了加強市場信心，日本、香港政府，也紛紛再宣示，新的穩
定金融政策。15號的亞洲主要股市，都以低盤開出，不過稍後，昨天才
創下史上最高漲幅14%的日本股市加速反彈，日經指數終場以9547
點作收，上漲99點，漲幅1.06%。不過其他亞洲股市幾乎全都收黑
，港股跌幅達更到5%。很難確定最近這波漲勢能否持續下去因為次貸問
題引發的信用危機仍未解決全球股市短期內猛漲這麼多所以大家都在賣股
獲利了結全球金融市場劇烈震盪，各國政府不敢掉以輕心。香港政府繼1
4號宣布，將動用外匯儲備，全面保障所有個人存款之後，特首曾蔭權1
5號在立法會的施政報告也重申，會全力拼經濟。今次的金融海嘯是全球
性的金融危機破壞力的深度和廣度遠遠超過1997年的亞洲金融危機復
原期也會更長更艱鉅我們絕對不會輕視曾蔭權的報告在場內遭到民主派議
員梁國雄抗議，場外更有數十名購買雷曼兄弟迷你債券的受害散戶，要求
政府幫忙，讓當初騙他們購買產品的銀行負起賠償責任。在此同時，日本
央行行長白川方明則宣佈，將無限量向金融市場提供美元資金，突破先前
預設的上限一千兩百億美元。白川表示，目前日本的金融系統還算穩定，
因此暫時不需由政府出面保障所有民眾的存款。同時日銀也決定維持隔夜
拆款利率在0.50%的水平不變。亞洲股市，在前兩天強烈反彈之後，
今天隨著美股收黑，早盤開低獲利回吐，不過終場，日股仍然收小紅，南
韓、香港、上海股市則是收黑。而為了加強市場信心，日本、香港政府，
也紛紛再宣示，新的穩定金融政策。15號的亞洲主要股市，都以低盤開
出，不過稍後，昨天才創下史上最高漲幅14%的日本股市加速反彈，日
經指數終場以9547點作收，上漲99點，漲幅1.06%。不過其他
亞洲股市幾乎全都收黑，港股跌幅達更到5%。很難確定最近這波漲勢能
否持續下去因為次貸問題引發的信用危機仍未解決全球股市短期內猛漲這
麼多所以大家都在賣股獲利了結全球金融市場劇烈震盪，各國政府不敢掉
以輕心。香港政府繼14號宣布，將動用外匯儲備，全面保障所有個人存
款之後，特首曾蔭權15號在立法會的施政報告也重申，會全力拼經濟。
今次的金融海嘯是全球性的金融危機破壞力的深度和廣度遠遠超過199
7年的亞洲金融危機復原期也會更長更艱鉅我們絕對不會輕視曾蔭權的報
告在場內遭到民主派議員梁國雄抗議，場外更有數十名購買雷曼兄弟迷你
債券的受害散戶，要求政府幫忙，讓當初騙他們購買產品的銀行負起賠償
責任。在此同時，日本央行行長白川方明則宣佈，將無限量向金融市場提
供美元資金，突破先前預設的上限一千兩百億美元。白川表示，目前日本
的金融系統還算穩定，因此暫時不需由政府出面保障所有民眾的存款。同
時日銀也決定維持隔夜拆款利率在0.50%的水平不變。亞洲股市，在
前兩天強烈反彈之後，今天隨著美股收黑，早盤開低獲利回吐，不過終場
，日股仍然收小紅，南韓、香港、上海股市則是收黑。而為了加強市場信
心，日本、香港政府，也紛紛再宣示，新的穩定金融政策。15號的亞洲
主要股市，都以低盤開出，不過稍後，昨天才創下史上最高漲幅14%的
日本股市加速反彈，日經指數終場以9547點作收，上漲99點，漲幅
1.06%。不過其他亞洲股市幾乎全都收黑，港股跌幅達更到5%。很
難確定最近這波漲勢能否持續下去因為次貸問題引發的信用危機仍未解決
全球股市短期內猛漲這麼多所以大家都在賣股獲利了結全球金融市場劇烈
震盪，各國政府不敢掉以輕心。香港政府繼14號宣布，將動用外匯儲備
，全面保障所有個人存款之後，特首曾蔭權15號在立法會的施政報告也
重申，會全力拼經濟。今次的金融海嘯是全球性的金融危機破壞力的深度
和廣度遠遠超過1997年的亞洲金融危機復原期也會更長更艱鉅我們絕
對不會輕視曾蔭權的報告在場內遭到民主派議員梁國雄抗議，場外更有數
十名購買雷曼兄弟迷你債券的受害散戶，要求政府幫忙，讓當初騙他們購
買產品的銀行負起賠償責任。在此同時，日本央行行長白川方明則宣佈，
將無限量向金融市場提供美元資金，突破先前預設的上限一千兩百億美元
。白川表示，目前日本的金融系統還算穩定，因此暫時不需由政府出面保
障所有民眾的存款。同時日銀也決定維持隔夜拆款利率在0.50%的水
平不變。
