亞洲股市，在前兩天強烈反彈之後，今天隨著美股收黑，早盤開低獲利
回吐，不過終場，日股仍然收小紅，南韓、香港、上海股市則是收黑
。
而為了加強市場信心，日本、香港政府，也紛紛再宣示，新的穩定金融
政策。
15號的亞洲主要股市，都以低盤開出，不過稍後，昨天才創下史上最
高漲幅14%的日本股市加速反彈，日經指數終場以9547點作收
，上漲99點，漲幅1.06%。
不過其他亞洲股市幾乎全都收黑，港股跌幅達更到5%。
很難確定最近這波漲勢能否持續下去因為次貸問題引發的信用危機仍未
解決全球股市短期內猛漲這麼多所以大家都在賣股獲利了結全球金融
市場劇烈震盪，各國政府不敢掉以輕心。
香港政府繼14號宣布，將動用外匯儲備，全面保障所有個人存款之後
，特首曾蔭權15號在立法會的施政報告也重申，會全力拼經濟。
今次的金融海嘯是全球性的金融危機破壞力的深度和廣度遠遠超過19
97年的亞洲金融危機復原期也會更長更艱鉅我們絕對不會輕視曾蔭
權的報告在場內遭到民主派議員梁國雄抗議，場外更有數十名購買雷
在此同時，日本央行行長白川方明則宣佈，將無限量向金融市場提供美
元資金，突破先前預設的上限一千兩百億美元。
白川表示，目前日本的金融系統還算穩定，因此暫時不需由政府出面保
障所有民眾的存款。
同時日銀也決定維持隔夜拆款利率在0.50%的水平不變。
