第三百萬個旅客，產生了，搶兩岸三通大餅，台中港今天也加入航運戰場
，由台中港開往澎湖的定期航班，今天上午舉行首航典禮，這艘可以載運
人車的兩千噸客輪，放眼的是，比照金廈小三通模式，爭取經澎湖直航廈
門。這是一艘可以同時載運人車的客輪，包括乘客536人，6輛遊覽車
和54輛小客車。十月下旬就要開始台中港到澎湖的定期航班，業者的目
標，當然是要爭取比照金廈小三通模式，直航廈門。前海基會秘書長焦仁
和，從兩岸的談判高手，轉換成客輪業者的角色，看中的就是「直航」這
塊大餅。目前台中港到澎湖票價暫定1300元，航程二小時十分鐘，再
轉往廈門還要3小時航程，票價超過三千元，比起現在包機直航票價八九
千元，省了快要五千元。不過這艘二千多公噸的高速船舶，五級以上風浪
就不出海，導致上午的啟航儀式變成了單純的首航典禮。但是排除票價和
欣賞海上風光的考量，航運業者的最大風險，就是一旦開放直航包機最短
航程，時間不到一個小時，票價也降到五千塊左右，航運業者目前的優勢
，恐怕馬上面臨嚴峻的考驗。第三百萬個旅客，產生了，搶兩岸三通大餅
，台中港今天也加入航運戰場，由台中港開往澎湖的定期航班，今天上午
舉行首航典禮，這艘可以載運人車的兩千噸客輪，放眼的是，比照金廈小
三通模式，爭取經澎湖直航廈門。這是一艘可以同時載運人車的客輪，包
括乘客536人，6輛遊覽車和54輛小客車。十月下旬就要開始台中港
到澎湖的定期航班，業者的目標，當然是要爭取比照金廈小三通模式，直
航廈門。前海基會秘書長焦仁和，從兩岸的談判高手，轉換成客輪業者的
角色，看中的就是「直航」這塊大餅。目前台中港到澎湖票價暫定130
0元，航程二小時十分鐘，再轉往廈門還要3小時航程，票價超過三千元
，比起現在包機直航票價八九千元，省了快要五千元。不過這艘二千多公
噸的高速船舶，五級以上風浪就不出海，導致上午的啟航儀式變成了單純
的首航典禮。但是排除票價和欣賞海上風光的考量，航運業者的最大風險
，就是一旦開放直航包機最短航程，時間不到一個小時，票價也降到五千
塊左右，航運業者目前的優勢，恐怕馬上面臨嚴峻的考驗。第三百萬個旅
客，產生了，搶兩岸三通大餅，台中港今天也加入航運戰場，由台中港開
往澎湖的定期航班，今天上午舉行首航典禮，這艘可以載運人車的兩千噸
客輪，放眼的是，比照金廈小三通模式，爭取經澎湖直航廈門。這是一艘
可以同時載運人車的客輪，包括乘客536人，6輛遊覽車和54輛小客
車。十月下旬就要開始台中港到澎湖的定期航班，業者的目標，當然是要
爭取比照金廈小三通模式，直航廈門。前海基會秘書長焦仁和，從兩岸的
談判高手，轉換成客輪業者的角色，看中的就是「直航」這塊大餅。目前
台中港到澎湖票價暫定1300元，航程二小時十分鐘，再轉往廈門還要
3小時航程，票價超過三千元，比起現在包機直航票價八九千元，省了快
要五千元。不過這艘二千多公噸的高速船舶，五級以上風浪就不出海，導
致上午的啟航儀式變成了單純的首航典禮。但是排除票價和欣賞海上風光
的考量，航運業者的最大風險，就是一旦開放直航包機最短航程，時間不
到一個小時，票價也降到五千塊左右，航運業者目前的優勢，恐怕馬上面
臨嚴峻的考驗。第三百萬個旅客，產生了，搶兩岸三通大餅，台中港今天
也加入航運戰場，由台中港開往澎湖的定期航班，今天上午舉行首航典禮
，這艘可以載運人車的兩千噸客輪，放眼的是，比照金廈小三通模式，爭
取經澎湖直航廈門。這是一艘可以同時載運人車的客輪，包括乘客536
人，6輛遊覽車和54輛小客車。十月下旬就要開始台中港到澎湖的定期
航班，業者的目標，當然是要爭取比照金廈小三通模式，直航廈門。前海
基會秘書長焦仁和，從兩岸的談判高手，轉換成客輪業者的角色，看中的
就是「直航」這塊大餅。目前台中港到澎湖票價暫定1300元，航程二
小時十分鐘，再轉往廈門還要3小時航程，票價超過三千元，比起現在包
機直航票價八九千元，省了快要五千元。不過這艘二千多公噸的高速船舶
，五級以上風浪就不出海，導致上午的啟航儀式變成了單純的首航典禮。
但是排除票價和欣賞海上風光的考量，航運業者的最大風險，就是一旦開
放直航包機最短航程，時間不到一個小時，票價也降到五千塊左右，航運
業者目前的優勢，恐怕馬上面臨嚴峻的考驗。第三百萬個旅客，產生了，
搶兩岸三通大餅，台中港今天也加入航運戰場，由台中港開往澎湖的定期
航班，今天上午舉行首航典禮，這艘可以載運人車的兩千噸客輪，放眼的
是，比照金廈小三通模式，爭取經澎湖直航廈門。這是一艘可以同時載運
人車的客輪，包括乘客536人，6輛遊覽車和54輛小客車。十月下旬
就要開始台中港到澎湖的定期航班，業者的目標，當然是要爭取比照金廈
小三通模式，直航廈門。前海基會秘書長焦仁和，從兩岸的談判高手，轉
換成客輪業者的角色，看中的就是「直航」這塊大餅。目前台中港到澎湖
票價暫定1300元，航程二小時十分鐘，再轉往廈門還要3小時航程，
票價超過三千元，比起現在包機直航票價八九千元，省了快要五千元。不
過這艘二千多公噸的高速船舶，五級以上風浪就不出海，導致上午的啟航
儀式變成了單純的首航典禮。但是排除票價和欣賞海上風光的考量，航運
業者的最大風險，就是一旦開放直航包機最短航程，時間不到一個小時，
票價也降到五千塊左右，航運業者目前的優勢，恐怕馬上面臨嚴峻的考驗
。第三百萬個旅客，產生了，搶兩岸三通大餅，台中港今天也加入航運戰
場，由台中港開往澎湖的定期航班，今天上午舉行首航典禮，這艘可以載
運人車的兩千噸客輪，放眼的是，比照金廈小三通模式，爭取經澎湖直航
廈門。這是一艘可以同時載運人車的客輪，包括乘客536人，6輛遊覽
車和54輛小客車。十月下旬就要開始台中港到澎湖的定期航班，業者的
目標，當然是要爭取比照金廈小三通模式，直航廈門。前海基會秘書長焦
仁和，從兩岸的談判高手，轉換成客輪業者的角色，看中的就是「直航」
這塊大餅。目前台中港到澎湖票價暫定1300元，航程二小時十分鐘，
再轉往廈門還要3小時航程，票價超過三千元，比起現在包機直航票價八
九千元，省了快要五千元。不過這艘二千多公噸的高速船舶，五級以上風
浪就不出海，導致上午的啟航儀式變成了單純的首航典禮。但是排除票價
和欣賞海上風光的考量，航運業者的最大風險，就是一旦開放直航包機最
短航程，時間不到一個小時，票價也降到五千塊左右，航運業者目前的優
勢，恐怕馬上面臨嚴峻的考驗。第三百萬個旅客，產生了，搶兩岸三通大
餅，台中港今天也加入航運戰場，由台中港開往澎湖的定期航班，今天上
午舉行首航典禮，這艘可以載運人車的兩千噸客輪，放眼的是，比照金廈
小三通模式，爭取經澎湖直航廈門。這是一艘可以同時載運人車的客輪，
包括乘客536人，6輛遊覽車和54輛小客車。十月下旬就要開始台中
港到澎湖的定期航班，業者的目標，當然是要爭取比照金廈小三通模式，
直航廈門。前海基會秘書長焦仁和，從兩岸的談判高手，轉換成客輪業者
的角色，看中的就是「直航」這塊大餅。目前台中港到澎湖票價暫定13
00元，航程二小時十分鐘，再轉往廈門還要3小時航程，票價超過三千
元，比起現在包機直航票價八九千元，省了快要五千元。不過這艘二千多
公噸的高速船舶，五級以上風浪就不出海，導致上午的啟航儀式變成了單
純的首航典禮。但是排除票價和欣賞海上風光的考量，航運業者的最大風
險，就是一旦開放直航包機最短航程，時間不到一個小時，票價也降到五
千塊左右，航運業者目前的優勢，恐怕馬上面臨嚴峻的考驗。
