為了解決美國和歐盟之間就飛機製造商不當補貼的爭議，世界貿易組織W
TO在20號正式成立仲裁小組，調查歐美的相互指控，啟動了有史以來
規模最龐大的貿易糾紛仲裁程序。而大西洋兩岸經濟強權的糾紛還不止於
此，美國的百事可樂有意收購法國食品產業龍頭達能的消息，也同樣引起
軒然大波，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。世界貿易組織WT
O爭端解決機制20號正式成立仲裁小組，審理美國與歐盟互控空中巴士
與波音接受補貼，揭開了有史以來最大貿易糾紛的裁判程序。目前空中巴
士已經擠下波音，成為全球最大飛機製造商，美國指控歐盟對空中巴士不
當補貼造成不公平競爭，因此要求歐盟「全面停止」補貼空中巴士，但歐
盟只同意「減少」補貼，並反控波音接受補貼的情況更嚴重，雙雙告上W
TO，經過大半年的協商，歐美還是無法化解爭議，20號WTO仲裁小
組正式成立，介入這場史上最大貿易糾紛進行仲裁。美國和歐盟的糾紛還
不僅止於此，傳言美國第二大軟性飲料公司百事可樂打算以300億歐元
，惡意併購法國食品龍頭達能公司，市值超過百億歐元的達能公司是歐洲
食品產業的旗鑑公司，旗下的愛維養礦泉水聞名全球，同時還是全球最大
鮮奶和餅乾製造商，英國金融時報20號披露百事可樂已經授權兩家投資
銀行進行收購，這項消息立刻引發法國工會及政界的極大擔憂，法國總理
戴維拉平也表示密切關注事態進展，必要時政府將介入阻止收購，而收購
的傳聞則是讓達能股票，在三天內飆漲將近三成。為了解決美國和歐盟之
間就飛機製造商不當補貼的爭議，世界貿易組織WTO在20號正式成立
仲裁小組，調查歐美的相互指控，啟動了有史以來規模最龐大的貿易糾紛
仲裁程序。而大西洋兩岸經濟強權的糾紛還不止於此，美國的百事可樂有
意收購法國食品產業龍頭達能的消息，也同樣引起軒然大波，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。世界貿易組織WTO爭端解決機制20號
正式成立仲裁小組，審理美國與歐盟互控空中巴士與波音接受補貼，揭開
了有史以來最大貿易糾紛的裁判程序。目前空中巴士已經擠下波音，成為
全球最大飛機製造商，美國指控歐盟對空中巴士不當補貼造成不公平競爭
，因此要求歐盟「全面停止」補貼空中巴士，但歐盟只同意「減少」補貼
，並反控波音接受補貼的情況更嚴重，雙雙告上WTO，經過大半年的協
商，歐美還是無法化解爭議，20號WTO仲裁小組正式成立，介入這場
史上最大貿易糾紛進行仲裁。美國和歐盟的糾紛還不僅止於此，傳言美國
第二大軟性飲料公司百事可樂打算以300億歐元，惡意併購法國食品龍
頭達能公司，市值超過百億歐元的達能公司是歐洲食品產業的旗鑑公司，
旗下的愛維養礦泉水聞名全球，同時還是全球最大鮮奶和餅乾製造商，英
國金融時報20號披露百事可樂已經授權兩家投資銀行進行收購，這項消
息立刻引發法國工會及政界的極大擔憂，法國總理戴維拉平也表示密切關
注事態進展，必要時政府將介入阻止收購，而收購的傳聞則是讓達能股票
，在三天內飆漲將近三成。為了解決美國和歐盟之間就飛機製造商不當補
貼的爭議，世界貿易組織WTO在20號正式成立仲裁小組，調查歐美的
相互指控，啟動了有史以來規模最龐大的貿易糾紛仲裁程序。而大西洋兩
岸經濟強權的糾紛還不止於此，美國的百事可樂有意收購法國食品產業龍
頭達能的消息，也同樣引起軒然大波，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。世界貿易組織WTO爭端解決機制20號正式成立仲裁小組，審
理美國與歐盟互控空中巴士與波音接受補貼，揭開了有史以來最大貿易糾
紛的裁判程序。目前空中巴士已經擠下波音，成為全球最大飛機製造商，
美國指控歐盟對空中巴士不當補貼造成不公平競爭，因此要求歐盟「全面
停止」補貼空中巴士，但歐盟只同意「減少」補貼，並反控波音接受補貼
的情況更嚴重，雙雙告上WTO，經過大半年的協商，歐美還是無法化解
爭議，20號WTO仲裁小組正式成立，介入這場史上最大貿易糾紛進行
仲裁。美國和歐盟的糾紛還不僅止於此，傳言美國第二大軟性飲料公司百
事可樂打算以300億歐元，惡意併購法國食品龍頭達能公司，市值超過
百億歐元的達能公司是歐洲食品產業的旗鑑公司，旗下的愛維養礦泉水聞
名全球，同時還是全球最大鮮奶和餅乾製造商，英國金融時報20號披露
百事可樂已經授權兩家投資銀行進行收購，這項消息立刻引發法國工會及
政界的極大擔憂，法國總理戴維拉平也表示密切關注事態進展，必要時政
府將介入阻止收購，而收購的傳聞則是讓達能股票，在三天內飆漲將近三
成。為了解決美國和歐盟之間就飛機製造商不當補貼的爭議，世界貿易組
織WTO在20號正式成立仲裁小組，調查歐美的相互指控，啟動了有史
以來規模最龐大的貿易糾紛仲裁程序。而大西洋兩岸經濟強權的糾紛還不
止於此，美國的百事可樂有意收購法國食品產業龍頭達能的消息，也同樣
引起軒然大波，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。世界貿易組織
WTO爭端解決機制20號正式成立仲裁小組，審理美國與歐盟互控空中
巴士與波音接受補貼，揭開了有史以來最大貿易糾紛的裁判程序。目前空
中巴士已經擠下波音，成為全球最大飛機製造商，美國指控歐盟對空中巴
士不當補貼造成不公平競爭，因此要求歐盟「全面停止」補貼空中巴士，
但歐盟只同意「減少」補貼，並反控波音接受補貼的情況更嚴重，雙雙告
上WTO，經過大半年的協商，歐美還是無法化解爭議，20號WTO仲
裁小組正式成立，介入這場史上最大貿易糾紛進行仲裁。美國和歐盟的糾
紛還不僅止於此，傳言美國第二大軟性飲料公司百事可樂打算以300億
歐元，惡意併購法國食品龍頭達能公司，市值超過百億歐元的達能公司是
歐洲食品產業的旗鑑公司，旗下的愛維養礦泉水聞名全球，同時還是全球
最大鮮奶和餅乾製造商，英國金融時報20號披露百事可樂已經授權兩家
投資銀行進行收購，這項消息立刻引發法國工會及政界的極大擔憂，法國
總理戴維拉平也表示密切關注事態進展，必要時政府將介入阻止收購，而
收購的傳聞則是讓達能股票，在三天內飆漲將近三成。為了解決美國和歐
盟之間就飛機製造商不當補貼的爭議，世界貿易組織WTO在20號正式
成立仲裁小組，調查歐美的相互指控，啟動了有史以來規模最龐大的貿易
糾紛仲裁程序。而大西洋兩岸經濟強權的糾紛還不止於此，美國的百事可
樂有意收購法國食品產業龍頭達能的消息，也同樣引起軒然大波，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。世界貿易組織WTO爭端解決機制2
0號正式成立仲裁小組，審理美國與歐盟互控空中巴士與波音接受補貼，
揭開了有史以來最大貿易糾紛的裁判程序。目前空中巴士已經擠下波音，
成為全球最大飛機製造商，美國指控歐盟對空中巴士不當補貼造成不公平
競爭，因此要求歐盟「全面停止」補貼空中巴士，但歐盟只同意「減少」
補貼，並反控波音接受補貼的情況更嚴重，雙雙告上WTO，經過大半年
的協商，歐美還是無法化解爭議，20號WTO仲裁小組正式成立，介入
這場史上最大貿易糾紛進行仲裁。美國和歐盟的糾紛還不僅止於此，傳言
美國第二大軟性飲料公司百事可樂打算以300億歐元，惡意併購法國食
品龍頭達能公司，市值超過百億歐元的達能公司是歐洲食品產業的旗鑑公
司，旗下的愛維養礦泉水聞名全球，同時還是全球最大鮮奶和餅乾製造商
，英國金融時報20號披露百事可樂已經授權兩家投資銀行進行收購，這
項消息立刻引發法國工會及政界的極大擔憂，法國總理戴維拉平也表示密
切關注事態進展，必要時政府將介入阻止收購，而收購的傳聞則是讓達能
股票，在三天內飆漲將近三成。
