又有台灣演藝人員，揚名國外，台灣本土演員潘麗麗，在韓國的首爾電視
節，打敗日韓偶像明星，以公視人生劇展「艾草」，奪下最佳女主角獎，
而這次封后，也是她26年演藝生涯，第一座獎項。潘麗麗上台領獎的時
候，高喊我來自台灣，台灣加油，也讓全場動容.2008年最佳女主角
潘麗麗00241903在韓國第三屆首爾電視節中，抱走最佳女主角獎
的，就是她，來自台灣的演員潘麗麗，以公視人生劇展「艾草」，打敗眾
家日本、韓國偶像，拿下影后寶座。在回台之後，拿起得來不易的獎座，
表情還是難掩興奮。演員潘麗麗:11002816第一次領獎，居然是
領一個首爾的國際電視獎，這是讓我覺得很訝異的，除了感謝還是感謝…
…..潘麗麗在「艾草」劇中飾演媽媽的角色，發現兒子是同志，女兒未
婚生子，從掙扎到釋懷的轉變，情感上細膩的表現，令人動容。演員潘麗
麗:11024115在這個劇當中，導演給我很多指導1102530
4有時候會脫離角色的感覺，還好導演把讓拉回來，其實的媽媽也讓我蠻
心疼的……演技廣受好評的潘麗麗，從楊麗花歌仔戲團出身，演過鄉土電
視劇，還發行過多張個人台語專輯，演藝經驗豐富。畫眉演唱出道26年
，潘麗麗練就一身能演能唱的本領，畫面翻拍youtube網站out
多年付出的努力，終於讓她嘗到得獎的果實，也為台灣爭取國際榮耀。記
者綜合報導又有台灣演藝人員，揚名國外，台灣本土演員潘麗麗，在韓國
的首爾電視節，打敗日韓偶像明星，以公視人生劇展「艾草」，奪下最佳
女主角獎，而這次封后，也是她26年演藝生涯，第一座獎項。潘麗麗上
台領獎的時候，高喊我來自台灣，台灣加油，也讓全場動容.2008年
最佳女主角潘麗麗00241903在韓國第三屆首爾電視節中，抱走最
佳女主角獎的，就是她，來自台灣的演員潘麗麗，以公視人生劇展「艾草
」，打敗眾家日本、韓國偶像，拿下影后寶座。在回台之後，拿起得來不
易的獎座，表情還是難掩興奮。演員潘麗麗:11002816第一次領
獎，居然是領一個首爾的國際電視獎，這是讓我覺得很訝異的，除了感謝
還是感謝……..潘麗麗在「艾草」劇中飾演媽媽的角色，發現兒子是同
志，女兒未婚生子，從掙扎到釋懷的轉變，情感上細膩的表現，令人動容
。演員潘麗麗:11024115在這個劇當中，導演給我很多指導11
025304有時候會脫離角色的感覺，還好導演把讓拉回來，其實的媽
媽也讓我蠻心疼的……演技廣受好評的潘麗麗，從楊麗花歌仔戲團出身，
演過鄉土電視劇，還發行過多張個人台語專輯，演藝經驗豐富。畫眉演唱
出道26年，潘麗麗練就一身能演能唱的本領，畫面翻拍youtube
網站out多年付出的努力，終於讓她嘗到得獎的果實，也為台灣爭取國
際榮耀。記者綜合報導又有台灣演藝人員，揚名國外，台灣本土演員潘麗
麗，在韓國的首爾電視節，打敗日韓偶像明星，以公視人生劇展「艾草」
，奪下最佳女主角獎，而這次封后，也是她26年演藝生涯，第一座獎項
。潘麗麗上台領獎的時候，高喊我來自台灣，台灣加油，也讓全場動容.
2008年最佳女主角潘麗麗00241903在韓國第三屆首爾電視節
中，抱走最佳女主角獎的，就是她，來自台灣的演員潘麗麗，以公視人生
劇展「艾草」，打敗眾家日本、韓國偶像，拿下影后寶座。在回台之後，
拿起得來不易的獎座，表情還是難掩興奮。演員潘麗麗:1100281
6第一次領獎，居然是領一個首爾的國際電視獎，這是讓我覺得很訝異的
，除了感謝還是感謝……..潘麗麗在「艾草」劇中飾演媽媽的角色，發
現兒子是同志，女兒未婚生子，從掙扎到釋懷的轉變，情感上細膩的表現
，令人動容。演員潘麗麗:11024115在這個劇當中，導演給我很
多指導11025304有時候會脫離角色的感覺，還好導演把讓拉回來
，其實的媽媽也讓我蠻心疼的……演技廣受好評的潘麗麗，從楊麗花歌仔
戲團出身，演過鄉土電視劇，還發行過多張個人台語專輯，演藝經驗豐富
。畫眉演唱出道26年，潘麗麗練就一身能演能唱的本領，畫面翻拍yo
utube網站out多年付出的努力，終於讓她嘗到得獎的果實，也為
台灣爭取國際榮耀。記者綜合報導又有台灣演藝人員，揚名國外，台灣本
土演員潘麗麗，在韓國的首爾電視節，打敗日韓偶像明星，以公視人生劇
展「艾草」，奪下最佳女主角獎，而這次封后，也是她26年演藝生涯，
第一座獎項。潘麗麗上台領獎的時候，高喊我來自台灣，台灣加油，也讓
全場動容.2008年最佳女主角潘麗麗00241903在韓國第三屆
首爾電視節中，抱走最佳女主角獎的，就是她，來自台灣的演員潘麗麗，
以公視人生劇展「艾草」，打敗眾家日本、韓國偶像，拿下影后寶座。在
回台之後，拿起得來不易的獎座，表情還是難掩興奮。演員潘麗麗:11
002816第一次領獎，居然是領一個首爾的國際電視獎，這是讓我覺
得很訝異的，除了感謝還是感謝……..潘麗麗在「艾草」劇中飾演媽媽
的角色，發現兒子是同志，女兒未婚生子，從掙扎到釋懷的轉變，情感上
細膩的表現，令人動容。演員潘麗麗:11024115在這個劇當中，
導演給我很多指導11025304有時候會脫離角色的感覺，還好導演
把讓拉回來，其實的媽媽也讓我蠻心疼的……演技廣受好評的潘麗麗，從
楊麗花歌仔戲團出身，演過鄉土電視劇，還發行過多張個人台語專輯，演
藝經驗豐富。畫眉演唱出道26年，潘麗麗練就一身能演能唱的本領，畫
面翻拍youtube網站out多年付出的努力，終於讓她嘗到得獎的
果實，也為台灣爭取國際榮耀。記者綜合報導又有台灣演藝人員，揚名國
外，台灣本土演員潘麗麗，在韓國的首爾電視節，打敗日韓偶像明星，以
公視人生劇展「艾草」，奪下最佳女主角獎，而這次封后，也是她26年
演藝生涯，第一座獎項。潘麗麗上台領獎的時候，高喊我來自台灣，台灣
加油，也讓全場動容.2008年最佳女主角潘麗麗00241903在
韓國第三屆首爾電視節中，抱走最佳女主角獎的，就是她，來自台灣的演
員潘麗麗，以公視人生劇展「艾草」，打敗眾家日本、韓國偶像，拿下影
后寶座。在回台之後，拿起得來不易的獎座，表情還是難掩興奮。演員潘
麗麗:11002816第一次領獎，居然是領一個首爾的國際電視獎，
這是讓我覺得很訝異的，除了感謝還是感謝……..潘麗麗在「艾草」劇
中飾演媽媽的角色，發現兒子是同志，女兒未婚生子，從掙扎到釋懷的轉
變，情感上細膩的表現，令人動容。演員潘麗麗:11024115在這
個劇當中，導演給我很多指導11025304有時候會脫離角色的感覺
，還好導演把讓拉回來，其實的媽媽也讓我蠻心疼的……演技廣受好評的
潘麗麗，從楊麗花歌仔戲團出身，演過鄉土電視劇，還發行過多張個人台
語專輯，演藝經驗豐富。畫眉演唱出道26年，潘麗麗練就一身能演能唱
的本領，畫面翻拍youtube網站out多年付出的努力，終於讓她
嘗到得獎的果實，也為台灣爭取國際榮耀。記者綜合報導又有台灣演藝人
員，揚名國外，台灣本土演員潘麗麗，在韓國的首爾電視節，打敗日韓偶
像明星，以公視人生劇展「艾草」，奪下最佳女主角獎，而這次封后，也
是她26年演藝生涯，第一座獎項。潘麗麗上台領獎的時候，高喊我來自
台灣，台灣加油，也讓全場動容.2008年最佳女主角潘麗麗0024
1903在韓國第三屆首爾電視節中，抱走最佳女主角獎的，就是她，來
自台灣的演員潘麗麗，以公視人生劇展「艾草」，打敗眾家日本、韓國偶
像，拿下影后寶座。在回台之後，拿起得來不易的獎座，表情還是難掩興
奮。演員潘麗麗:11002816第一次領獎，居然是領一個首爾的國
際電視獎，這是讓我覺得很訝異的，除了感謝還是感謝……..潘麗麗在
「艾草」劇中飾演媽媽的角色，發現兒子是同志，女兒未婚生子，從掙扎
到釋懷的轉變，情感上細膩的表現，令人動容。演員潘麗麗:11024
115在這個劇當中，導演給我很多指導11025304有時候會脫離
角色的感覺，還好導演把讓拉回來，其實的媽媽也讓我蠻心疼的……演技
廣受好評的潘麗麗，從楊麗花歌仔戲團出身，演過鄉土電視劇，還發行過
多張個人台語專輯，演藝經驗豐富。畫眉演唱出道26年，潘麗麗練就一
身能演能唱的本領，畫面翻拍youtube網站out多年付出的努力
，終於讓她嘗到得獎的果實，也為台灣爭取國際榮耀。記者綜合報導又有
台灣演藝人員，揚名國外，台灣本土演員潘麗麗，在韓國的首爾電視節，
打敗日韓偶像明星，以公視人生劇展「艾草」，奪下最佳女主角獎，而這
次封后，也是她26年演藝生涯，第一座獎項。潘麗麗上台領獎的時候，
高喊我來自台灣，台灣加油，也讓全場動容.2008年最佳女主角潘麗
麗00241903在韓國第三屆首爾電視節中，抱走最佳女主角獎的，
就是她，來自台灣的演員潘麗麗，以公視人生劇展「艾草」，打敗眾家日
本、韓國偶像，拿下影后寶座。在回台之後，拿起得來不易的獎座，表情
還是難掩興奮。演員潘麗麗:11002816第一次領獎，居然是領一
個首爾的國際電視獎，這是讓我覺得很訝異的，除了感謝還是感謝…….
.潘麗麗在「艾草」劇中飾演媽媽的角色，發現兒子是同志，女兒未婚生
子，從掙扎到釋懷的轉變，情感上細膩的表現，令人動容。演員潘麗麗:
11024115在這個劇當中，導演給我很多指導11025304有
時候會脫離角色的感覺，還好導演把讓拉回來，其實的媽媽也讓我蠻心疼
的……演技廣受好評的潘麗麗，從楊麗花歌仔戲團出身，演過鄉土電視劇
，還發行過多張個人台語專輯，演藝經驗豐富。畫眉演唱出道26年，潘
麗麗練就一身能演能唱的本領，畫面翻拍youtube網站out多年
付出的努力，終於讓她嘗到得獎的果實，也為台灣爭取國際榮耀。記者綜
合報導
