中國國台辦發言人今天證實，兩岸已經同意，將把毒奶風波衍生的食品安
全問題，納入江陳會議題。而我方陸委會也證實，江陳會前,中國山東都
慶公司會先派人來台，如果確認三聚氰胺奶品污染源來自都慶，衛生署將
會協助國內廠商,向都慶求償。儘管台灣政壇因為中國海協會長陳雲林來
台，在野黨將發動一波波的示威抗議，不過，中國方面確定陳雲林來台行
程不受影響，還主動將台灣民眾關心的毒奶事件，列入協商議題。而陸委
會也證實，兩會會議之前，山東都慶公司已經派人來到台灣處理毒奶善後
。兩岸學者解讀，中國先釋放出善意，化解台灣人民因為毒奶事件，對中
國的負面印象。而這次將在台北舉行的江陳會議，學者更認為，將對兩岸
關係發展佔有關鍵地位。雖然二次江陳會時間上還沒定案，但確定兩會將
就海運直航、以及兩岸航線截彎取直，全面通郵等議題進行協商。中國國
台辦發言人今天證實，兩岸已經同意，將把毒奶風波衍生的食品安全問題
，納入江陳會議題。而我方陸委會也證實，江陳會前,中國山東都慶公司
會先派人來台，如果確認三聚氰胺奶品污染源來自都慶，衛生署將會協助
國內廠商,向都慶求償。儘管台灣政壇因為中國海協會長陳雲林來台，在
野黨將發動一波波的示威抗議，不過，中國方面確定陳雲林來台行程不受
影響，還主動將台灣民眾關心的毒奶事件，列入協商議題。而陸委會也證
實，兩會會議之前，山東都慶公司已經派人來到台灣處理毒奶善後。兩岸
學者解讀，中國先釋放出善意，化解台灣人民因為毒奶事件，對中國的負
面印象。而這次將在台北舉行的江陳會議，學者更認為，將對兩岸關係發
展佔有關鍵地位。雖然二次江陳會時間上還沒定案，但確定兩會將就海運
直航、以及兩岸航線截彎取直，全面通郵等議題進行協商。中國國台辦發
言人今天證實，兩岸已經同意，將把毒奶風波衍生的食品安全問題，納入
江陳會議題。而我方陸委會也證實，江陳會前,中國山東都慶公司會先派
人來台，如果確認三聚氰胺奶品污染源來自都慶，衛生署將會協助國內廠
商,向都慶求償。儘管台灣政壇因為中國海協會長陳雲林來台，在野黨將
發動一波波的示威抗議，不過，中國方面確定陳雲林來台行程不受影響，
還主動將台灣民眾關心的毒奶事件，列入協商議題。而陸委會也證實，兩
會會議之前，山東都慶公司已經派人來到台灣處理毒奶善後。兩岸學者解
讀，中國先釋放出善意，化解台灣人民因為毒奶事件，對中國的負面印象
。而這次將在台北舉行的江陳會議，學者更認為，將對兩岸關係發展佔有
關鍵地位。雖然二次江陳會時間上還沒定案，但確定兩會將就海運直航、
以及兩岸航線截彎取直，全面通郵等議題進行協商。中國國台辦發言人今
天證實，兩岸已經同意，將把毒奶風波衍生的食品安全問題，納入江陳會
議題。而我方陸委會也證實，江陳會前,中國山東都慶公司會先派人來台
，如果確認三聚氰胺奶品污染源來自都慶，衛生署將會協助國內廠商,向
都慶求償。儘管台灣政壇因為中國海協會長陳雲林來台，在野黨將發動一
波波的示威抗議，不過，中國方面確定陳雲林來台行程不受影響，還主動
將台灣民眾關心的毒奶事件，列入協商議題。而陸委會也證實，兩會會議
之前，山東都慶公司已經派人來到台灣處理毒奶善後。兩岸學者解讀，中
國先釋放出善意，化解台灣人民因為毒奶事件，對中國的負面印象。而這
次將在台北舉行的江陳會議，學者更認為，將對兩岸關係發展佔有關鍵地
位。雖然二次江陳會時間上還沒定案，但確定兩會將就海運直航、以及兩
岸航線截彎取直，全面通郵等議題進行協商。中國國台辦發言人今天證實
，兩岸已經同意，將把毒奶風波衍生的食品安全問題，納入江陳會議題。
而我方陸委會也證實，江陳會前,中國山東都慶公司會先派人來台，如果
確認三聚氰胺奶品污染源來自都慶，衛生署將會協助國內廠商,向都慶求
償。儘管台灣政壇因為中國海協會長陳雲林來台，在野黨將發動一波波的
示威抗議，不過，中國方面確定陳雲林來台行程不受影響，還主動將台灣
民眾關心的毒奶事件，列入協商議題。而陸委會也證實，兩會會議之前，
山東都慶公司已經派人來到台灣處理毒奶善後。兩岸學者解讀，中國先釋
放出善意，化解台灣人民因為毒奶事件，對中國的負面印象。而這次將在
台北舉行的江陳會議，學者更認為，將對兩岸關係發展佔有關鍵地位。雖
然二次江陳會時間上還沒定案，但確定兩會將就海運直航、以及兩岸航線
截彎取直，全面通郵等議題進行協商。中國國台辦發言人今天證實，兩岸
已經同意，將把毒奶風波衍生的食品安全問題，納入江陳會議題。而我方
陸委會也證實，江陳會前,中國山東都慶公司會先派人來台，如果確認三
聚氰胺奶品污染源來自都慶，衛生署將會協助國內廠商,向都慶求償。儘
管台灣政壇因為中國海協會長陳雲林來台，在野黨將發動一波波的示威抗
議，不過，中國方面確定陳雲林來台行程不受影響，還主動將台灣民眾關
心的毒奶事件，列入協商議題。而陸委會也證實，兩會會議之前，山東都
慶公司已經派人來到台灣處理毒奶善後。兩岸學者解讀，中國先釋放出善
意，化解台灣人民因為毒奶事件，對中國的負面印象。而這次將在台北舉
行的江陳會議，學者更認為，將對兩岸關係發展佔有關鍵地位。雖然二次
江陳會時間上還沒定案，但確定兩會將就海運直航、以及兩岸航線截彎取
直，全面通郵等議題進行協商。中國國台辦發言人今天證實，兩岸已經同
意，將把毒奶風波衍生的食品安全問題，納入江陳會議題。而我方陸委會
也證實，江陳會前,中國山東都慶公司會先派人來台，如果確認三聚氰胺
奶品污染源來自都慶，衛生署將會協助國內廠商,向都慶求償。儘管台灣
政壇因為中國海協會長陳雲林來台，在野黨將發動一波波的示威抗議，不
過，中國方面確定陳雲林來台行程不受影響，還主動將台灣民眾關心的毒
奶事件，列入協商議題。而陸委會也證實，兩會會議之前，山東都慶公司
已經派人來到台灣處理毒奶善後。兩岸學者解讀，中國先釋放出善意，化
解台灣人民因為毒奶事件，對中國的負面印象。而這次將在台北舉行的江
陳會議，學者更認為，將對兩岸關係發展佔有關鍵地位。雖然二次江陳會
時間上還沒定案，但確定兩會將就海運直航、以及兩岸航線截彎取直，全
面通郵等議題進行協商。
