美國總統大選第三場，也是最後一場電視辯論，即將在台灣時間，16號
，也就是明天上午9點登場。最新民調顯示，民主黨的候選人歐巴瑪，支
持率領先共和黨麥坎，十四個百分點。為了扭轉情勢，麥坎14號提出5
25億美元的振興經濟方案，希望在選戰倒數20天前，搶回經濟議題的
主導權。共和黨總統候選人麥坎，14號公佈振興經濟方案，當中包括領
取失業救濟的民眾不用繳稅，資本增值稅減半等利多措施，相關計畫開支
估計約525億美元，相當於新台幣1.7兆。麥坎在賓州造勢也不斷提
醒選民，他有能力拯救美國經濟。這項重要的措施，將會促進買氣，提高
資產價值，協助企業同時保障勞工跟退休人員的退休金計畫。但歐巴瑪對
於麥坎資本增值稅減半的方案，相當不以為然。我不知道是否有任何人，
即使是最精明的投資者，現在還會有什麼資本利得。這項方案或許對解決
金融危機不會有特別幫助。麥坎端出振興經濟大菜，期盼在選戰倒數20
天前，能挽回頹勢。但紐約時報指出，麥坎陣營連續幾個星期，對歐巴瑪
發動人身攻擊文宣戰，已對自己造成傷害。因此麥坎需要改變選戰基調，
負面攻擊運作似乎不太有效，因此我認為在選戰倒數階段，他真的需要表
現出做為一個總統，該要有的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪15號即將在紐約
的霍夫斯特拉大學，進行第三場，也是最後一場的電視辯論。最新民調顯
示，原先雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓州跟科羅拉多
等5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥坎只在印第安那
州小幅領先，根據前兩場辯論表現，麥坎明天勢必要有超水準演出，才有
可能力挽狂瀾。美國總統大選第三場，也是最後一場電視辯論，即將在台
灣時間，16號，也就是明天上午9點登場。最新民調顯示，民主黨的候
選人歐巴瑪，支持率領先共和黨麥坎，十四個百分點。為了扭轉情勢，麥
坎14號提出525億美元的振興經濟方案，希望在選戰倒數20天前，
搶回經濟議題的主導權。共和黨總統候選人麥坎，14號公佈振興經濟方
案，當中包括領取失業救濟的民眾不用繳稅，資本增值稅減半等利多措施
，相關計畫開支估計約525億美元，相當於新台幣1.7兆。麥坎在賓
州造勢也不斷提醒選民，他有能力拯救美國經濟。這項重要的措施，將會
促進買氣，提高資產價值，協助企業同時保障勞工跟退休人員的退休金計
畫。但歐巴瑪對於麥坎資本增值稅減半的方案，相當不以為然。我不知道
是否有任何人，即使是最精明的投資者，現在還會有什麼資本利得。這項
方案或許對解決金融危機不會有特別幫助。麥坎端出振興經濟大菜，期盼
在選戰倒數20天前，能挽回頹勢。但紐約時報指出，麥坎陣營連續幾個
星期，對歐巴瑪發動人身攻擊文宣戰，已對自己造成傷害。因此麥坎需要
改變選戰基調，負面攻擊運作似乎不太有效，因此我認為在選戰倒數階段
，他真的需要表現出做為一個總統，該要有的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪1
5號即將在紐約的霍夫斯特拉大學，進行第三場，也是最後一場的電視辯
論。最新民調顯示，原先雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇達、威斯康辛，
賓州跟科羅拉多等5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥
坎只在印第安那州小幅領先，根據前兩場辯論表現，麥坎明天勢必要有超
水準演出，才有可能力挽狂瀾。美國總統大選第三場，也是最後一場電視
辯論，即將在台灣時間，16號，也就是明天上午9點登場。最新民調顯
示，民主黨的候選人歐巴瑪，支持率領先共和黨麥坎，十四個百分點。為
了扭轉情勢，麥坎14號提出525億美元的振興經濟方案，希望在選戰
倒數20天前，搶回經濟議題的主導權。共和黨總統候選人麥坎，14號
公佈振興經濟方案，當中包括領取失業救濟的民眾不用繳稅，資本增值稅
減半等利多措施，相關計畫開支估計約525億美元，相當於新台幣1.
7兆。麥坎在賓州造勢也不斷提醒選民，他有能力拯救美國經濟。這項重
要的措施，將會促進買氣，提高資產價值，協助企業同時保障勞工跟退休
人員的退休金計畫。但歐巴瑪對於麥坎資本增值稅減半的方案，相當不以
為然。我不知道是否有任何人，即使是最精明的投資者，現在還會有什麼
資本利得。這項方案或許對解決金融危機不會有特別幫助。麥坎端出振興
經濟大菜，期盼在選戰倒數20天前，能挽回頹勢。但紐約時報指出，麥
坎陣營連續幾個星期，對歐巴瑪發動人身攻擊文宣戰，已對自己造成傷害
。因此麥坎需要改變選戰基調，負面攻擊運作似乎不太有效，因此我認為
在選戰倒數階段，他真的需要表現出做為一個總統，該要有的正面遠景。
麥坎跟歐巴瑪15號即將在紐約的霍夫斯特拉大學，進行第三場，也是最
後一場的電視辯論。最新民調顯示，原先雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇
達、威斯康辛，賓州跟科羅拉多等5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。剩下的
7個搖擺州，麥坎只在印第安那州小幅領先，根據前兩場辯論表現，麥坎
明天勢必要有超水準演出，才有可能力挽狂瀾。美國總統大選第三場，也
是最後一場電視辯論，即將在台灣時間，16號，也就是明天上午9點登
場。最新民調顯示，民主黨的候選人歐巴瑪，支持率領先共和黨麥坎，十
四個百分點。為了扭轉情勢，麥坎14號提出525億美元的振興經濟方
案，希望在選戰倒數20天前，搶回經濟議題的主導權。共和黨總統候選
人麥坎，14號公佈振興經濟方案，當中包括領取失業救濟的民眾不用繳
稅，資本增值稅減半等利多措施，相關計畫開支估計約525億美元，相
當於新台幣1.7兆。麥坎在賓州造勢也不斷提醒選民，他有能力拯救美
國經濟。這項重要的措施，將會促進買氣，提高資產價值，協助企業同時
保障勞工跟退休人員的退休金計畫。但歐巴瑪對於麥坎資本增值稅減半的
方案，相當不以為然。我不知道是否有任何人，即使是最精明的投資者，
現在還會有什麼資本利得。這項方案或許對解決金融危機不會有特別幫助
。麥坎端出振興經濟大菜，期盼在選戰倒數20天前，能挽回頹勢。但紐
約時報指出，麥坎陣營連續幾個星期，對歐巴瑪發動人身攻擊文宣戰，已
對自己造成傷害。因此麥坎需要改變選戰基調，負面攻擊運作似乎不太有
效，因此我認為在選戰倒數階段，他真的需要表現出做為一個總統，該要
有的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪15號即將在紐約的霍夫斯特拉大學，進行
第三場，也是最後一場的電視辯論。最新民調顯示，原先雙方勢均力敵的
密西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓州跟科羅拉多等5個搖擺州，都已倒向
歐巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥坎只在印第安那州小幅領先，根據前兩場
辯論表現，麥坎明天勢必要有超水準演出，才有可能力挽狂瀾。美國總統
大選第三場，也是最後一場電視辯論，即將在台灣時間，16號，也就是
明天上午9點登場。最新民調顯示，民主黨的候選人歐巴瑪，支持率領先
共和黨麥坎，十四個百分點。為了扭轉情勢，麥坎14號提出525億美
元的振興經濟方案，希望在選戰倒數20天前，搶回經濟議題的主導權。
共和黨總統候選人麥坎，14號公佈振興經濟方案，當中包括領取失業救
濟的民眾不用繳稅，資本增值稅減半等利多措施，相關計畫開支估計約5
25億美元，相當於新台幣1.7兆。麥坎在賓州造勢也不斷提醒選民，
他有能力拯救美國經濟。這項重要的措施，將會促進買氣，提高資產價值
，協助企業同時保障勞工跟退休人員的退休金計畫。但歐巴瑪對於麥坎資
本增值稅減半的方案，相當不以為然。我不知道是否有任何人，即使是最
精明的投資者，現在還會有什麼資本利得。這項方案或許對解決金融危機
不會有特別幫助。麥坎端出振興經濟大菜，期盼在選戰倒數20天前，能
挽回頹勢。但紐約時報指出，麥坎陣營連續幾個星期，對歐巴瑪發動人身
攻擊文宣戰，已對自己造成傷害。因此麥坎需要改變選戰基調，負面攻擊
運作似乎不太有效，因此我認為在選戰倒數階段，他真的需要表現出做為
一個總統，該要有的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪15號即將在紐約的霍夫斯
特拉大學，進行第三場，也是最後一場的電視辯論。最新民調顯示，原先
雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓州跟科羅拉多等5個搖
擺州，都已倒向歐巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥坎只在印第安那州小幅領
先，根據前兩場辯論表現，麥坎明天勢必要有超水準演出，才有可能力挽
狂瀾。美國總統大選第三場，也是最後一場電視辯論，即將在台灣時間，
16號，也就是明天上午9點登場。最新民調顯示，民主黨的候選人歐巴
瑪，支持率領先共和黨麥坎，十四個百分點。為了扭轉情勢，麥坎14號
提出525億美元的振興經濟方案，希望在選戰倒數20天前，搶回經濟
議題的主導權。共和黨總統候選人麥坎，14號公佈振興經濟方案，當中
包括領取失業救濟的民眾不用繳稅，資本增值稅減半等利多措施，相關計
畫開支估計約525億美元，相當於新台幣1.7兆。麥坎在賓州造勢也
不斷提醒選民，他有能力拯救美國經濟。這項重要的措施，將會促進買氣
，提高資產價值，協助企業同時保障勞工跟退休人員的退休金計畫。但歐
巴瑪對於麥坎資本增值稅減半的方案，相當不以為然。我不知道是否有任
何人，即使是最精明的投資者，現在還會有什麼資本利得。這項方案或許
對解決金融危機不會有特別幫助。麥坎端出振興經濟大菜，期盼在選戰倒
數20天前，能挽回頹勢。但紐約時報指出，麥坎陣營連續幾個星期，對
歐巴瑪發動人身攻擊文宣戰，已對自己造成傷害。因此麥坎需要改變選戰
基調，負面攻擊運作似乎不太有效，因此我認為在選戰倒數階段，他真的
需要表現出做為一個總統，該要有的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪15號即將
在紐約的霍夫斯特拉大學，進行第三場，也是最後一場的電視辯論。最新
民調顯示，原先雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓州跟科
羅拉多等5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥坎只在印
第安那州小幅領先，根據前兩場辯論表現，麥坎明天勢必要有超水準演出
，才有可能力挽狂瀾。美國總統大選第三場，也是最後一場電視辯論，即
將在台灣時間，16號，也就是明天上午9點登場。最新民調顯示，民主
黨的候選人歐巴瑪，支持率領先共和黨麥坎，十四個百分點。為了扭轉情
勢，麥坎14號提出525億美元的振興經濟方案，希望在選戰倒數20
天前，搶回經濟議題的主導權。共和黨總統候選人麥坎，14號公佈振興
經濟方案，當中包括領取失業救濟的民眾不用繳稅，資本增值稅減半等利
多措施，相關計畫開支估計約525億美元，相當於新台幣1.7兆。麥
坎在賓州造勢也不斷提醒選民，他有能力拯救美國經濟。這項重要的措施
，將會促進買氣，提高資產價值，協助企業同時保障勞工跟退休人員的退
休金計畫。但歐巴瑪對於麥坎資本增值稅減半的方案，相當不以為然。我
不知道是否有任何人，即使是最精明的投資者，現在還會有什麼資本利得
。這項方案或許對解決金融危機不會有特別幫助。麥坎端出振興經濟大菜
，期盼在選戰倒數20天前，能挽回頹勢。但紐約時報指出，麥坎陣營連
續幾個星期，對歐巴瑪發動人身攻擊文宣戰，已對自己造成傷害。因此麥
坎需要改變選戰基調，負面攻擊運作似乎不太有效，因此我認為在選戰倒
數階段，他真的需要表現出做為一個總統，該要有的正面遠景。麥坎跟歐
巴瑪15號即將在紐約的霍夫斯特拉大學，進行第三場，也是最後一場的
電視辯論。最新民調顯示，原先雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇達、威斯
康辛，賓州跟科羅拉多等5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。剩下的7個搖擺
州，麥坎只在印第安那州小幅領先，根據前兩場辯論表現，麥坎明天勢必
要有超水準演出，才有可能力挽狂瀾。美國總統大選第三場，也是最後一
場電視辯論，即將在台灣時間，16號，也就是明天上午9點登場。最新
民調顯示，民主黨的候選人歐巴瑪，支持率領先共和黨麥坎，十四個百分
點。為了扭轉情勢，麥坎14號提出525億美元的振興經濟方案，希望
在選戰倒數20天前，搶回經濟議題的主導權。共和黨總統候選人麥坎，
14號公佈振興經濟方案，當中包括領取失業救濟的民眾不用繳稅，資本
增值稅減半等利多措施，相關計畫開支估計約525億美元，相當於新台
幣1.7兆。麥坎在賓州造勢也不斷提醒選民，他有能力拯救美國經濟。
這項重要的措施，將會促進買氣，提高資產價值，協助企業同時保障勞工
跟退休人員的退休金計畫。但歐巴瑪對於麥坎資本增值稅減半的方案，相
當不以為然。我不知道是否有任何人，即使是最精明的投資者，現在還會
有什麼資本利得。這項方案或許對解決金融危機不會有特別幫助。麥坎端
出振興經濟大菜，期盼在選戰倒數20天前，能挽回頹勢。但紐約時報指
出，麥坎陣營連續幾個星期，對歐巴瑪發動人身攻擊文宣戰，已對自己造
成傷害。因此麥坎需要改變選戰基調，負面攻擊運作似乎不太有效，因此
我認為在選戰倒數階段，他真的需要表現出做為一個總統，該要有的正面
遠景。麥坎跟歐巴瑪15號即將在紐約的霍夫斯特拉大學，進行第三場，
也是最後一場的電視辯論。最新民調顯示，原先雙方勢均力敵的密西根、
明尼蘇達、威斯康辛，賓州跟科羅拉多等5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。
剩下的7個搖擺州，麥坎只在印第安那州小幅領先，根據前兩場辯論表現
，麥坎明天勢必要有超水準演出，才有可能力挽狂瀾。美國總統大選第三
場，也是最後一場電視辯論，即將在台灣時間，16號，也就是明天上午
9點登場。最新民調顯示，民主黨的候選人歐巴瑪，支持率領先共和黨麥
坎，十四個百分點。為了扭轉情勢，麥坎14號提出525億美元的振興
經濟方案，希望在選戰倒數20天前，搶回經濟議題的主導權。共和黨總
統候選人麥坎，14號公佈振興經濟方案，當中包括領取失業救濟的民眾
不用繳稅，資本增值稅減半等利多措施，相關計畫開支估計約525億美
元，相當於新台幣1.7兆。麥坎在賓州造勢也不斷提醒選民，他有能力
拯救美國經濟。這項重要的措施，將會促進買氣，提高資產價值，協助企
業同時保障勞工跟退休人員的退休金計畫。但歐巴瑪對於麥坎資本增值稅
減半的方案，相當不以為然。我不知道是否有任何人，即使是最精明的投
資者，現在還會有什麼資本利得。這項方案或許對解決金融危機不會有特
別幫助。麥坎端出振興經濟大菜，期盼在選戰倒數20天前，能挽回頹勢
。但紐約時報指出，麥坎陣營連續幾個星期，對歐巴瑪發動人身攻擊文宣
戰，已對自己造成傷害。因此麥坎需要改變選戰基調，負面攻擊運作似乎
不太有效，因此我認為在選戰倒數階段，他真的需要表現出做為一個總統
，該要有的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪15號即將在紐約的霍夫斯特拉大學
，進行第三場，也是最後一場的電視辯論。最新民調顯示，原先雙方勢均
力敵的密西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓州跟科羅拉多等5個搖擺州，都
已倒向歐巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥坎只在印第安那州小幅領先，根據
前兩場辯論表現，麥坎明天勢必要有超水準演出，才有可能力挽狂瀾。美
國總統大選第三場，也是最後一場電視辯論，即將在台灣時間，16號，
也就是明天上午9點登場。最新民調顯示，民主黨的候選人歐巴瑪，支持
率領先共和黨麥坎，十四個百分點。為了扭轉情勢，麥坎14號提出52
5億美元的振興經濟方案，希望在選戰倒數20天前，搶回經濟議題的主
導權。共和黨總統候選人麥坎，14號公佈振興經濟方案，當中包括領取
失業救濟的民眾不用繳稅，資本增值稅減半等利多措施，相關計畫開支估
計約525億美元，相當於新台幣1.7兆。麥坎在賓州造勢也不斷提醒
選民，他有能力拯救美國經濟。這項重要的措施，將會促進買氣，提高資
產價值，協助企業同時保障勞工跟退休人員的退休金計畫。但歐巴瑪對於
麥坎資本增值稅減半的方案，相當不以為然。我不知道是否有任何人，即
使是最精明的投資者，現在還會有什麼資本利得。這項方案或許對解決金
融危機不會有特別幫助。麥坎端出振興經濟大菜，期盼在選戰倒數20天
前，能挽回頹勢。但紐約時報指出，麥坎陣營連續幾個星期，對歐巴瑪發
動人身攻擊文宣戰，已對自己造成傷害。因此麥坎需要改變選戰基調，負
面攻擊運作似乎不太有效，因此我認為在選戰倒數階段，他真的需要表現
出做為一個總統，該要有的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪15號即將在紐約的
霍夫斯特拉大學，進行第三場，也是最後一場的電視辯論。最新民調顯示
，原先雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓州跟科羅拉多等
5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥坎只在印第安那州
小幅領先，根據前兩場辯論表現，麥坎明天勢必要有超水準演出，才有可
能力挽狂瀾。美國總統大選第三場，也是最後一場電視辯論，即將在台灣
時間，16號，也就是明天上午9點登場。最新民調顯示，民主黨的候選
人歐巴瑪，支持率領先共和黨麥坎，十四個百分點。為了扭轉情勢，麥坎
14號提出525億美元的振興經濟方案，希望在選戰倒數20天前，搶
回經濟議題的主導權。共和黨總統候選人麥坎，14號公佈振興經濟方案
，當中包括領取失業救濟的民眾不用繳稅，資本增值稅減半等利多措施，
相關計畫開支估計約525億美元，相當於新台幣1.7兆。麥坎在賓州
造勢也不斷提醒選民，他有能力拯救美國經濟。這項重要的措施，將會促
進買氣，提高資產價值，協助企業同時保障勞工跟退休人員的退休金計畫
。但歐巴瑪對於麥坎資本增值稅減半的方案，相當不以為然。我不知道是
否有任何人，即使是最精明的投資者，現在還會有什麼資本利得。這項方
案或許對解決金融危機不會有特別幫助。麥坎端出振興經濟大菜，期盼在
選戰倒數20天前，能挽回頹勢。但紐約時報指出，麥坎陣營連續幾個星
期，對歐巴瑪發動人身攻擊文宣戰，已對自己造成傷害。因此麥坎需要改
變選戰基調，負面攻擊運作似乎不太有效，因此我認為在選戰倒數階段，
他真的需要表現出做為一個總統，該要有的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪15
號即將在紐約的霍夫斯特拉大學，進行第三場，也是最後一場的電視辯論
。最新民調顯示，原先雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓
州跟科羅拉多等5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥坎
只在印第安那州小幅領先，根據前兩場辯論表現，麥坎明天勢必要有超水
準演出，才有可能力挽狂瀾。美國總統大選第三場，也是最後一場電視辯
論，即將在台灣時間，16號，也就是明天上午9點登場。最新民調顯示
，民主黨的候選人歐巴瑪，支持率領先共和黨麥坎，十四個百分點。為了
扭轉情勢，麥坎14號提出525億美元的振興經濟方案，希望在選戰倒
數20天前，搶回經濟議題的主導權。共和黨總統候選人麥坎，14號公
佈振興經濟方案，當中包括領取失業救濟的民眾不用繳稅，資本增值稅減
半等利多措施，相關計畫開支估計約525億美元，相當於新台幣1.7
兆。麥坎在賓州造勢也不斷提醒選民，他有能力拯救美國經濟。這項重要
的措施，將會促進買氣，提高資產價值，協助企業同時保障勞工跟退休人
員的退休金計畫。但歐巴瑪對於麥坎資本增值稅減半的方案，相當不以為
然。我不知道是否有任何人，即使是最精明的投資者，現在還會有什麼資
本利得。這項方案或許對解決金融危機不會有特別幫助。麥坎端出振興經
濟大菜，期盼在選戰倒數20天前，能挽回頹勢。但紐約時報指出，麥坎
陣營連續幾個星期，對歐巴瑪發動人身攻擊文宣戰，已對自己造成傷害。
因此麥坎需要改變選戰基調，負面攻擊運作似乎不太有效，因此我認為在
選戰倒數階段，他真的需要表現出做為一個總統，該要有的正面遠景。麥
坎跟歐巴瑪15號即將在紐約的霍夫斯特拉大學，進行第三場，也是最後
一場的電視辯論。最新民調顯示，原先雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇達
、威斯康辛，賓州跟科羅拉多等5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。剩下的7
個搖擺州，麥坎只在印第安那州小幅領先，根據前兩場辯論表現，麥坎明
天勢必要有超水準演出，才有可能力挽狂瀾。美國總統大選第三場，也是
最後一場電視辯論，即將在台灣時間，16號，也就是明天上午9點登場
。最新民調顯示，民主黨的候選人歐巴瑪，支持率領先共和黨麥坎，十四
個百分點。為了扭轉情勢，麥坎14號提出525億美元的振興經濟方案
，希望在選戰倒數20天前，搶回經濟議題的主導權。共和黨總統候選人
麥坎，14號公佈振興經濟方案，當中包括領取失業救濟的民眾不用繳稅
，資本增值稅減半等利多措施，相關計畫開支估計約525億美元，相當
於新台幣1.7兆。麥坎在賓州造勢也不斷提醒選民，他有能力拯救美國
經濟。這項重要的措施，將會促進買氣，提高資產價值，協助企業同時保
障勞工跟退休人員的退休金計畫。但歐巴瑪對於麥坎資本增值稅減半的方
案，相當不以為然。我不知道是否有任何人，即使是最精明的投資者，現
在還會有什麼資本利得。這項方案或許對解決金融危機不會有特別幫助。
麥坎端出振興經濟大菜，期盼在選戰倒數20天前，能挽回頹勢。但紐約
時報指出，麥坎陣營連續幾個星期，對歐巴瑪發動人身攻擊文宣戰，已對
自己造成傷害。因此麥坎需要改變選戰基調，負面攻擊運作似乎不太有效
，因此我認為在選戰倒數階段，他真的需要表現出做為一個總統，該要有
的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪15號即將在紐約的霍夫斯特拉大學，進行第
三場，也是最後一場的電視辯論。最新民調顯示，原先雙方勢均力敵的密
西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓州跟科羅拉多等5個搖擺州，都已倒向歐
巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥坎只在印第安那州小幅領先，根據前兩場辯
論表現，麥坎明天勢必要有超水準演出，才有可能力挽狂瀾。美國總統大
選第三場，也是最後一場電視辯論，即將在台灣時間，16號，也就是明
天上午9點登場。最新民調顯示，民主黨的候選人歐巴瑪，支持率領先共
和黨麥坎，十四個百分點。為了扭轉情勢，麥坎14號提出525億美元
的振興經濟方案，希望在選戰倒數20天前，搶回經濟議題的主導權。共
和黨總統候選人麥坎，14號公佈振興經濟方案，當中包括領取失業救濟
的民眾不用繳稅，資本增值稅減半等利多措施，相關計畫開支估計約52
5億美元，相當於新台幣1.7兆。麥坎在賓州造勢也不斷提醒選民，他
有能力拯救美國經濟。這項重要的措施，將會促進買氣，提高資產價值，
協助企業同時保障勞工跟退休人員的退休金計畫。但歐巴瑪對於麥坎資本
增值稅減半的方案，相當不以為然。我不知道是否有任何人，即使是最精
明的投資者，現在還會有什麼資本利得。這項方案或許對解決金融危機不
會有特別幫助。麥坎端出振興經濟大菜，期盼在選戰倒數20天前，能挽
回頹勢。但紐約時報指出，麥坎陣營連續幾個星期，對歐巴瑪發動人身攻
擊文宣戰，已對自己造成傷害。因此麥坎需要改變選戰基調，負面攻擊運
作似乎不太有效，因此我認為在選戰倒數階段，他真的需要表現出做為一
個總統，該要有的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪15號即將在紐約的霍夫斯特
拉大學，進行第三場，也是最後一場的電視辯論。最新民調顯示，原先雙
方勢均力敵的密西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓州跟科羅拉多等5個搖擺
州，都已倒向歐巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥坎只在印第安那州小幅領先
，根據前兩場辯論表現，麥坎明天勢必要有超水準演出，才有可能力挽狂
瀾。美國總統大選第三場，也是最後一場電視辯論，即將在台灣時間，1
6號，也就是明天上午9點登場。最新民調顯示，民主黨的候選人歐巴瑪
，支持率領先共和黨麥坎，十四個百分點。為了扭轉情勢，麥坎14號提
出525億美元的振興經濟方案，希望在選戰倒數20天前，搶回經濟議
題的主導權。共和黨總統候選人麥坎，14號公佈振興經濟方案，當中包
括領取失業救濟的民眾不用繳稅，資本增值稅減半等利多措施，相關計畫
開支估計約525億美元，相當於新台幣1.7兆。麥坎在賓州造勢也不
斷提醒選民，他有能力拯救美國經濟。這項重要的措施，將會促進買氣，
提高資產價值，協助企業同時保障勞工跟退休人員的退休金計畫。但歐巴
瑪對於麥坎資本增值稅減半的方案，相當不以為然。我不知道是否有任何
人，即使是最精明的投資者，現在還會有什麼資本利得。這項方案或許對
解決金融危機不會有特別幫助。麥坎端出振興經濟大菜，期盼在選戰倒數
20天前，能挽回頹勢。但紐約時報指出，麥坎陣營連續幾個星期，對歐
巴瑪發動人身攻擊文宣戰，已對自己造成傷害。因此麥坎需要改變選戰基
調，負面攻擊運作似乎不太有效，因此我認為在選戰倒數階段，他真的需
要表現出做為一個總統，該要有的正面遠景。麥坎跟歐巴瑪15號即將在
紐約的霍夫斯特拉大學，進行第三場，也是最後一場的電視辯論。最新民
調顯示，原先雙方勢均力敵的密西根、明尼蘇達、威斯康辛，賓州跟科羅
拉多等5個搖擺州，都已倒向歐巴瑪。剩下的7個搖擺州，麥坎只在印第
安那州小幅領先，根據前兩場辯論表現，麥坎明天勢必要有超水準演出，
才有可能力挽狂瀾。
