經濟不景氣，企業的營收大縮水，一項最新調查，國內前一百大集團排行
榜，資產規模最大的前十名，除了台塑，其餘9家都是金控集團！不過，
在全球金融風暴衝擊下，百大集團上半年的營收，比去年同期，衰退兩成
！民間機構調查國內前一百大集團，誰在排行榜上前十名？依資產規模來
看，榜首是國泰金控，資產總額超過3兆7千億元，其次是台塑，合作金
庫，台新金、兆豐金、中信金等，這十家除了台塑之外，全都是金控集團
；營收方面，以鴻海去年2兆多的業績拔得頭籌，但是賺最多錢的則是傳
產龍頭老大台塑，以2千1百多億元居冠。跟前一年度相比，今年還是這
十大，只是順序有點異動，而這9家金控也不免受到金融風暴影響。雖然
百大集團今年上半年獲利比去年同期衰退兩成，甚至有69個集團出現負
成長，不過市場人士認為，台灣集團的體質優良，金融風暴中受創有限。
研究結果也顯示，國內各大集團投資的產業類別過於集中，以資訊電子業
為主，相當侷限，企業主不妨多考慮不同類別，讓其他的新興產業有出線
機會。經濟不景氣，企業的營收大縮水，一項最新調查，國內前一百大集
團排行榜，資產規模最大的前十名，除了台塑，其餘9家都是金控集團！
不過，在全球金融風暴衝擊下，百大集團上半年的營收，比去年同期，衰
退兩成！民間機構調查國內前一百大集團，誰在排行榜上前十名？依資產
規模來看，榜首是國泰金控，資產總額超過3兆7千億元，其次是台塑，
合作金庫，台新金、兆豐金、中信金等，這十家除了台塑之外，全都是金
控集團；營收方面，以鴻海去年2兆多的業績拔得頭籌，但是賺最多錢的
則是傳產龍頭老大台塑，以2千1百多億元居冠。跟前一年度相比，今年
還是這十大，只是順序有點異動，而這9家金控也不免受到金融風暴影響
。雖然百大集團今年上半年獲利比去年同期衰退兩成，甚至有69個集團
出現負成長，不過市場人士認為，台灣集團的體質優良，金融風暴中受創
有限。研究結果也顯示，國內各大集團投資的產業類別過於集中，以資訊
電子業為主，相當侷限，企業主不妨多考慮不同類別，讓其他的新興產業
有出線機會。經濟不景氣，企業的營收大縮水，一項最新調查，國內前一
百大集團排行榜，資產規模最大的前十名，除了台塑，其餘9家都是金控
集團！不過，在全球金融風暴衝擊下，百大集團上半年的營收，比去年同
期，衰退兩成！民間機構調查國內前一百大集團，誰在排行榜上前十名？
依資產規模來看，榜首是國泰金控，資產總額超過3兆7千億元，其次是
台塑，合作金庫，台新金、兆豐金、中信金等，這十家除了台塑之外，全
都是金控集團；營收方面，以鴻海去年2兆多的業績拔得頭籌，但是賺最
多錢的則是傳產龍頭老大台塑，以2千1百多億元居冠。跟前一年度相比
，今年還是這十大，只是順序有點異動，而這9家金控也不免受到金融風
暴影響。雖然百大集團今年上半年獲利比去年同期衰退兩成，甚至有69
個集團出現負成長，不過市場人士認為，台灣集團的體質優良，金融風暴
中受創有限。研究結果也顯示，國內各大集團投資的產業類別過於集中，
以資訊電子業為主，相當侷限，企業主不妨多考慮不同類別，讓其他的新
興產業有出線機會。經濟不景氣，企業的營收大縮水，一項最新調查，國
內前一百大集團排行榜，資產規模最大的前十名，除了台塑，其餘9家都
是金控集團！不過，在全球金融風暴衝擊下，百大集團上半年的營收，比
去年同期，衰退兩成！民間機構調查國內前一百大集團，誰在排行榜上前
十名？依資產規模來看，榜首是國泰金控，資產總額超過3兆7千億元，
其次是台塑，合作金庫，台新金、兆豐金、中信金等，這十家除了台塑之
外，全都是金控集團；營收方面，以鴻海去年2兆多的業績拔得頭籌，但
是賺最多錢的則是傳產龍頭老大台塑，以2千1百多億元居冠。跟前一年
度相比，今年還是這十大，只是順序有點異動，而這9家金控也不免受到
金融風暴影響。雖然百大集團今年上半年獲利比去年同期衰退兩成，甚至
有69個集團出現負成長，不過市場人士認為，台灣集團的體質優良，金
融風暴中受創有限。研究結果也顯示，國內各大集團投資的產業類別過於
集中，以資訊電子業為主，相當侷限，企業主不妨多考慮不同類別，讓其
他的新興產業有出線機會。
