再來看南韓政情，在上星期獲選為南韓總統的盧武鉉已經迫不及待召開
會議，準備大刀闊斧對經濟和黨務進行改革，實現選民的期望。
發的核武危機，南在上星期四的選舉中，代表執政的新千年民主黨，以
改革為號召的總統候選人盧武鉉，以不到三個百分點支持率，贏得總
統大選。
雖然辛苦贏得選戰，不過對盧武鉉來說，實踐選民的托付顯然比享受勝
選的果實來得重要。
盧武鉉在選後召開的黨務會議中明確表示，政治改革是他上任總統後的
第一要務。
另外黨政分離，也是他未來將努力貫徹的目標。
至於改革的幅度和執行的時間，則是未來執政黨將考慮的重點。
據消息人士透露，首先將進行改革的對象，就是新千年民主黨內若干重
要幹部。
至於在經濟改革方面，未來重點將放在增加出口和促進在生產設備上的
投資，以維持金大中總統時代的高經濟成長盧武鉉經濟團隊上台後的
首要任務，鎖定在財政擴張，和制定貨幣政策帶動內需兩方面，這項
不過，新千年民主黨內部也傳出不同聲音，有黨員認為目前北韓核武應
該是最迫切需要解決的問題，如果總統不處理，反而只把焦點放在國
內，未來如果一旦情勢惡化，整個南韓安全都將受到威脅。
另外根據南韓蓋洛普公司在這個月14號作的民調，對於美軍駐守南韓
問題，有百分之54.8的民眾認為美軍應該繼續留駐南韓，和十年
前相較，贊成的民眾減少了八個百分點。
至於反對的民眾則較十年前增加了十個百分點。
雖然大多數民眾要求美軍駐守，不過值得注意的是，對美國沒有好感的
南韓民眾也同樣超過五成。
