再來看南韓政情，在上星期獲選為南韓總統的盧武鉉已經迫不及待召開會
議，準備大刀闊斧對經濟和黨務進行改革，實現選民的期望。發的核武危
機，南在上星期四的選舉中，代表執政的新千年民主黨，以改革為號召的
總統候選人盧武鉉，以不到三個百分點支持率，贏得總統大選。雖然辛苦
贏得選戰，不過對盧武鉉來說，實踐選民的托付顯然比享受勝選的果實來
得重要。盧武鉉在選後召開的黨務會議中明確表示，政治改革是他上任總
統後的第一要務。另外黨政分離，也是他未來將努力貫徹的目標。至於改
革的幅度和執行的時間，則是未來執政黨將考慮的重點。據消息人士透露
，首先將進行改革的對象，就是新千年民主黨內若干重要幹部。至於在經
濟改革方面，未來重點將放在增加出口和促進在生產設備上的投資，以維
持金大中總統時代的高經濟成長盧武鉉經濟團隊上台後的首要任務，鎖定
在財政擴張，和制定貨幣政策帶動內需兩方面，這項政策有可能會引發赤
字擴大和通貨膨脹的問題。不過，新千年民主黨內部也傳出不同聲音，有
黨員認為目前北韓核武應該是最迫切需要解決的問題，如果總統不處理，
反而只把焦點放在國內，未來如果一旦情勢惡化，整個南韓安全都將受到
威脅。另外根據南韓蓋洛普公司在這個月14號作的民調，對於美軍駐守
南韓問題，有百分之54.8的民眾認為美軍應該繼續留駐南韓，和十年
前相較，贊成的民眾減少了八個百分點。至於反對的民眾則較十年前增加
了十個百分點。雖然大多數民眾要求美軍駐守，不過值得注意的是，對美
國沒有好感的南韓民眾也同樣超過五成。再來看南韓政情，在上星期獲選
為南韓總統的盧武鉉已經迫不及待召開會議，準備大刀闊斧對經濟和黨務
進行改革，實現選民的期望。發的核武危機，南在上星期四的選舉中，代
表執政的新千年民主黨，以改革為號召的總統候選人盧武鉉，以不到三個
百分點支持率，贏得總統大選。雖然辛苦贏得選戰，不過對盧武鉉來說，
實踐選民的托付顯然比享受勝選的果實來得重要。盧武鉉在選後召開的黨
務會議中明確表示，政治改革是他上任總統後的第一要務。另外黨政分離
，也是他未來將努力貫徹的目標。至於改革的幅度和執行的時間，則是未
來執政黨將考慮的重點。據消息人士透露，首先將進行改革的對象，就是
新千年民主黨內若干重要幹部。至於在經濟改革方面，未來重點將放在增
加出口和促進在生產設備上的投資，以維持金大中總統時代的高經濟成長
盧武鉉經濟團隊上台後的首要任務，鎖定在財政擴張，和制定貨幣政策帶
動內需兩方面，這項政策有可能會引發赤字擴大和通貨膨脹的問題。不過
，新千年民主黨內部也傳出不同聲音，有黨員認為目前北韓核武應該是最
迫切需要解決的問題，如果總統不處理，反而只把焦點放在國內，未來如
果一旦情勢惡化，整個南韓安全都將受到威脅。另外根據南韓蓋洛普公司
在這個月14號作的民調，對於美軍駐守南韓問題，有百分之54.8的
民眾認為美軍應該繼續留駐南韓，和十年前相較，贊成的民眾減少了八個
百分點。至於反對的民眾則較十年前增加了十個百分點。雖然大多數民眾
要求美軍駐守，不過值得注意的是，對美國沒有好感的南韓民眾也同樣超
過五成。再來看南韓政情，在上星期獲選為南韓總統的盧武鉉已經迫不及
待召開會議，準備大刀闊斧對經濟和黨務進行改革，實現選民的期望。發
的核武危機，南在上星期四的選舉中，代表執政的新千年民主黨，以改革
為號召的總統候選人盧武鉉，以不到三個百分點支持率，贏得總統大選。
雖然辛苦贏得選戰，不過對盧武鉉來說，實踐選民的托付顯然比享受勝選
的果實來得重要。盧武鉉在選後召開的黨務會議中明確表示，政治改革是
他上任總統後的第一要務。另外黨政分離，也是他未來將努力貫徹的目標
。至於改革的幅度和執行的時間，則是未來執政黨將考慮的重點。據消息
人士透露，首先將進行改革的對象，就是新千年民主黨內若干重要幹部。
至於在經濟改革方面，未來重點將放在增加出口和促進在生產設備上的投
資，以維持金大中總統時代的高經濟成長盧武鉉經濟團隊上台後的首要任
務，鎖定在財政擴張，和制定貨幣政策帶動內需兩方面，這項政策有可能
會引發赤字擴大和通貨膨脹的問題。不過，新千年民主黨內部也傳出不同
聲音，有黨員認為目前北韓核武應該是最迫切需要解決的問題，如果總統
不處理，反而只把焦點放在國內，未來如果一旦情勢惡化，整個南韓安全
都將受到威脅。另外根據南韓蓋洛普公司在這個月14號作的民調，對於
美軍駐守南韓問題，有百分之54.8的民眾認為美軍應該繼續留駐南韓
，和十年前相較，贊成的民眾減少了八個百分點。至於反對的民眾則較十
年前增加了十個百分點。雖然大多數民眾要求美軍駐守，不過值得注意的
是，對美國沒有好感的南韓民眾也同樣超過五成。再來看南韓政情，在上
星期獲選為南韓總統的盧武鉉已經迫不及待召開會議，準備大刀闊斧對經
濟和黨務進行改革，實現選民的期望。發的核武危機，南在上星期四的選
舉中，代表執政的新千年民主黨，以改革為號召的總統候選人盧武鉉，以
不到三個百分點支持率，贏得總統大選。雖然辛苦贏得選戰，不過對盧武
鉉來說，實踐選民的托付顯然比享受勝選的果實來得重要。盧武鉉在選後
召開的黨務會議中明確表示，政治改革是他上任總統後的第一要務。另外
黨政分離，也是他未來將努力貫徹的目標。至於改革的幅度和執行的時間
，則是未來執政黨將考慮的重點。據消息人士透露，首先將進行改革的對
象，就是新千年民主黨內若干重要幹部。至於在經濟改革方面，未來重點
將放在增加出口和促進在生產設備上的投資，以維持金大中總統時代的高
經濟成長盧武鉉經濟團隊上台後的首要任務，鎖定在財政擴張，和制定貨
幣政策帶動內需兩方面，這項政策有可能會引發赤字擴大和通貨膨脹的問
題。不過，新千年民主黨內部也傳出不同聲音，有黨員認為目前北韓核武
應該是最迫切需要解決的問題，如果總統不處理，反而只把焦點放在國內
，未來如果一旦情勢惡化，整個南韓安全都將受到威脅。另外根據南韓蓋
洛普公司在這個月14號作的民調，對於美軍駐守南韓問題，有百分之5
4.8的民眾認為美軍應該繼續留駐南韓，和十年前相較，贊成的民眾減
少了八個百分點。至於反對的民眾則較十年前增加了十個百分點。雖然大
多數民眾要求美軍駐守，不過值得注意的是，對美國沒有好感的南韓民眾
也同樣超過五成。再來看南韓政情，在上星期獲選為南韓總統的盧武鉉已
經迫不及待召開會議，準備大刀闊斧對經濟和黨務進行改革，實現選民的
期望。發的核武危機，南在上星期四的選舉中，代表執政的新千年民主黨
，以改革為號召的總統候選人盧武鉉，以不到三個百分點支持率，贏得總
統大選。雖然辛苦贏得選戰，不過對盧武鉉來說，實踐選民的托付顯然比
享受勝選的果實來得重要。盧武鉉在選後召開的黨務會議中明確表示，政
治改革是他上任總統後的第一要務。另外黨政分離，也是他未來將努力貫
徹的目標。至於改革的幅度和執行的時間，則是未來執政黨將考慮的重點
。據消息人士透露，首先將進行改革的對象，就是新千年民主黨內若干重
要幹部。至於在經濟改革方面，未來重點將放在增加出口和促進在生產設
備上的投資，以維持金大中總統時代的高經濟成長盧武鉉經濟團隊上台後
的首要任務，鎖定在財政擴張，和制定貨幣政策帶動內需兩方面，這項政
策有可能會引發赤字擴大和通貨膨脹的問題。不過，新千年民主黨內部也
傳出不同聲音，有黨員認為目前北韓核武應該是最迫切需要解決的問題，
如果總統不處理，反而只把焦點放在國內，未來如果一旦情勢惡化，整個
南韓安全都將受到威脅。另外根據南韓蓋洛普公司在這個月14號作的民
調，對於美軍駐守南韓問題，有百分之54.8的民眾認為美軍應該繼續
留駐南韓，和十年前相較，贊成的民眾減少了八個百分點。至於反對的民
眾則較十年前增加了十個百分點。雖然大多數民眾要求美軍駐守，不過值
得注意的是，對美國沒有好感的南韓民眾也同樣超過五成。再來看南韓政
情，在上星期獲選為南韓總統的盧武鉉已經迫不及待召開會議，準備大刀
闊斧對經濟和黨務進行改革，實現選民的期望。發的核武危機，南在上星
期四的選舉中，代表執政的新千年民主黨，以改革為號召的總統候選人盧
武鉉，以不到三個百分點支持率，贏得總統大選。雖然辛苦贏得選戰，不
過對盧武鉉來說，實踐選民的托付顯然比享受勝選的果實來得重要。盧武
鉉在選後召開的黨務會議中明確表示，政治改革是他上任總統後的第一要
務。另外黨政分離，也是他未來將努力貫徹的目標。至於改革的幅度和執
行的時間，則是未來執政黨將考慮的重點。據消息人士透露，首先將進行
改革的對象，就是新千年民主黨內若干重要幹部。至於在經濟改革方面，
未來重點將放在增加出口和促進在生產設備上的投資，以維持金大中總統
時代的高經濟成長盧武鉉經濟團隊上台後的首要任務，鎖定在財政擴張，
和制定貨幣政策帶動內需兩方面，這項政策有可能會引發赤字擴大和通貨
膨脹的問題。不過，新千年民主黨內部也傳出不同聲音，有黨員認為目前
北韓核武應該是最迫切需要解決的問題，如果總統不處理，反而只把焦點
放在國內，未來如果一旦情勢惡化，整個南韓安全都將受到威脅。另外根
據南韓蓋洛普公司在這個月14號作的民調，對於美軍駐守南韓問題，有
百分之54.8的民眾認為美軍應該繼續留駐南韓，和十年前相較，贊成
的民眾減少了八個百分點。至於反對的民眾則較十年前增加了十個百分點
。雖然大多數民眾要求美軍駐守，不過值得注意的是，對美國沒有好感的
南韓民眾也同樣超過五成。再來看南韓政情，在上星期獲選為南韓總統的
盧武鉉已經迫不及待召開會議，準備大刀闊斧對經濟和黨務進行改革，實
現選民的期望。發的核武危機，南在上星期四的選舉中，代表執政的新千
年民主黨，以改革為號召的總統候選人盧武鉉，以不到三個百分點支持率
，贏得總統大選。雖然辛苦贏得選戰，不過對盧武鉉來說，實踐選民的托
付顯然比享受勝選的果實來得重要。盧武鉉在選後召開的黨務會議中明確
表示，政治改革是他上任總統後的第一要務。另外黨政分離，也是他未來
將努力貫徹的目標。至於改革的幅度和執行的時間，則是未來執政黨將考
慮的重點。據消息人士透露，首先將進行改革的對象，就是新千年民主黨
內若干重要幹部。至於在經濟改革方面，未來重點將放在增加出口和促進
在生產設備上的投資，以維持金大中總統時代的高經濟成長盧武鉉經濟團
隊上台後的首要任務，鎖定在財政擴張，和制定貨幣政策帶動內需兩方面
，這項政策有可能會引發赤字擴大和通貨膨脹的問題。不過，新千年民主
黨內部也傳出不同聲音，有黨員認為目前北韓核武應該是最迫切需要解決
的問題，如果總統不處理，反而只把焦點放在國內，未來如果一旦情勢惡
化，整個南韓安全都將受到威脅。另外根據南韓蓋洛普公司在這個月14
號作的民調，對於美軍駐守南韓問題，有百分之54.8的民眾認為美軍
應該繼續留駐南韓，和十年前相較，贊成的民眾減少了八個百分點。至於
反對的民眾則較十年前增加了十個百分點。雖然大多數民眾要求美軍駐守
，不過值得注意的是，對美國沒有好感的南韓民眾也同樣超過五成。再來
看南韓政情，在上星期獲選為南韓總統的盧武鉉已經迫不及待召開會議，
準備大刀闊斧對經濟和黨務進行改革，實現選民的期望。發的核武危機，
南在上星期四的選舉中，代表執政的新千年民主黨，以改革為號召的總統
候選人盧武鉉，以不到三個百分點支持率，贏得總統大選。雖然辛苦贏得
選戰，不過對盧武鉉來說，實踐選民的托付顯然比享受勝選的果實來得重
要。盧武鉉在選後召開的黨務會議中明確表示，政治改革是他上任總統後
的第一要務。另外黨政分離，也是他未來將努力貫徹的目標。至於改革的
幅度和執行的時間，則是未來執政黨將考慮的重點。據消息人士透露，首
先將進行改革的對象，就是新千年民主黨內若干重要幹部。至於在經濟改
革方面，未來重點將放在增加出口和促進在生產設備上的投資，以維持金
大中總統時代的高經濟成長盧武鉉經濟團隊上台後的首要任務，鎖定在財
政擴張，和制定貨幣政策帶動內需兩方面，這項政策有可能會引發赤字擴
大和通貨膨脹的問題。不過，新千年民主黨內部也傳出不同聲音，有黨員
認為目前北韓核武應該是最迫切需要解決的問題，如果總統不處理，反而
只把焦點放在國內，未來如果一旦情勢惡化，整個南韓安全都將受到威脅
。另外根據南韓蓋洛普公司在這個月14號作的民調，對於美軍駐守南韓
問題，有百分之54.8的民眾認為美軍應該繼續留駐南韓，和十年前相
較，贊成的民眾減少了八個百分點。至於反對的民眾則較十年前增加了十
個百分點。雖然大多數民眾要求美軍駐守，不過值得注意的是，對美國沒
有好感的南韓民眾也同樣超過五成。再來看南韓政情，在上星期獲選為南
韓總統的盧武鉉已經迫不及待召開會議，準備大刀闊斧對經濟和黨務進行
改革，實現選民的期望。發的核武危機，南在上星期四的選舉中，代表執
政的新千年民主黨，以改革為號召的總統候選人盧武鉉，以不到三個百分
點支持率，贏得總統大選。雖然辛苦贏得選戰，不過對盧武鉉來說，實踐
選民的托付顯然比享受勝選的果實來得重要。盧武鉉在選後召開的黨務會
議中明確表示，政治改革是他上任總統後的第一要務。另外黨政分離，也
是他未來將努力貫徹的目標。至於改革的幅度和執行的時間，則是未來執
政黨將考慮的重點。據消息人士透露，首先將進行改革的對象，就是新千
年民主黨內若干重要幹部。至於在經濟改革方面，未來重點將放在增加出
口和促進在生產設備上的投資，以維持金大中總統時代的高經濟成長盧武
鉉經濟團隊上台後的首要任務，鎖定在財政擴張，和制定貨幣政策帶動內
需兩方面，這項政策有可能會引發赤字擴大和通貨膨脹的問題。不過，新
千年民主黨內部也傳出不同聲音，有黨員認為目前北韓核武應該是最迫切
需要解決的問題，如果總統不處理，反而只把焦點放在國內，未來如果一
旦情勢惡化，整個南韓安全都將受到威脅。另外根據南韓蓋洛普公司在這
個月14號作的民調，對於美軍駐守南韓問題，有百分之54.8的民眾
認為美軍應該繼續留駐南韓，和十年前相較，贊成的民眾減少了八個百分
點。至於反對的民眾則較十年前增加了十個百分點。雖然大多數民眾要求
美軍駐守，不過值得注意的是，對美國沒有好感的南韓民眾也同樣超過五
成。再來看南韓政情，在上星期獲選為南韓總統的盧武鉉已經迫不及待召
開會議，準備大刀闊斧對經濟和黨務進行改革，實現選民的期望。發的核
武危機，南在上星期四的選舉中，代表執政的新千年民主黨，以改革為號
召的總統候選人盧武鉉，以不到三個百分點支持率，贏得總統大選。雖然
辛苦贏得選戰，不過對盧武鉉來說，實踐選民的托付顯然比享受勝選的果
實來得重要。盧武鉉在選後召開的黨務會議中明確表示，政治改革是他上
任總統後的第一要務。另外黨政分離，也是他未來將努力貫徹的目標。至
於改革的幅度和執行的時間，則是未來執政黨將考慮的重點。據消息人士
透露，首先將進行改革的對象，就是新千年民主黨內若干重要幹部。至於
在經濟改革方面，未來重點將放在增加出口和促進在生產設備上的投資，
以維持金大中總統時代的高經濟成長盧武鉉經濟團隊上台後的首要任務，
鎖定在財政擴張，和制定貨幣政策帶動內需兩方面，這項政策有可能會引
發赤字擴大和通貨膨脹的問題。不過，新千年民主黨內部也傳出不同聲音
，有黨員認為目前北韓核武應該是最迫切需要解決的問題，如果總統不處
理，反而只把焦點放在國內，未來如果一旦情勢惡化，整個南韓安全都將
受到威脅。另外根據南韓蓋洛普公司在這個月14號作的民調，對於美軍
駐守南韓問題，有百分之54.8的民眾認為美軍應該繼續留駐南韓，和
十年前相較，贊成的民眾減少了八個百分點。至於反對的民眾則較十年前
增加了十個百分點。雖然大多數民眾要求美軍駐守，不過值得注意的是，
對美國沒有好感的南韓民眾也同樣超過五成。再來看南韓政情，在上星期
獲選為南韓總統的盧武鉉已經迫不及待召開會議，準備大刀闊斧對經濟和
黨務進行改革，實現選民的期望。發的核武危機，南在上星期四的選舉中
，代表執政的新千年民主黨，以改革為號召的總統候選人盧武鉉，以不到
三個百分點支持率，贏得總統大選。雖然辛苦贏得選戰，不過對盧武鉉來
說，實踐選民的托付顯然比享受勝選的果實來得重要。盧武鉉在選後召開
的黨務會議中明確表示，政治改革是他上任總統後的第一要務。另外黨政
分離，也是他未來將努力貫徹的目標。至於改革的幅度和執行的時間，則
是未來執政黨將考慮的重點。據消息人士透露，首先將進行改革的對象，
就是新千年民主黨內若干重要幹部。至於在經濟改革方面，未來重點將放
在增加出口和促進在生產設備上的投資，以維持金大中總統時代的高經濟
成長盧武鉉經濟團隊上台後的首要任務，鎖定在財政擴張，和制定貨幣政
策帶動內需兩方面，這項政策有可能會引發赤字擴大和通貨膨脹的問題。
不過，新千年民主黨內部也傳出不同聲音，有黨員認為目前北韓核武應該
是最迫切需要解決的問題，如果總統不處理，反而只把焦點放在國內，未
來如果一旦情勢惡化，整個南韓安全都將受到威脅。另外根據南韓蓋洛普
公司在這個月14號作的民調，對於美軍駐守南韓問題，有百分之54.
8的民眾認為美軍應該繼續留駐南韓，和十年前相較，贊成的民眾減少了
八個百分點。至於反對的民眾則較十年前增加了十個百分點。雖然大多數
民眾要求美軍駐守，不過值得注意的是，對美國沒有好感的南韓民眾也同
樣超過五成。再來看南韓政情，在上星期獲選為南韓總統的盧武鉉已經迫
不及待召開會議，準備大刀闊斧對經濟和黨務進行改革，實現選民的期望
。發的核武危機，南在上星期四的選舉中，代表執政的新千年民主黨，以
改革為號召的總統候選人盧武鉉，以不到三個百分點支持率，贏得總統大
選。雖然辛苦贏得選戰，不過對盧武鉉來說，實踐選民的托付顯然比享受
勝選的果實來得重要。盧武鉉在選後召開的黨務會議中明確表示，政治改
革是他上任總統後的第一要務。另外黨政分離，也是他未來將努力貫徹的
目標。至於改革的幅度和執行的時間，則是未來執政黨將考慮的重點。據
消息人士透露，首先將進行改革的對象，就是新千年民主黨內若干重要幹
部。至於在經濟改革方面，未來重點將放在增加出口和促進在生產設備上
的投資，以維持金大中總統時代的高經濟成長盧武鉉經濟團隊上台後的首
要任務，鎖定在財政擴張，和制定貨幣政策帶動內需兩方面，這項政策有
可能會引發赤字擴大和通貨膨脹的問題。不過，新千年民主黨內部也傳出
不同聲音，有黨員認為目前北韓核武應該是最迫切需要解決的問題，如果
總統不處理，反而只把焦點放在國內，未來如果一旦情勢惡化，整個南韓
安全都將受到威脅。另外根據南韓蓋洛普公司在這個月14號作的民調，
對於美軍駐守南韓問題，有百分之54.8的民眾認為美軍應該繼續留駐
南韓，和十年前相較，贊成的民眾減少了八個百分點。至於反對的民眾則
較十年前增加了十個百分點。雖然大多數民眾要求美軍駐守，不過值得注
意的是，對美國沒有好感的南韓民眾也同樣超過五成。
