雖然台灣本土演員在國外大受肯定，不過，經濟持續低迷，表演藝術首當
其衝。苦撐了八年，在劇團不斷慘賠的情況之下，資深演員郎祖筠創立的
春禾劇團，這個週末、在國家劇院，演完經典黃梅調大戲梁山伯與祝英台
後，就要畫下句點，告別舞台。熟悉的旋律，百看不厭的梁祝故事，這齣
經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很多次，但是沒想到，這次、卻成了劇團
的告別作。因為面臨到嚴峻的經營問題，苦撐八年的郎祖筠，終於下定決
心，要為他一手創立的春禾劇團、劃下休止符。為了這場演出，春禾找來
一身肌肉的名模飾演四九，還花大錢請來一整個樂隊現場伴奏，但儘管如
此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢進劇場的觀眾普遍變少，龐大的票房壓
力，加上政府的補助、依舊是僧多粥少，劇場人的熱情，不斷被澆熄。十
八相送、離情依依。郎祖筠說，雖然劇團結束，但自己對戲劇的熱情不會
完全消失，會在教學和其他的演出上、另尋舞台，只是，她也感嘆，雖然
時節才正進入秋天，但表演團隊的寒冬，卻是提前到來。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導雖然台灣本土演員在國外大受肯定，不過，經濟持續低迷
，表演藝術首當其衝。苦撐了八年，在劇團不斷慘賠的情況之下，資深演
員郎祖筠創立的春禾劇團，這個週末、在國家劇院，演完經典黃梅調大戲
梁山伯與祝英台後，就要畫下句點，告別舞台。熟悉的旋律，百看不厭的
梁祝故事，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很多次，但是沒想到，這
次、卻成了劇團的告別作。因為面臨到嚴峻的經營問題，苦撐八年的郎祖
筠，終於下定決心，要為他一手創立的春禾劇團、劃下休止符。為了這場
演出，春禾找來一身肌肉的名模飾演四九，還花大錢請來一整個樂隊現場
伴奏，但儘管如此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢進劇場的觀眾普遍變少
，龐大的票房壓力，加上政府的補助、依舊是僧多粥少，劇場人的熱情，
不斷被澆熄。十八相送、離情依依。郎祖筠說，雖然劇團結束，但自己對
戲劇的熱情不會完全消失，會在教學和其他的演出上、另尋舞台，只是，
她也感嘆，雖然時節才正進入秋天，但表演團隊的寒冬，卻是提前到來。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然台灣本土演員在國外大受肯定，不過
，經濟持續低迷，表演藝術首當其衝。苦撐了八年，在劇團不斷慘賠的情
況之下，資深演員郎祖筠創立的春禾劇團，這個週末、在國家劇院，演完
經典黃梅調大戲梁山伯與祝英台後，就要畫下句點，告別舞台。熟悉的旋
律，百看不厭的梁祝故事，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很多次，
但是沒想到，這次、卻成了劇團的告別作。因為面臨到嚴峻的經營問題，
苦撐八年的郎祖筠，終於下定決心，要為他一手創立的春禾劇團、劃下休
止符。為了這場演出，春禾找來一身肌肉的名模飾演四九，還花大錢請來
一整個樂隊現場伴奏，但儘管如此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢進劇場
的觀眾普遍變少，龐大的票房壓力，加上政府的補助、依舊是僧多粥少，
劇場人的熱情，不斷被澆熄。十八相送、離情依依。郎祖筠說，雖然劇團
結束，但自己對戲劇的熱情不會完全消失，會在教學和其他的演出上、另
尋舞台，只是，她也感嘆，雖然時節才正進入秋天，但表演團隊的寒冬，
卻是提前到來。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然台灣本土演員在國外
大受肯定，不過，經濟持續低迷，表演藝術首當其衝。苦撐了八年，在劇
團不斷慘賠的情況之下，資深演員郎祖筠創立的春禾劇團，這個週末、在
國家劇院，演完經典黃梅調大戲梁山伯與祝英台後，就要畫下句點，告別
舞台。熟悉的旋律，百看不厭的梁祝故事，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團
」演過很多次，但是沒想到，這次、卻成了劇團的告別作。因為面臨到嚴
峻的經營問題，苦撐八年的郎祖筠，終於下定決心，要為他一手創立的春
禾劇團、劃下休止符。為了這場演出，春禾找來一身肌肉的名模飾演四九
，還花大錢請來一整個樂隊現場伴奏，但儘管如此，經濟不景氣、還是讓
願意掏錢進劇場的觀眾普遍變少，龐大的票房壓力，加上政府的補助、依
舊是僧多粥少，劇場人的熱情，不斷被澆熄。十八相送、離情依依。郎祖
筠說，雖然劇團結束，但自己對戲劇的熱情不會完全消失，會在教學和其
他的演出上、另尋舞台，只是，她也感嘆，雖然時節才正進入秋天，但表
演團隊的寒冬，卻是提前到來。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然台灣
本土演員在國外大受肯定，不過，經濟持續低迷，表演藝術首當其衝。苦
撐了八年，在劇團不斷慘賠的情況之下，資深演員郎祖筠創立的春禾劇團
，這個週末、在國家劇院，演完經典黃梅調大戲梁山伯與祝英台後，就要
畫下句點，告別舞台。熟悉的旋律，百看不厭的梁祝故事，這齣經典黃梅
戲，「春禾劇團」演過很多次，但是沒想到，這次、卻成了劇團的告別作
。因為面臨到嚴峻的經營問題，苦撐八年的郎祖筠，終於下定決心，要為
他一手創立的春禾劇團、劃下休止符。為了這場演出，春禾找來一身肌肉
的名模飾演四九，還花大錢請來一整個樂隊現場伴奏，但儘管如此，經濟
不景氣、還是讓願意掏錢進劇場的觀眾普遍變少，龐大的票房壓力，加上
政府的補助、依舊是僧多粥少，劇場人的熱情，不斷被澆熄。十八相送、
離情依依。郎祖筠說，雖然劇團結束，但自己對戲劇的熱情不會完全消失
，會在教學和其他的演出上、另尋舞台，只是，她也感嘆，雖然時節才正
進入秋天，但表演團隊的寒冬，卻是提前到來。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導雖然台灣本土演員在國外大受肯定，不過，經濟持續低迷，表演藝
術首當其衝。苦撐了八年，在劇團不斷慘賠的情況之下，資深演員郎祖筠
創立的春禾劇團，這個週末、在國家劇院，演完經典黃梅調大戲梁山伯與
祝英台後，就要畫下句點，告別舞台。熟悉的旋律，百看不厭的梁祝故事
，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很多次，但是沒想到，這次、卻成
了劇團的告別作。因為面臨到嚴峻的經營問題，苦撐八年的郎祖筠，終於
下定決心，要為他一手創立的春禾劇團、劃下休止符。為了這場演出，春
禾找來一身肌肉的名模飾演四九，還花大錢請來一整個樂隊現場伴奏，但
儘管如此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢進劇場的觀眾普遍變少，龐大的
票房壓力，加上政府的補助、依舊是僧多粥少，劇場人的熱情，不斷被澆
熄。十八相送、離情依依。郎祖筠說，雖然劇團結束，但自己對戲劇的熱
情不會完全消失，會在教學和其他的演出上、另尋舞台，只是，她也感嘆
，雖然時節才正進入秋天，但表演團隊的寒冬，卻是提前到來。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導雖然台灣本土演員在國外大受肯定，不過，經濟持
續低迷，表演藝術首當其衝。苦撐了八年，在劇團不斷慘賠的情況之下，
資深演員郎祖筠創立的春禾劇團，這個週末、在國家劇院，演完經典黃梅
調大戲梁山伯與祝英台後，就要畫下句點，告別舞台。熟悉的旋律，百看
不厭的梁祝故事，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很多次，但是沒想
到，這次、卻成了劇團的告別作。因為面臨到嚴峻的經營問題，苦撐八年
的郎祖筠，終於下定決心，要為他一手創立的春禾劇團、劃下休止符。為
了這場演出，春禾找來一身肌肉的名模飾演四九，還花大錢請來一整個樂
隊現場伴奏，但儘管如此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢進劇場的觀眾普
遍變少，龐大的票房壓力，加上政府的補助、依舊是僧多粥少，劇場人的
熱情，不斷被澆熄。十八相送、離情依依。郎祖筠說，雖然劇團結束，但
自己對戲劇的熱情不會完全消失，會在教學和其他的演出上、另尋舞台，
只是，她也感嘆，雖然時節才正進入秋天，但表演團隊的寒冬，卻是提前
到來。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然台灣本土演員在國外大受肯定
，不過，經濟持續低迷，表演藝術首當其衝。苦撐了八年，在劇團不斷慘
賠的情況之下，資深演員郎祖筠創立的春禾劇團，這個週末、在國家劇院
，演完經典黃梅調大戲梁山伯與祝英台後，就要畫下句點，告別舞台。熟
悉的旋律，百看不厭的梁祝故事，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很
多次，但是沒想到，這次、卻成了劇團的告別作。因為面臨到嚴峻的經營
問題，苦撐八年的郎祖筠，終於下定決心，要為他一手創立的春禾劇團、
劃下休止符。為了這場演出，春禾找來一身肌肉的名模飾演四九，還花大
錢請來一整個樂隊現場伴奏，但儘管如此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢
進劇場的觀眾普遍變少，龐大的票房壓力，加上政府的補助、依舊是僧多
粥少，劇場人的熱情，不斷被澆熄。十八相送、離情依依。郎祖筠說，雖
然劇團結束，但自己對戲劇的熱情不會完全消失，會在教學和其他的演出
上、另尋舞台，只是，她也感嘆，雖然時節才正進入秋天，但表演團隊的
寒冬，卻是提前到來。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
