歡迎回到新聞現場，來看一群女性，共同的故事，四十年前，全世界第一
個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，放棄唸書的機會
，國小畢業，就進入工廠工作，她們也成為，台灣經濟發展的重要基礎。
有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，她們的故事，我們一起來看。n.s
.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，全世界第一個加工出口區
在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女工.四十多年後
這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷在目。導演柯妧
青為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年的時間，採訪
超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片。n.s.柯
妧青導演作品「她們的故事」其中最傷感的是，民國62年旗津私人渡船
翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家計，小學畢業就
到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。觀眾
黃甄妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十
月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區女工的共同
記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導歡迎回到新聞現場，來看一群女性，共
同的故事，四十年前，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五
六歲的年輕女孩，放棄唸書的機會，國小畢業，就進入工廠工作，她們也
成為，台灣經濟發展的重要基礎。有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，她
們的故事，我們一起來看。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十
多年前，全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用
了超過七萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時
的經歷，依然歷歷在目。導演柯妧青為了呈現這段女性勞工的歷史，導演
柯妧青花了將近四年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的
女工，拍攝成記錄片。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」其中最傷
感的是，民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當
時這些女孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇
，讓年輕的觀眾感動不已。觀眾　黃甄妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣
的女性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，
要喚起更多人對加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導歡迎
回到新聞現場，來看一群女性，共同的故事，四十年前，全世界第一個加
工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，放棄唸書的機會，國
小畢業，就進入工廠工作，她們也成為，台灣經濟發展的重要基礎。有導
演以她們為主角，拍攝紀錄片，她們的故事，我們一起來看。n.s.柯
妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，全世界第一個加工出口區在高
雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女工.四十多年後這群
台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷在目。導演柯妧青為
了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年的時間，採訪超過
四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片。n.s.柯妧青
導演作品「她們的故事」其中最傷感的是，民國62年旗津私人渡船翻覆
、造成25名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家計，小學畢業就到工
廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。觀眾　黃甄
妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十月十
八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區女工的共同記憶
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導歡迎回到新聞現場，來看一群女性，共同的
故事，四十年前，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲
的年輕女孩，放棄唸書的機會，國小畢業，就進入工廠工作，她們也成為
，台灣經濟發展的重要基礎。有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，她們的
故事，我們一起來看。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年
前，全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超
過七萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經
歷，依然歷歷在目。導演柯妧青為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧
青花了將近四年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工
，拍攝成記錄片。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」其中最傷感的
是，民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這
些女孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓
年輕的觀眾感動不已。觀眾　黃甄妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女
性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚
起更多人對加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導歡迎回到
新聞現場，來看一群女性，共同的故事，四十年前，全世界第一個加工出
口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，放棄唸書的機會，國小畢
業，就進入工廠工作，她們也成為，台灣經濟發展的重要基礎。有導演以
她們為主角，拍攝紀錄片，她們的故事，我們一起來看。n.s.柯妧青
導演作品「她們的故事」四十多年前，全世界第一個加工出口區在高雄前
鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女工.四十多年後這群台灣
第一代的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷在目。導演柯妧青為了呈
現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年的時間，採訪超過四十
位在電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片。n.s.柯妧青導演
作品「她們的故事」其中最傷感的是，民國62年旗津私人渡船翻覆、造
成25名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家計，小學畢業就到工廠工
作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。觀眾　黃甄妮觀
眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日
起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區女工的共同記憶。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導歡迎回到新聞現場，來看一群女性，共同的故事
，四十年前，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年
輕女孩，放棄唸書的機會，國小畢業，就進入工廠工作，她們也成為，台
灣經濟發展的重要基礎。有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，她們的故事
，我們一起來看。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，
全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七
萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，
依然歷歷在目。導演柯妧青為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花
了將近四年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍
攝成記錄片。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」其中最傷感的是，
民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這些女
孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕
的觀眾感動不已。觀眾　黃甄妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女性勞
動史，這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更
多人對加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導歡迎回到新聞
現場，來看一群女性，共同的故事，四十年前，全世界第一個加工出口區
，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，放棄唸書的機會，國小畢業，
就進入工廠工作，她們也成為，台灣經濟發展的重要基礎。有導演以她們
為主角，拍攝紀錄片，她們的故事，我們一起來看。n.s.柯妧青導演
作品「她們的故事」四十多年前，全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成
立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女工.四十多年後這群台灣第一
代的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷在目。導演柯妧青為了呈現這
段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年的時間，採訪超過四十位在
電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片。n.s.柯妧青導演作品
「她們的故事」其中最傷感的是，民國62年旗津私人渡船翻覆、造成2
5名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的
經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。觀眾　黃甄妮觀眾
葉馨文透過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日起展
開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區女工的共同記憶。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導歡迎回到新聞現場，來看一群女性，共同的故事，四
十年前，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女
孩，放棄唸書的機會，國小畢業，就進入工廠工作，她們也成為，台灣經
濟發展的重要基礎。有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，她們的故事，我
們一起來看。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，全世
界第一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名
的女工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，依然
歷歷在目。導演柯妧青為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將
近四年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成
記錄片。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」其中最傷感的是，民國
62年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這些女孩為
了家計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀
眾感動不已。觀眾　黃甄妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女性勞動史
，這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人
對加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
