那段過去，很辛苦，癌症家庭的孩子，也需要關心，癌症是國人十大死因
之首，現在平均每七分鐘，就有一人死於癌症。不只罹患癌症的病人，身
心飽受煎熬，家中的孩子，也會被罹患癌症的長輩影響情緒，有調查發現
，罹癌家庭的孩子，多達8成會出現明顯的負面情緒，甚至行為退化。臉
上總是掛著笑容的宋逸華女士，光從外表，很難看得出，半年前的她，還
在接受化療，她是在去年12月發現乳房有腫塊，到醫院接受檢查才知道
自已得到了癌症。癌症病患宋逸華不過她以樂觀的心態面對自已的疾病，
並且坦然的和女兒溝通，也減少了11歲女兒，對於母親罹患癌症的恐懼
。不過不是所有癌症患者，都和宋逸華一樣。根據癌症希望協會的調查，
罹患癌症的父母常常因為外觀改變、脾氣可能會變暴躁，導致家裡的孩子
，有高達8成都會出現明顯的負面情緒，因為擔心不知該如何是好，甚至
出現行為退化的現象。東吳大學社工系講師呂俊宏呂俊宏表示，癌症病人
一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，並且適度的給孩子了解自已病情
，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全家人可以一起對抗病魔。黃琦涵
林國煌台北報導那段過去，很辛苦，癌症家庭的孩子，也需要關心，癌症
是國人十大死因之首，現在平均每七分鐘，就有一人死於癌症。不只罹患
癌症的病人，身心飽受煎熬，家中的孩子，也會被罹患癌症的長輩影響情
緒，有調查發現，罹癌家庭的孩子，多達8成會出現明顯的負面情緒，甚
至行為退化。臉上總是掛著笑容的宋逸華女士，光從外表，很難看得出，
半年前的她，還在接受化療，她是在去年12月發現乳房有腫塊，到醫院
接受檢查才知道自已得到了癌症。癌症病患宋逸華不過她以樂觀的心態面
對自已的疾病，並且坦然的和女兒溝通，也減少了11歲女兒，對於母親
罹患癌症的恐懼。不過不是所有癌症患者，都和宋逸華一樣。根據癌症希
望協會的調查，罹患癌症的父母常常因為外觀改變、脾氣可能會變暴躁，
導致家裡的孩子，有高達8成都會出現明顯的負面情緒，因為擔心不知該
如何是好，甚至出現行為退化的現象。東吳大學社工系講師呂俊宏呂俊宏
表示，癌症病人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，並且適度的給孩
子了解自已病情，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全家人可以一起對
抗病魔。黃琦涵林國煌台北報導那段過去，很辛苦，癌症家庭的孩子，也
需要關心，癌症是國人十大死因之首，現在平均每七分鐘，就有一人死於
癌症。不只罹患癌症的病人，身心飽受煎熬，家中的孩子，也會被罹患癌
症的長輩影響情緒，有調查發現，罹癌家庭的孩子，多達8成會出現明顯
的負面情緒，甚至行為退化。臉上總是掛著笑容的宋逸華女士，光從外表
，很難看得出，半年前的她，還在接受化療，她是在去年12月發現乳房
有腫塊，到醫院接受檢查才知道自已得到了癌症。癌症病患宋逸華不過她
以樂觀的心態面對自已的疾病，並且坦然的和女兒溝通，也減少了11歲
女兒，對於母親罹患癌症的恐懼。不過不是所有癌症患者，都和宋逸華一
樣。根據癌症希望協會的調查，罹患癌症的父母常常因為外觀改變、脾氣
可能會變暴躁，導致家裡的孩子，有高達8成都會出現明顯的負面情緒，
因為擔心不知該如何是好，甚至出現行為退化的現象。東吳大學社工系講
師呂俊宏呂俊宏表示，癌症病人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，
並且適度的給孩子了解自已病情，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全
家人可以一起對抗病魔。黃琦涵林國煌台北報導那段過去，很辛苦，癌症
家庭的孩子，也需要關心，癌症是國人十大死因之首，現在平均每七分鐘
，就有一人死於癌症。不只罹患癌症的病人，身心飽受煎熬，家中的孩子
，也會被罹患癌症的長輩影響情緒，有調查發現，罹癌家庭的孩子，多達
8成會出現明顯的負面情緒，甚至行為退化。臉上總是掛著笑容的宋逸華
女士，光從外表，很難看得出，半年前的她，還在接受化療，她是在去年
12月發現乳房有腫塊，到醫院接受檢查才知道自已得到了癌症。癌症病
患宋逸華不過她以樂觀的心態面對自已的疾病，並且坦然的和女兒溝通，
也減少了11歲女兒，對於母親罹患癌症的恐懼。不過不是所有癌症患者
，都和宋逸華一樣。根據癌症希望協會的調查，罹患癌症的父母常常因為
外觀改變、脾氣可能會變暴躁，導致家裡的孩子，有高達8成都會出現明
顯的負面情緒，因為擔心不知該如何是好，甚至出現行為退化的現象。東
吳大學社工系講師呂俊宏呂俊宏表示，癌症病人一定要坦然面對罹癌的事
實，樂觀面對，並且適度的給孩子了解自已病情，才不會因為不了解，而
產生恐懼，讓全家人可以一起對抗病魔。黃琦涵林國煌台北報導那段過去
，很辛苦，癌症家庭的孩子，也需要關心，癌症是國人十大死因之首，現
在平均每七分鐘，就有一人死於癌症。不只罹患癌症的病人，身心飽受煎
熬，家中的孩子，也會被罹患癌症的長輩影響情緒，有調查發現，罹癌家
庭的孩子，多達8成會出現明顯的負面情緒，甚至行為退化。臉上總是掛
著笑容的宋逸華女士，光從外表，很難看得出，半年前的她，還在接受化
療，她是在去年12月發現乳房有腫塊，到醫院接受檢查才知道自已得到
了癌症。癌症病患宋逸華不過她以樂觀的心態面對自已的疾病，並且坦然
的和女兒溝通，也減少了11歲女兒，對於母親罹患癌症的恐懼。不過不
是所有癌症患者，都和宋逸華一樣。根據癌症希望協會的調查，罹患癌症
的父母常常因為外觀改變、脾氣可能會變暴躁，導致家裡的孩子，有高達
8成都會出現明顯的負面情緒，因為擔心不知該如何是好，甚至出現行為
退化的現象。東吳大學社工系講師呂俊宏呂俊宏表示，癌症病人一定要坦
然面對罹癌的事實，樂觀面對，並且適度的給孩子了解自已病情，才不會
因為不了解，而產生恐懼，讓全家人可以一起對抗病魔。黃琦涵林國煌台
北報導那段過去，很辛苦，癌症家庭的孩子，也需要關心，癌症是國人十
大死因之首，現在平均每七分鐘，就有一人死於癌症。不只罹患癌症的病
人，身心飽受煎熬，家中的孩子，也會被罹患癌症的長輩影響情緒，有調
查發現，罹癌家庭的孩子，多達8成會出現明顯的負面情緒，甚至行為退
化。臉上總是掛著笑容的宋逸華女士，光從外表，很難看得出，半年前的
她，還在接受化療，她是在去年12月發現乳房有腫塊，到醫院接受檢查
才知道自已得到了癌症。癌症病患宋逸華不過她以樂觀的心態面對自已的
疾病，並且坦然的和女兒溝通，也減少了11歲女兒，對於母親罹患癌症
的恐懼。不過不是所有癌症患者，都和宋逸華一樣。根據癌症希望協會的
調查，罹患癌症的父母常常因為外觀改變、脾氣可能會變暴躁，導致家裡
的孩子，有高達8成都會出現明顯的負面情緒，因為擔心不知該如何是好
，甚至出現行為退化的現象。東吳大學社工系講師呂俊宏呂俊宏表示，癌
症病人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，並且適度的給孩子了解自
已病情，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全家人可以一起對抗病魔。
黃琦涵林國煌台北報導那段過去，很辛苦，癌症家庭的孩子，也需要關心
，癌症是國人十大死因之首，現在平均每七分鐘，就有一人死於癌症。不
只罹患癌症的病人，身心飽受煎熬，家中的孩子，也會被罹患癌症的長輩
影響情緒，有調查發現，罹癌家庭的孩子，多達8成會出現明顯的負面情
緒，甚至行為退化。臉上總是掛著笑容的宋逸華女士，光從外表，很難看
得出，半年前的她，還在接受化療，她是在去年12月發現乳房有腫塊，
到醫院接受檢查才知道自已得到了癌症。癌症病患宋逸華不過她以樂觀的
心態面對自已的疾病，並且坦然的和女兒溝通，也減少了11歲女兒，對
於母親罹患癌症的恐懼。不過不是所有癌症患者，都和宋逸華一樣。根據
癌症希望協會的調查，罹患癌症的父母常常因為外觀改變、脾氣可能會變
暴躁，導致家裡的孩子，有高達8成都會出現明顯的負面情緒，因為擔心
不知該如何是好，甚至出現行為退化的現象。東吳大學社工系講師呂俊宏
呂俊宏表示，癌症病人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀面對，並且適度
的給孩子了解自已病情，才不會因為不了解，而產生恐懼，讓全家人可以
一起對抗病魔。黃琦涵林國煌台北報導那段過去，很辛苦，癌症家庭的孩
子，也需要關心，癌症是國人十大死因之首，現在平均每七分鐘，就有一
人死於癌症。不只罹患癌症的病人，身心飽受煎熬，家中的孩子，也會被
罹患癌症的長輩影響情緒，有調查發現，罹癌家庭的孩子，多達8成會出
現明顯的負面情緒，甚至行為退化。臉上總是掛著笑容的宋逸華女士，光
從外表，很難看得出，半年前的她，還在接受化療，她是在去年12月發
現乳房有腫塊，到醫院接受檢查才知道自已得到了癌症。癌症病患宋逸華
不過她以樂觀的心態面對自已的疾病，並且坦然的和女兒溝通，也減少了
11歲女兒，對於母親罹患癌症的恐懼。不過不是所有癌症患者，都和宋
逸華一樣。根據癌症希望協會的調查，罹患癌症的父母常常因為外觀改變
、脾氣可能會變暴躁，導致家裡的孩子，有高達8成都會出現明顯的負面
情緒，因為擔心不知該如何是好，甚至出現行為退化的現象。東吳大學社
工系講師呂俊宏呂俊宏表示，癌症病人一定要坦然面對罹癌的事實，樂觀
面對，並且適度的給孩子了解自已病情，才不會因為不了解，而產生恐懼
，讓全家人可以一起對抗病魔。黃琦涵林國煌台北報導
