倫敦地鐵連續爆炸案發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件
。英國時間21號中午左右，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型
爆炸。相隔一天，倫敦市區再次發生巴士遭到攻擊的事件，警方已經緊急
撤離附近民眾。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不
料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。跟兩個星期前的攻擊模式類似，同
樣是三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸。12點25分左右，市區西邊的牧
人灌木叢站，首先傳出有人試圖引爆炸彈的消息。警方和救護人員立刻疏
散所有站內的乘客，並且針對附近的商家逐一搜查。附近民眾冷靜的配合
，陸續退到封鎖線外。(你們看到什麼事情發生嗎)就是很多人魚貫的疏
散到這裡如此而已12點30分左右，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸。有
人看到地鐵冒出白煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。突然我看到一個人
衝上樓用跑的他是用跑的同時有人在後面追他12點45分，警方獲報，
有人在北部市中心區的華倫街站，引爆一個隨身的背包，火速出動五輛救
護車趕往現場，警察也帶著警犬進入車站搜索，氣氛變得緊張。我聽見爆
炸聲看到有人離開有些用跑的有些很驚慌有些很鎮定有些人試著安撫群眾
我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔心那些記者想來拍我照我很擔心
人家會說我是嫌犯我只是個普通的市民三座地鐵站關閉之後，警方在一點
22分左右，宣布市區三條地鐵線停駛。而到了一點四時五分，行駛於倫
敦金融商圈的26路雙層公車發生爆炸。司機表示，他行經東區哈肯尼路
時，聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞到煙味。查看的結果發現上層的窗戶
被炸碎了。跟兩個星期前的爆炸案比起來，這次的攻擊事件有許多類似之
處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南
北向的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受
傷。倫敦地鐵連續爆炸案發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊
事件。英國時間21號中午左右，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生
小型爆炸。相隔一天，倫敦市區再次發生巴士遭到攻擊的事件，警方已經
緊急撤離附近民眾。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐
，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。跟兩個星期前的攻擊模式類似
，同樣是三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸。12點25分左右，市區西邊
的牧人灌木叢站，首先傳出有人試圖引爆炸彈的消息。警方和救護人員立
刻疏散所有站內的乘客，並且針對附近的商家逐一搜查。附近民眾冷靜的
配合，陸續退到封鎖線外。(你們看到什麼事情發生嗎)就是很多人魚貫
的疏散到這裡如此而已12點30分左右，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸
。有人看到地鐵冒出白煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。突然我看到一
個人衝上樓用跑的他是用跑的同時有人在後面追他12點45分，警方獲
報，有人在北部市中心區的華倫街站，引爆一個隨身的背包，火速出動五
輛救護車趕往現場，警察也帶著警犬進入車站搜索，氣氛變得緊張。我聽
見爆炸聲看到有人離開有些用跑的有些很驚慌有些很鎮定有些人試著安撫
群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔心那些記者想來拍我照我很
擔心人家會說我是嫌犯我只是個普通的市民三座地鐵站關閉之後，警方在
一點22分左右，宣布市區三條地鐵線停駛。而到了一點四時五分，行駛
於倫敦金融商圈的26路雙層公車發生爆炸。司機表示，他行經東區哈肯
尼路時，聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞到煙味。查看的結果發現上層的
窗戶被炸碎了。跟兩個星期前的爆炸案比起來，這次的攻擊事件有許多類
似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東
西南北向的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一
人受傷。倫敦地鐵連續爆炸案發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似
攻擊事件。英國時間21號中午左右，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別
發生小型爆炸。相隔一天，倫敦市區再次發生巴士遭到攻擊的事件，警方
已經緊急撤離附近民眾。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出
午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。跟兩個星期前的攻擊模式
類似，同樣是三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸。12點25分左右，市區
西邊的牧人灌木叢站，首先傳出有人試圖引爆炸彈的消息。警方和救護人
員立刻疏散所有站內的乘客，並且針對附近的商家逐一搜查。附近民眾冷
靜的配合，陸續退到封鎖線外。(你們看到什麼事情發生嗎)就是很多人
魚貫的疏散到這裡如此而已12點30分左右，市區南邊的橢圓站，傳出
爆炸。有人看到地鐵冒出白煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。突然我看
到一個人衝上樓用跑的他是用跑的同時有人在後面追他12點45分，警
方獲報，有人在北部市中心區的華倫街站，引爆一個隨身的背包，火速出
動五輛救護車趕往現場，警察也帶著警犬進入車站搜索，氣氛變得緊張。
我聽見爆炸聲看到有人離開有些用跑的有些很驚慌有些很鎮定有些人試著
安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔心那些記者想來拍我照
我很擔心人家會說我是嫌犯我只是個普通的市民三座地鐵站關閉之後，警
方在一點22分左右，宣布市區三條地鐵線停駛。而到了一點四時五分，
行駛於倫敦金融商圈的26路雙層公車發生爆炸。司機表示，他行經東區
哈肯尼路時，聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞到煙味。查看的結果發現上
層的窗戶被炸碎了。跟兩個星期前的爆炸案比起來，這次的攻擊事件有許
多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成
為東西南北向的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳
出一人受傷。倫敦地鐵連續爆炸案發生整整兩個星期之後，當地再次發生
類似攻擊事件。英國時間21號中午左右，三個地鐵站和一輛雙層巴士，
分別發生小型爆炸。相隔一天，倫敦市區再次發生巴士遭到攻擊的事件，
警方已經緊急撤離附近民眾。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備
外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。跟兩個星期前的攻擊
模式類似，同樣是三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸。12點25分左右，
市區西邊的牧人灌木叢站，首先傳出有人試圖引爆炸彈的消息。警方和救
護人員立刻疏散所有站內的乘客，並且針對附近的商家逐一搜查。附近民
眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線外。(你們看到什麼事情發生嗎)就是很
多人魚貫的疏散到這裡如此而已12點30分左右，市區南邊的橢圓站，
傳出爆炸。有人看到地鐵冒出白煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。突然
我看到一個人衝上樓用跑的他是用跑的同時有人在後面追他12點45分
，警方獲報，有人在北部市中心區的華倫街站，引爆一個隨身的背包，火
速出動五輛救護車趕往現場，警察也帶著警犬進入車站搜索，氣氛變得緊
張。我聽見爆炸聲看到有人離開有些用跑的有些很驚慌有些很鎮定有些人
試著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔心那些記者想來拍
我照我很擔心人家會說我是嫌犯我只是個普通的市民三座地鐵站關閉之後
，警方在一點22分左右，宣布市區三條地鐵線停駛。而到了一點四時五
分，行駛於倫敦金融商圈的26路雙層公車發生爆炸。司機表示，他行經
東區哈肯尼路時，聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞到煙味。查看的結果發
現上層的窗戶被炸碎了。跟兩個星期前的爆炸案比起來，這次的攻擊事件
有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大
致成為東西南北向的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止
只傳出一人受傷。倫敦地鐵連續爆炸案發生整整兩個星期之後，當地再次
發生類似攻擊事件。英國時間21號中午左右，三個地鐵站和一輛雙層巴
士，分別發生小型爆炸。相隔一天，倫敦市區再次發生巴士遭到攻擊的事
件，警方已經緊急撤離附近民眾。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正
準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。跟兩個星期前的
攻擊模式類似，同樣是三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸。12點25分左
右，市區西邊的牧人灌木叢站，首先傳出有人試圖引爆炸彈的消息。警方
和救護人員立刻疏散所有站內的乘客，並且針對附近的商家逐一搜查。附
近民眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線外。(你們看到什麼事情發生嗎)就
是很多人魚貫的疏散到這裡如此而已12點30分左右，市區南邊的橢圓
站，傳出爆炸。有人看到地鐵冒出白煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。
突然我看到一個人衝上樓用跑的他是用跑的同時有人在後面追他12點4
5分，警方獲報，有人在北部市中心區的華倫街站，引爆一個隨身的背包
，火速出動五輛救護車趕往現場，警察也帶著警犬進入車站搜索，氣氛變
得緊張。我聽見爆炸聲看到有人離開有些用跑的有些很驚慌有些很鎮定有
些人試著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔心那些記者想
來拍我照我很擔心人家會說我是嫌犯我只是個普通的市民三座地鐵站關閉
之後，警方在一點22分左右，宣布市區三條地鐵線停駛。而到了一點四
時五分，行駛於倫敦金融商圈的26路雙層公車發生爆炸。司機表示，他
行經東區哈肯尼路時，聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞到煙味。查看的結
果發現上層的窗戶被炸碎了。跟兩個星期前的爆炸案比起來，這次的攻擊
事件有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布
也大致成為東西南北向的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前
為止只傳出一人受傷。倫敦地鐵連續爆炸案發生整整兩個星期之後，當地
再次發生類似攻擊事件。英國時間21號中午左右，三個地鐵站和一輛雙
層巴士，分別發生小型爆炸。相隔一天，倫敦市區再次發生巴士遭到攻擊
的事件，警方已經緊急撤離附近民眾。21號中午時分，忙碌的倫敦上班
族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。跟兩個星期
前的攻擊模式類似，同樣是三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸。12點25
分左右，市區西邊的牧人灌木叢站，首先傳出有人試圖引爆炸彈的消息。
警方和救護人員立刻疏散所有站內的乘客，並且針對附近的商家逐一搜查
。附近民眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線外。(你們看到什麼事情發生嗎
)就是很多人魚貫的疏散到這裡如此而已12點30分左右，市區南邊的
橢圓站，傳出爆炸。有人看到地鐵冒出白煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃
逸。突然我看到一個人衝上樓用跑的他是用跑的同時有人在後面追他12
點45分，警方獲報，有人在北部市中心區的華倫街站，引爆一個隨身的
背包，火速出動五輛救護車趕往現場，警察也帶著警犬進入車站搜索，氣
氛變得緊張。我聽見爆炸聲看到有人離開有些用跑的有些很驚慌有些很鎮
定有些人試著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔心那些記
者想來拍我照我很擔心人家會說我是嫌犯我只是個普通的市民三座地鐵站
關閉之後，警方在一點22分左右，宣布市區三條地鐵線停駛。而到了一
點四時五分，行駛於倫敦金融商圈的26路雙層公車發生爆炸。司機表示
，他行經東區哈肯尼路時，聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞到煙味。查看
的結果發現上層的窗戶被炸碎了。跟兩個星期前的爆炸案比起來，這次的
攻擊事件有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區
分布也大致成為東西南北向的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，
目前為止只傳出一人受傷。倫敦地鐵連續爆炸案發生整整兩個星期之後，
當地再次發生類似攻擊事件。英國時間21號中午左右，三個地鐵站和一
輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。相隔一天，倫敦市區再次發生巴士遭到
攻擊的事件，警方已經緊急撤離附近民眾。21號中午時分，忙碌的倫敦
上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。跟兩個
星期前的攻擊模式類似，同樣是三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸。12點
25分左右，市區西邊的牧人灌木叢站，首先傳出有人試圖引爆炸彈的消
息。警方和救護人員立刻疏散所有站內的乘客，並且針對附近的商家逐一
搜查。附近民眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線外。(你們看到什麼事情發
生嗎)就是很多人魚貫的疏散到這裡如此而已12點30分左右，市區南
邊的橢圓站，傳出爆炸。有人看到地鐵冒出白煙，也有目擊者表示看到嫌
犯逃逸。突然我看到一個人衝上樓用跑的他是用跑的同時有人在後面追他
12點45分，警方獲報，有人在北部市中心區的華倫街站，引爆一個隨
身的背包，火速出動五輛救護車趕往現場，警察也帶著警犬進入車站搜索
，氣氛變得緊張。我聽見爆炸聲看到有人離開有些用跑的有些很驚慌有些
很鎮定有些人試著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔心那
些記者想來拍我照我很擔心人家會說我是嫌犯我只是個普通的市民三座地
鐵站關閉之後，警方在一點22分左右，宣布市區三條地鐵線停駛。而到
了一點四時五分，行駛於倫敦金融商圈的26路雙層公車發生爆炸。司機
表示，他行經東區哈肯尼路時，聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞到煙味。
查看的結果發現上層的窗戶被炸碎了。跟兩個星期前的爆炸案比起來，這
次的攻擊事件有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，
地區分布也大致成為東西南北向的十字型，不過721的攻擊火力規模較
小，目前為止只傳出一人受傷。倫敦地鐵連續爆炸案發生整整兩個星期之
後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間21號中午左右，三個地鐵站
和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。相隔一天，倫敦市區再次發生巴士
遭到攻擊的事件，警方已經緊急撤離附近民眾。21號中午時分，忙碌的
倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。跟
兩個星期前的攻擊模式類似，同樣是三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸。1
2點25分左右，市區西邊的牧人灌木叢站，首先傳出有人試圖引爆炸彈
的消息。警方和救護人員立刻疏散所有站內的乘客，並且針對附近的商家
逐一搜查。附近民眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線外。(你們看到什麼事
情發生嗎)就是很多人魚貫的疏散到這裡如此而已12點30分左右，市
區南邊的橢圓站，傳出爆炸。有人看到地鐵冒出白煙，也有目擊者表示看
到嫌犯逃逸。突然我看到一個人衝上樓用跑的他是用跑的同時有人在後面
追他12點45分，警方獲報，有人在北部市中心區的華倫街站，引爆一
個隨身的背包，火速出動五輛救護車趕往現場，警察也帶著警犬進入車站
搜索，氣氛變得緊張。我聽見爆炸聲看到有人離開有些用跑的有些很驚慌
有些很鎮定有些人試著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔
心那些記者想來拍我照我很擔心人家會說我是嫌犯我只是個普通的市民三
座地鐵站關閉之後，警方在一點22分左右，宣布市區三條地鐵線停駛。
而到了一點四時五分，行駛於倫敦金融商圈的26路雙層公車發生爆炸。
司機表示，他行經東區哈肯尼路時，聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞到煙
味。查看的結果發現上層的窗戶被炸碎了。跟兩個星期前的爆炸案比起來
，這次的攻擊事件有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士
上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型，不過721的攻擊火力規
模較小，目前為止只傳出一人受傷。倫敦地鐵連續爆炸案發生整整兩個星
期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間21號中午左右，三個地
鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。相隔一天，倫敦市區再次發生
巴士遭到攻擊的事件，警方已經緊急撤離附近民眾。21號中午時分，忙
碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入混亂
。跟兩個星期前的攻擊模式類似，同樣是三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸
。12點25分左右，市區西邊的牧人灌木叢站，首先傳出有人試圖引爆
炸彈的消息。警方和救護人員立刻疏散所有站內的乘客，並且針對附近的
商家逐一搜查。附近民眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線外。(你們看到什
麼事情發生嗎)就是很多人魚貫的疏散到這裡如此而已12點30分左右
，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸。有人看到地鐵冒出白煙，也有目擊者表
示看到嫌犯逃逸。突然我看到一個人衝上樓用跑的他是用跑的同時有人在
後面追他12點45分，警方獲報，有人在北部市中心區的華倫街站，引
爆一個隨身的背包，火速出動五輛救護車趕往現場，警察也帶著警犬進入
車站搜索，氣氛變得緊張。我聽見爆炸聲看到有人離開有些用跑的有些很
驚慌有些很鎮定有些人試著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事
別擔心那些記者想來拍我照我很擔心人家會說我是嫌犯我只是個普通的市
民三座地鐵站關閉之後，警方在一點22分左右，宣布市區三條地鐵線停
駛。而到了一點四時五分，行駛於倫敦金融商圈的26路雙層公車發生爆
炸。司機表示，他行經東區哈肯尼路時，聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞
到煙味。查看的結果發現上層的窗戶被炸碎了。跟兩個星期前的爆炸案比
起來，這次的攻擊事件有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和一輛
巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型，不過721的攻擊火
力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。倫敦地鐵連續爆炸案發生整整兩
個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間21號中午左右，三
個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。相隔一天，倫敦市區再次
發生巴士遭到攻擊的事件，警方已經緊急撤離附近民眾。21號中午時分
，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而陷入
混亂。跟兩個星期前的攻擊模式類似，同樣是三個地鐵站和一輛巴士發生
爆炸。12點25分左右，市區西邊的牧人灌木叢站，首先傳出有人試圖
引爆炸彈的消息。警方和救護人員立刻疏散所有站內的乘客，並且針對附
近的商家逐一搜查。附近民眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線外。(你們看
到什麼事情發生嗎)就是很多人魚貫的疏散到這裡如此而已12點30分
左右，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸。有人看到地鐵冒出白煙，也有目擊
者表示看到嫌犯逃逸。突然我看到一個人衝上樓用跑的他是用跑的同時有
人在後面追他12點45分，警方獲報，有人在北部市中心區的華倫街站
，引爆一個隨身的背包，火速出動五輛救護車趕往現場，警察也帶著警犬
進入車站搜索，氣氛變得緊張。我聽見爆炸聲看到有人離開有些用跑的有
些很驚慌有些很鎮定有些人試著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我
沒事別擔心那些記者想來拍我照我很擔心人家會說我是嫌犯我只是個普通
的市民三座地鐵站關閉之後，警方在一點22分左右，宣布市區三條地鐵
線停駛。而到了一點四時五分，行駛於倫敦金融商圈的26路雙層公車發
生爆炸。司機表示，他行經東區哈肯尼路時，聽到上層車廂發出爆裂聲，
也聞到煙味。查看的結果發現上層的窗戶被炸碎了。跟兩個星期前的爆炸
案比起來，這次的攻擊事件有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵站和
一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型，不過721的攻
擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。倫敦地鐵連續爆炸案發生整
整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間21號中午左右
，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。相隔一天，倫敦市區
再次發生巴士遭到攻擊的事件，警方已經緊急撤離附近民眾。21號中午
時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警訊而
陷入混亂。跟兩個星期前的攻擊模式類似，同樣是三個地鐵站和一輛巴士
發生爆炸。12點25分左右，市區西邊的牧人灌木叢站，首先傳出有人
試圖引爆炸彈的消息。警方和救護人員立刻疏散所有站內的乘客，並且針
對附近的商家逐一搜查。附近民眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線外。(你
們看到什麼事情發生嗎)就是很多人魚貫的疏散到這裡如此而已12點3
0分左右，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸。有人看到地鐵冒出白煙，也有
目擊者表示看到嫌犯逃逸。突然我看到一個人衝上樓用跑的他是用跑的同
時有人在後面追他12點45分，警方獲報，有人在北部市中心區的華倫
街站，引爆一個隨身的背包，火速出動五輛救護車趕往現場，警察也帶著
警犬進入車站搜索，氣氛變得緊張。我聽見爆炸聲看到有人離開有些用跑
的有些很驚慌有些很鎮定有些人試著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告
訴我沒事別擔心那些記者想來拍我照我很擔心人家會說我是嫌犯我只是個
普通的市民三座地鐵站關閉之後，警方在一點22分左右，宣布市區三條
地鐵線停駛。而到了一點四時五分，行駛於倫敦金融商圈的26路雙層公
車發生爆炸。司機表示，他行經東區哈肯尼路時，聽到上層車廂發出爆裂
聲，也聞到煙味。查看的結果發現上層的窗戶被炸碎了。跟兩個星期前的
爆炸案比起來，這次的攻擊事件有許多類似之處，包括都發生在三個地鐵
站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型，不過721
的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。倫敦地鐵連續爆炸案發
生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間21號中午
左右，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。相隔一天，倫敦
市區再次發生巴士遭到攻擊的事件，警方已經緊急撤離附近民眾。21號
中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐怖警
訊而陷入混亂。跟兩個星期前的攻擊模式類似，同樣是三個地鐵站和一輛
巴士發生爆炸。12點25分左右，市區西邊的牧人灌木叢站，首先傳出
有人試圖引爆炸彈的消息。警方和救護人員立刻疏散所有站內的乘客，並
且針對附近的商家逐一搜查。附近民眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線外。
(你們看到什麼事情發生嗎)就是很多人魚貫的疏散到這裡如此而已12
點30分左右，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸。有人看到地鐵冒出白煙，
也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。突然我看到一個人衝上樓用跑的他是用跑
的同時有人在後面追他12點45分，警方獲報，有人在北部市中心區的
華倫街站，引爆一個隨身的背包，火速出動五輛救護車趕往現場，警察也
帶著警犬進入車站搜索，氣氛變得緊張。我聽見爆炸聲看到有人離開有些
用跑的有些很驚慌有些很鎮定有些人試著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的
人告訴我沒事別擔心那些記者想來拍我照我很擔心人家會說我是嫌犯我只
是個普通的市民三座地鐵站關閉之後，警方在一點22分左右，宣布市區
三條地鐵線停駛。而到了一點四時五分，行駛於倫敦金融商圈的26路雙
層公車發生爆炸。司機表示，他行經東區哈肯尼路時，聽到上層車廂發出
爆裂聲，也聞到煙味。查看的結果發現上層的窗戶被炸碎了。跟兩個星期
前的爆炸案比起來，這次的攻擊事件有許多類似之處，包括都發生在三個
地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型，不過7
21的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。倫敦地鐵連續爆炸
案發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間21號
中午左右，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。相隔一天，
倫敦市區再次發生巴士遭到攻擊的事件，警方已經緊急撤離附近民眾。2
1號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因為恐
怖警訊而陷入混亂。跟兩個星期前的攻擊模式類似，同樣是三個地鐵站和
一輛巴士發生爆炸。12點25分左右，市區西邊的牧人灌木叢站，首先
傳出有人試圖引爆炸彈的消息。警方和救護人員立刻疏散所有站內的乘客
，並且針對附近的商家逐一搜查。附近民眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線
外。(你們看到什麼事情發生嗎)就是很多人魚貫的疏散到這裡如此而已
12點30分左右，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸。有人看到地鐵冒出白
煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。突然我看到一個人衝上樓用跑的他是
用跑的同時有人在後面追他12點45分，警方獲報，有人在北部市中心
區的華倫街站，引爆一個隨身的背包，火速出動五輛救護車趕往現場，警
察也帶著警犬進入車站搜索，氣氛變得緊張。我聽見爆炸聲看到有人離開
有些用跑的有些很驚慌有些很鎮定有些人試著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵
站的人告訴我沒事別擔心那些記者想來拍我照我很擔心人家會說我是嫌犯
我只是個普通的市民三座地鐵站關閉之後，警方在一點22分左右，宣布
市區三條地鐵線停駛。而到了一點四時五分，行駛於倫敦金融商圈的26
路雙層公車發生爆炸。司機表示，他行經東區哈肯尼路時，聽到上層車廂
發出爆裂聲，也聞到煙味。查看的結果發現上層的窗戶被炸碎了。跟兩個
星期前的爆炸案比起來，這次的攻擊事件有許多類似之處，包括都發生在
三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型，不
過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。倫敦地鐵連續
爆炸案發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時間2
1號中午左右，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。相隔一
天，倫敦市區再次發生巴士遭到攻擊的事件，警方已經緊急撤離附近民眾
。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因
為恐怖警訊而陷入混亂。跟兩個星期前的攻擊模式類似，同樣是三個地鐵
站和一輛巴士發生爆炸。12點25分左右，市區西邊的牧人灌木叢站，
首先傳出有人試圖引爆炸彈的消息。警方和救護人員立刻疏散所有站內的
乘客，並且針對附近的商家逐一搜查。附近民眾冷靜的配合，陸續退到封
鎖線外。(你們看到什麼事情發生嗎)就是很多人魚貫的疏散到這裡如此
而已12點30分左右，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸。有人看到地鐵冒
出白煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。突然我看到一個人衝上樓用跑的
他是用跑的同時有人在後面追他12點45分，警方獲報，有人在北部市
中心區的華倫街站，引爆一個隨身的背包，火速出動五輛救護車趕往現場
，警察也帶著警犬進入車站搜索，氣氛變得緊張。我聽見爆炸聲看到有人
離開有些用跑的有些很驚慌有些很鎮定有些人試著安撫群眾我跑回去幫忙
地鐵站的人告訴我沒事別擔心那些記者想來拍我照我很擔心人家會說我是
嫌犯我只是個普通的市民三座地鐵站關閉之後，警方在一點22分左右，
宣布市區三條地鐵線停駛。而到了一點四時五分，行駛於倫敦金融商圈的
26路雙層公車發生爆炸。司機表示，他行經東區哈肯尼路時，聽到上層
車廂發出爆裂聲，也聞到煙味。查看的結果發現上層的窗戶被炸碎了。跟
兩個星期前的爆炸案比起來，這次的攻擊事件有許多類似之處，包括都發
生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十字型
，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。倫敦地鐵
連續爆炸案發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英國時
間21號中午左右，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸。相
隔一天，倫敦市區再次發生巴士遭到攻擊的事件，警方已經緊急撤離附近
民眾。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再
次因為恐怖警訊而陷入混亂。跟兩個星期前的攻擊模式類似，同樣是三個
地鐵站和一輛巴士發生爆炸。12點25分左右，市區西邊的牧人灌木叢
站，首先傳出有人試圖引爆炸彈的消息。警方和救護人員立刻疏散所有站
內的乘客，並且針對附近的商家逐一搜查。附近民眾冷靜的配合，陸續退
到封鎖線外。(你們看到什麼事情發生嗎)就是很多人魚貫的疏散到這裡
如此而已12點30分左右，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸。有人看到地
鐵冒出白煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。突然我看到一個人衝上樓用
跑的他是用跑的同時有人在後面追他12點45分，警方獲報，有人在北
部市中心區的華倫街站，引爆一個隨身的背包，火速出動五輛救護車趕往
現場，警察也帶著警犬進入車站搜索，氣氛變得緊張。我聽見爆炸聲看到
有人離開有些用跑的有些很驚慌有些很鎮定有些人試著安撫群眾我跑回去
幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔心那些記者想來拍我照我很擔心人家會說
我是嫌犯我只是個普通的市民三座地鐵站關閉之後，警方在一點22分左
右，宣布市區三條地鐵線停駛。而到了一點四時五分，行駛於倫敦金融商
圈的26路雙層公車發生爆炸。司機表示，他行經東區哈肯尼路時，聽到
上層車廂發出爆裂聲，也聞到煙味。查看的結果發現上層的窗戶被炸碎了
。跟兩個星期前的爆炸案比起來，這次的攻擊事件有許多類似之處，包括
都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向的十
字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。倫敦
地鐵連續爆炸案發生整整兩個星期之後，當地再次發生類似攻擊事件。英
國時間21號中午左右，三個地鐵站和一輛雙層巴士，分別發生小型爆炸
。相隔一天，倫敦市區再次發生巴士遭到攻擊的事件，警方已經緊急撤離
附近民眾。21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市
區再次因為恐怖警訊而陷入混亂。跟兩個星期前的攻擊模式類似，同樣是
三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸。12點25分左右，市區西邊的牧人灌
木叢站，首先傳出有人試圖引爆炸彈的消息。警方和救護人員立刻疏散所
有站內的乘客，並且針對附近的商家逐一搜查。附近民眾冷靜的配合，陸
續退到封鎖線外。(你們看到什麼事情發生嗎)就是很多人魚貫的疏散到
這裡如此而已12點30分左右，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸。有人看
到地鐵冒出白煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。突然我看到一個人衝上
樓用跑的他是用跑的同時有人在後面追他12點45分，警方獲報，有人
在北部市中心區的華倫街站，引爆一個隨身的背包，火速出動五輛救護車
趕往現場，警察也帶著警犬進入車站搜索，氣氛變得緊張。我聽見爆炸聲
看到有人離開有些用跑的有些很驚慌有些很鎮定有些人試著安撫群眾我跑
回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔心那些記者想來拍我照我很擔心人家
會說我是嫌犯我只是個普通的市民三座地鐵站關閉之後，警方在一點22
分左右，宣布市區三條地鐵線停駛。而到了一點四時五分，行駛於倫敦金
融商圈的26路雙層公車發生爆炸。司機表示，他行經東區哈肯尼路時，
聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞到煙味。查看的結果發現上層的窗戶被炸
碎了。跟兩個星期前的爆炸案比起來，這次的攻擊事件有許多類似之處，
包括都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向
的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受傷。
