廣播電視小金鐘獎得獎名單今天出爐！公廣集團為電視的大贏家，榮獲9
項肯定，其中的公共電視更勇奪8項，第四年蟬聯最大贏家。最佳學齡前
兒童節目獎，由水果冰淇淋獲得，最佳學齡兒童節目獎，由非常有藝思獲
得。最佳少年節目獎，公共電視的流言追追追節目獲得。另外，最佳演出
人獎由非常有藝思的蔡燦得、黃子佼得獎。最佳企劃編劇獎以及最佳導演
導播獎，最佳藝術呈現獎，也由公視非常有藝思團隊獲得。公視第四年蟬
聯小金鐘獎得獎最大贏家！廣播電視小金鐘獎得獎名單今天出爐！公廣集
團為電視的大贏家，榮獲9項肯定，其中的公共電視更勇奪8項，第四年
蟬聯最大贏家。最佳學齡前兒童節目獎，由水果冰淇淋獲得，最佳學齡兒
童節目獎，由非常有藝思獲得。最佳少年節目獎，公共電視的流言追追追
節目獲得。另外，最佳演出人獎由非常有藝思的蔡燦得、黃子佼得獎。最
佳企劃編劇獎以及最佳導演導播獎，最佳藝術呈現獎，也由公視非常有藝
思團隊獲得。公視第四年蟬聯小金鐘獎得獎最大贏家！廣播電視小金鐘獎
得獎名單今天出爐！公廣集團為電視的大贏家，榮獲9項肯定，其中的公
共電視更勇奪8項，第四年蟬聯最大贏家。最佳學齡前兒童節目獎，由水
果冰淇淋獲得，最佳學齡兒童節目獎，由非常有藝思獲得。最佳少年節目
獎，公共電視的流言追追追節目獲得。另外，最佳演出人獎由非常有藝思
的蔡燦得、黃子佼得獎。最佳企劃編劇獎以及最佳導演導播獎，最佳藝術
呈現獎，也由公視非常有藝思團隊獲得。公視第四年蟬聯小金鐘獎得獎最
大贏家！廣播電視小金鐘獎得獎名單今天出爐！公廣集團為電視的大贏家
，榮獲9項肯定，其中的公共電視更勇奪8項，第四年蟬聯最大贏家。最
佳學齡前兒童節目獎，由水果冰淇淋獲得，最佳學齡兒童節目獎，由非常
有藝思獲得。最佳少年節目獎，公共電視的流言追追追節目獲得。另外，
最佳演出人獎由非常有藝思的蔡燦得、黃子佼得獎。最佳企劃編劇獎以及
最佳導演導播獎，最佳藝術呈現獎，也由公視非常有藝思團隊獲得。公視
第四年蟬聯小金鐘獎得獎最大贏家！廣播電視小金鐘獎得獎名單今天出爐
！公廣集團為電視的大贏家，榮獲9項肯定，其中的公共電視更勇奪8項
，第四年蟬聯最大贏家。最佳學齡前兒童節目獎，由水果冰淇淋獲得，最
佳學齡兒童節目獎，由非常有藝思獲得。最佳少年節目獎，公共電視的流
言追追追節目獲得。另外，最佳演出人獎由非常有藝思的蔡燦得、黃子佼
得獎。最佳企劃編劇獎以及最佳導演導播獎，最佳藝術呈現獎，也由公視
非常有藝思團隊獲得。公視第四年蟬聯小金鐘獎得獎最大贏家！廣播電視
小金鐘獎得獎名單今天出爐！公廣集團為電視的大贏家，榮獲9項肯定，
其中的公共電視更勇奪8項，第四年蟬聯最大贏家。最佳學齡前兒童節目
獎，由水果冰淇淋獲得，最佳學齡兒童節目獎，由非常有藝思獲得。最佳
少年節目獎，公共電視的流言追追追節目獲得。另外，最佳演出人獎由非
常有藝思的蔡燦得、黃子佼得獎。最佳企劃編劇獎以及最佳導演導播獎，
最佳藝術呈現獎，也由公視非常有藝思團隊獲得。公視第四年蟬聯小金鐘
獎得獎最大贏家！
