台塑集團創辦人王永慶，昨天在美國辭世，享年92歲，根據了解，王
永慶是心肌梗塞入院，王永慶的遺體將由長榮包機運回台灣。
有經營之神之稱的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨
在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，不少員工根本
還不知道這件事，台塑集團內部緊急開會，只以簡單的新聞稿對外說
但根據了解，王永慶是前往美東視察業務，已經92歲高齡的他，相當
關注美國金融風暴目前的情況。
王永慶最近一次公開露面，是今年五月在廈門長庚醫院開幕時，親自剪
綵致詞。
90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力。
再早一點，剛當選總統的馬英九還親自請益。
王永慶後來也陸續針對馬總統的執政多所建言。
出生於1917年的王永慶，只有小學畢業，一手創立台塑集團，成為
台灣最大的塑膠王國，也建立完整的石化事業版圖。
目前台塑集團下十家公司員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆
元，全國第二大，去年稅後純益2190億元，是全國最會賺錢的集
團。
隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月正式完成
接班，由七人決策小組進行集團總領導，這七人當中有四人是王氏家
族成員，集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持
王永慶辭世消息舉國震驚，他的遺體將由長榮包機運回台灣。
