王永慶被稱做是台灣經營之神，幾乎所有國人都知道他的故事，王永慶
出身貧寒，只有國小畢業，卻從一位米店的學徒做起，成就了台塑王
國，王永慶的一生也充滿傳奇。
經營之神王永慶，一生都是傳奇。
國小畢業的他，創造了台塑集團，包括煉油、石化、塑膠、紡織、電子
、汽車都有。
15歲小學畢業之後，王永慶先在米店當學徒，第二年，16歲就自己
開了一間米店，然後經營碾米廠，他出身貧寒的背景，讓他做什麼事
情，都要抓得精準的個性，也變作他的管理哲學。
1954年，半世紀之前，因為政府推出工業民營化，當時38歲的王
永慶，栽進他完全不認識的塑膠工業，利用美國援助，成立了當時沒
人看好的台灣塑膠工業公司，現在台塑集團已經是世界十大石化集團
一位國小畢業的台灣人，也是台灣出名的企業家，民國86年，王永慶
獲頒二等景星勳章，也曾經跟政府說過這些話。
民國60年代，是台塑發展最快的時候，也是王永慶回饋社會的時期，
因為他出身貧窮人，父親生病沒有得到好的照顧，所以在民國65年
，他捐出20億，蓋長庚醫院，民國82年，也成立了台灣第一個兒
白手起家的王永慶，沒讀什麼書，王永慶自己也說過，他沒學歷只有經
驗，雖然是這樣，不過他卻是台灣最受矚目的企業家。
