特偵組偵辦海外洗錢疑案，懷疑前第一夫人吳淑珍，疑似透過白手套收受
不法金錢，協助知名國際機場免稅店昇恆昌公司、取得經營權，昨天發動
大搜索並且再度約談前總統府參議郭文彬。上午九點多，偵防車從台北看
守所開進特偵組，下車的人就是海外洗錢疑案的重要人頭戶、吳淑珍的哥
哥吳景茂。特偵組再度提訊吳景茂，目的是要比對，轉為污點證人的前力
麒建設董事長郭銓慶的海外匯款供詞，有沒有出入。另外，特偵組再度傳
喚前總統府參議郭文彬，釐清海外洗錢疑案的案情。特偵組調查海外洗錢
疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店昇恆昌公司，也捲入其中。檢方
15號兵分四路展開搜索，還把昇恆昌四名證人帶回偵訊，懷疑吳淑珍疑
似透過白手套收賄，協助昇恆昌在2006年取得經營權。接下來將陸續
傳喚交通部以及民航局官員到案說明。特偵組日前從陳水扁辦公室查扣了
大批資料，從中發現調查局製作的洗錢情資，懷疑前總統李登輝和陳水扁
的五名隨扈，涉嫌擔任人頭戶，所以也緊急下令對這五個人實施出境管制
。記者蔣宗裕莊志成台北報導特偵組偵辦海外洗錢疑案，懷疑前第一夫人
吳淑珍，疑似透過白手套收受不法金錢，協助知名國際機場免稅店昇恆昌
公司、取得經營權，昨天發動大搜索並且再度約談前總統府參議郭文彬。
上午九點多，偵防車從台北看守所開進特偵組，下車的人就是海外洗錢疑
案的重要人頭戶、吳淑珍的哥哥吳景茂。特偵組再度提訊吳景茂，目的是
要比對，轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的海外匯款供詞，有沒
有出入。另外，特偵組再度傳喚前總統府參議郭文彬，釐清海外洗錢疑案
的案情。特偵組調查海外洗錢疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店昇
恆昌公司，也捲入其中。檢方15號兵分四路展開搜索，還把昇恆昌四名
證人帶回偵訊，懷疑吳淑珍疑似透過白手套收賄，協助昇恆昌在2006
年取得經營權。接下來將陸續傳喚交通部以及民航局官員到案說明。特偵
組日前從陳水扁辦公室查扣了大批資料，從中發現調查局製作的洗錢情資
，懷疑前總統李登輝和陳水扁的五名隨扈，涉嫌擔任人頭戶，所以也緊急
下令對這五個人實施出境管制。記者蔣宗裕莊志成台北報導特偵組偵辦海
外洗錢疑案，懷疑前第一夫人吳淑珍，疑似透過白手套收受不法金錢，協
助知名國際機場免稅店昇恆昌公司、取得經營權，昨天發動大搜索並且再
度約談前總統府參議郭文彬。上午九點多，偵防車從台北看守所開進特偵
組，下車的人就是海外洗錢疑案的重要人頭戶、吳淑珍的哥哥吳景茂。特
偵組再度提訊吳景茂，目的是要比對，轉為污點證人的前力麒建設董事長
郭銓慶的海外匯款供詞，有沒有出入。另外，特偵組再度傳喚前總統府參
議郭文彬，釐清海外洗錢疑案的案情。特偵組調查海外洗錢疑案，包括國
內知名的國際機場免稅商店昇恆昌公司，也捲入其中。檢方15號兵分四
路展開搜索，還把昇恆昌四名證人帶回偵訊，懷疑吳淑珍疑似透過白手套
收賄，協助昇恆昌在2006年取得經營權。接下來將陸續傳喚交通部以
及民航局官員到案說明。特偵組日前從陳水扁辦公室查扣了大批資料，從
中發現調查局製作的洗錢情資，懷疑前總統李登輝和陳水扁的五名隨扈，
涉嫌擔任人頭戶，所以也緊急下令對這五個人實施出境管制。記者蔣宗裕
莊志成台北報導特偵組偵辦海外洗錢疑案，懷疑前第一夫人吳淑珍，疑似
透過白手套收受不法金錢，協助知名國際機場免稅店昇恆昌公司、取得經
營權，昨天發動大搜索並且再度約談前總統府參議郭文彬。上午九點多，
偵防車從台北看守所開進特偵組，下車的人就是海外洗錢疑案的重要人頭
戶、吳淑珍的哥哥吳景茂。特偵組再度提訊吳景茂，目的是要比對，轉為
污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的海外匯款供詞，有沒有出入。另外
，特偵組再度傳喚前總統府參議郭文彬，釐清海外洗錢疑案的案情。特偵
組調查海外洗錢疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店昇恆昌公司，也
捲入其中。檢方15號兵分四路展開搜索，還把昇恆昌四名證人帶回偵訊
，懷疑吳淑珍疑似透過白手套收賄，協助昇恆昌在2006年取得經營權
。接下來將陸續傳喚交通部以及民航局官員到案說明。特偵組日前從陳水
扁辦公室查扣了大批資料，從中發現調查局製作的洗錢情資，懷疑前總統
李登輝和陳水扁的五名隨扈，涉嫌擔任人頭戶，所以也緊急下令對這五個
人實施出境管制。記者蔣宗裕莊志成台北報導特偵組偵辦海外洗錢疑案，
懷疑前第一夫人吳淑珍，疑似透過白手套收受不法金錢，協助知名國際機
場免稅店昇恆昌公司、取得經營權，昨天發動大搜索並且再度約談前總統
府參議郭文彬。上午九點多，偵防車從台北看守所開進特偵組，下車的人
就是海外洗錢疑案的重要人頭戶、吳淑珍的哥哥吳景茂。特偵組再度提訊
吳景茂，目的是要比對，轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的海外
匯款供詞，有沒有出入。另外，特偵組再度傳喚前總統府參議郭文彬，釐
清海外洗錢疑案的案情。特偵組調查海外洗錢疑案，包括國內知名的國際
機場免稅商店昇恆昌公司，也捲入其中。檢方15號兵分四路展開搜索，
還把昇恆昌四名證人帶回偵訊，懷疑吳淑珍疑似透過白手套收賄，協助昇
恆昌在2006年取得經營權。接下來將陸續傳喚交通部以及民航局官員
到案說明。特偵組日前從陳水扁辦公室查扣了大批資料，從中發現調查局
製作的洗錢情資，懷疑前總統李登輝和陳水扁的五名隨扈，涉嫌擔任人頭
戶，所以也緊急下令對這五個人實施出境管制。記者蔣宗裕莊志成台北報
導特偵組偵辦海外洗錢疑案，懷疑前第一夫人吳淑珍，疑似透過白手套收
受不法金錢，協助知名國際機場免稅店昇恆昌公司、取得經營權，昨天發
動大搜索並且再度約談前總統府參議郭文彬。上午九點多，偵防車從台北
看守所開進特偵組，下車的人就是海外洗錢疑案的重要人頭戶、吳淑珍的
哥哥吳景茂。特偵組再度提訊吳景茂，目的是要比對，轉為污點證人的前
力麒建設董事長郭銓慶的海外匯款供詞，有沒有出入。另外，特偵組再度
傳喚前總統府參議郭文彬，釐清海外洗錢疑案的案情。特偵組調查海外洗
錢疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店昇恆昌公司，也捲入其中。檢
方15號兵分四路展開搜索，還把昇恆昌四名證人帶回偵訊，懷疑吳淑珍
疑似透過白手套收賄，協助昇恆昌在2006年取得經營權。接下來將陸
續傳喚交通部以及民航局官員到案說明。特偵組日前從陳水扁辦公室查扣
了大批資料，從中發現調查局製作的洗錢情資，懷疑前總統李登輝和陳水
扁的五名隨扈，涉嫌擔任人頭戶，所以也緊急下令對這五個人實施出境管
制。記者蔣宗裕莊志成台北報導特偵組偵辦海外洗錢疑案，懷疑前第一夫
人吳淑珍，疑似透過白手套收受不法金錢，協助知名國際機場免稅店昇恆
昌公司、取得經營權，昨天發動大搜索並且再度約談前總統府參議郭文彬
。上午九點多，偵防車從台北看守所開進特偵組，下車的人就是海外洗錢
疑案的重要人頭戶、吳淑珍的哥哥吳景茂。特偵組再度提訊吳景茂，目的
是要比對，轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的海外匯款供詞，有
沒有出入。另外，特偵組再度傳喚前總統府參議郭文彬，釐清海外洗錢疑
案的案情。特偵組調查海外洗錢疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店
昇恆昌公司，也捲入其中。檢方15號兵分四路展開搜索，還把昇恆昌四
名證人帶回偵訊，懷疑吳淑珍疑似透過白手套收賄，協助昇恆昌在200
6年取得經營權。接下來將陸續傳喚交通部以及民航局官員到案說明。特
偵組日前從陳水扁辦公室查扣了大批資料，從中發現調查局製作的洗錢情
資，懷疑前總統李登輝和陳水扁的五名隨扈，涉嫌擔任人頭戶，所以也緊
急下令對這五個人實施出境管制。記者蔣宗裕莊志成台北報導特偵組偵辦
海外洗錢疑案，懷疑前第一夫人吳淑珍，疑似透過白手套收受不法金錢，
協助知名國際機場免稅店昇恆昌公司、取得經營權，昨天發動大搜索並且
再度約談前總統府參議郭文彬。上午九點多，偵防車從台北看守所開進特
偵組，下車的人就是海外洗錢疑案的重要人頭戶、吳淑珍的哥哥吳景茂。
特偵組再度提訊吳景茂，目的是要比對，轉為污點證人的前力麒建設董事
長郭銓慶的海外匯款供詞，有沒有出入。另外，特偵組再度傳喚前總統府
參議郭文彬，釐清海外洗錢疑案的案情。特偵組調查海外洗錢疑案，包括
國內知名的國際機場免稅商店昇恆昌公司，也捲入其中。檢方15號兵分
四路展開搜索，還把昇恆昌四名證人帶回偵訊，懷疑吳淑珍疑似透過白手
套收賄，協助昇恆昌在2006年取得經營權。接下來將陸續傳喚交通部
以及民航局官員到案說明。特偵組日前從陳水扁辦公室查扣了大批資料，
從中發現調查局製作的洗錢情資，懷疑前總統李登輝和陳水扁的五名隨扈
，涉嫌擔任人頭戶，所以也緊急下令對這五個人實施出境管制。記者蔣宗
裕莊志成台北報導特偵組偵辦海外洗錢疑案，懷疑前第一夫人吳淑珍，疑
似透過白手套收受不法金錢，協助知名國際機場免稅店昇恆昌公司、取得
經營權，昨天發動大搜索並且再度約談前總統府參議郭文彬。上午九點多
，偵防車從台北看守所開進特偵組，下車的人就是海外洗錢疑案的重要人
頭戶、吳淑珍的哥哥吳景茂。特偵組再度提訊吳景茂，目的是要比對，轉
為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的海外匯款供詞，有沒有出入。另
外，特偵組再度傳喚前總統府參議郭文彬，釐清海外洗錢疑案的案情。特
偵組調查海外洗錢疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店昇恆昌公司，
也捲入其中。檢方15號兵分四路展開搜索，還把昇恆昌四名證人帶回偵
訊，懷疑吳淑珍疑似透過白手套收賄，協助昇恆昌在2006年取得經營
權。接下來將陸續傳喚交通部以及民航局官員到案說明。特偵組日前從陳
水扁辦公室查扣了大批資料，從中發現調查局製作的洗錢情資，懷疑前總
統李登輝和陳水扁的五名隨扈，涉嫌擔任人頭戶，所以也緊急下令對這五
個人實施出境管制。記者蔣宗裕莊志成台北報導
