屏東一家麵攤老闆養了兩隻流浪狗，會幫客人撿錢，還會把瓶瓶罐罐撿起
來資源回收。台南一隻截肢的流浪狗，學會用嘴刁筆畫圖！用嘴巴含著畫
筆，有模有樣的揮灑作畫，因為車禍重傷截肢的流浪狗暴龍，沒有放棄自
己，努力學習的精神，常常令看得人很感動。希望把暴龍訓練成像口足畫
家楊恩典一樣，能夠用嘴巴代替失去的兩隻前腳，暴龍成了人類的生命教
材，尤其是看到暴龍開心的用後腳站起來走路，更是激勵人心，不只台南
，屏東也有兩隻流浪狗，大黑小黑，會幫人類做資源回收。（特效）因為
主人開小吃攤做生意，客人常會把瓶瓶罐罐隨手一丟，大黑小黑有一天自
動的去撿起來丟到資源回收筒，讓主人好驚訝，再試試把錢丟地上，大黑
小黑也會乖乖的，不把錢撕破，還給主人。厲害流浪狗，特別聰明，也許
就是感謝主人把他們撿回家，所以特別聽話也讓主人多了以狗為榮的驕傲
！屏東一家麵攤老闆養了兩隻流浪狗，會幫客人撿錢，還會把瓶瓶罐罐撿
起來資源回收。台南一隻截肢的流浪狗，學會用嘴刁筆畫圖！用嘴巴含著
畫筆，有模有樣的揮灑作畫，因為車禍重傷截肢的流浪狗暴龍，沒有放棄
自己，努力學習的精神，常常令看得人很感動。希望把暴龍訓練成像口足
畫家楊恩典一樣，能夠用嘴巴代替失去的兩隻前腳，暴龍成了人類的生命
教材，尤其是看到暴龍開心的用後腳站起來走路，更是激勵人心，不只台
南，屏東也有兩隻流浪狗，大黑小黑，會幫人類做資源回收。（特效）因
為主人開小吃攤做生意，客人常會把瓶瓶罐罐隨手一丟，大黑小黑有一天
自動的去撿起來丟到資源回收筒，讓主人好驚訝，再試試把錢丟地上，大
黑小黑也會乖乖的，不把錢撕破，還給主人。厲害流浪狗，特別聰明，也
許就是感謝主人把他們撿回家，所以特別聽話也讓主人多了以狗為榮的驕
傲！屏東一家麵攤老闆養了兩隻流浪狗，會幫客人撿錢，還會把瓶瓶罐罐
撿起來資源回收。台南一隻截肢的流浪狗，學會用嘴刁筆畫圖！用嘴巴含
著畫筆，有模有樣的揮灑作畫，因為車禍重傷截肢的流浪狗暴龍，沒有放
棄自己，努力學習的精神，常常令看得人很感動。希望把暴龍訓練成像口
足畫家楊恩典一樣，能夠用嘴巴代替失去的兩隻前腳，暴龍成了人類的生
命教材，尤其是看到暴龍開心的用後腳站起來走路，更是激勵人心，不只
台南，屏東也有兩隻流浪狗，大黑小黑，會幫人類做資源回收。（特效）
因為主人開小吃攤做生意，客人常會把瓶瓶罐罐隨手一丟，大黑小黑有一
天自動的去撿起來丟到資源回收筒，讓主人好驚訝，再試試把錢丟地上，
大黑小黑也會乖乖的，不把錢撕破，還給主人。厲害流浪狗，特別聰明，
也許就是感謝主人把他們撿回家，所以特別聽話也讓主人多了以狗為榮的
驕傲！屏東一家麵攤老闆養了兩隻流浪狗，會幫客人撿錢，還會把瓶瓶罐
罐撿起來資源回收。台南一隻截肢的流浪狗，學會用嘴刁筆畫圖！用嘴巴
含著畫筆，有模有樣的揮灑作畫，因為車禍重傷截肢的流浪狗暴龍，沒有
放棄自己，努力學習的精神，常常令看得人很感動。希望把暴龍訓練成像
口足畫家楊恩典一樣，能夠用嘴巴代替失去的兩隻前腳，暴龍成了人類的
生命教材，尤其是看到暴龍開心的用後腳站起來走路，更是激勵人心，不
只台南，屏東也有兩隻流浪狗，大黑小黑，會幫人類做資源回收。（特效
）因為主人開小吃攤做生意，客人常會把瓶瓶罐罐隨手一丟，大黑小黑有
一天自動的去撿起來丟到資源回收筒，讓主人好驚訝，再試試把錢丟地上
，大黑小黑也會乖乖的，不把錢撕破，還給主人。厲害流浪狗，特別聰明
，也許就是感謝主人把他們撿回家，所以特別聽話也讓主人多了以狗為榮
的驕傲！屏東一家麵攤老闆養了兩隻流浪狗，會幫客人撿錢，還會把瓶瓶
罐罐撿起來資源回收。台南一隻截肢的流浪狗，學會用嘴刁筆畫圖！用嘴
巴含著畫筆，有模有樣的揮灑作畫，因為車禍重傷截肢的流浪狗暴龍，沒
有放棄自己，努力學習的精神，常常令看得人很感動。希望把暴龍訓練成
像口足畫家楊恩典一樣，能夠用嘴巴代替失去的兩隻前腳，暴龍成了人類
的生命教材，尤其是看到暴龍開心的用後腳站起來走路，更是激勵人心，
不只台南，屏東也有兩隻流浪狗，大黑小黑，會幫人類做資源回收。（特
效）因為主人開小吃攤做生意，客人常會把瓶瓶罐罐隨手一丟，大黑小黑
有一天自動的去撿起來丟到資源回收筒，讓主人好驚訝，再試試把錢丟地
上，大黑小黑也會乖乖的，不把錢撕破，還給主人。厲害流浪狗，特別聰
明，也許就是感謝主人把他們撿回家，所以特別聽話也讓主人多了以狗為
榮的驕傲！
