倫敦地鐵七七恐怖攻擊才發生兩個禮拜，當地再傳類似的攻擊。警方表示
，當地時間21號上午，倫敦市區三個地鐵站分別發生小型爆裂物引爆的
事件，有目擊者表示，在地鐵內聽見了微弱的爆炸聲，華倫街地鐵站外的
行人也表示，聞到類似燒焦的味道。此外，市區的26路公車也發生爆炸
，車窗被震破，所幸沒有人員傷亡。警方立刻封鎖了三個地鐵站站並疏散
乘客，目前地鐵系統已經有三條線路暫停運行。倫敦地鐵七七恐怖攻擊才
發生兩個禮拜，當地再傳類似的攻擊。警方表示，當地時間21號上午，
倫敦市區三個地鐵站分別發生小型爆裂物引爆的事件，有目擊者表示，在
地鐵內聽見了微弱的爆炸聲，華倫街地鐵站外的行人也表示，聞到類似燒
焦的味道。此外，市區的26路公車也發生爆炸，車窗被震破，所幸沒有
人員傷亡。警方立刻封鎖了三個地鐵站站並疏散乘客，目前地鐵系統已經
有三條線路暫停運行。倫敦地鐵七七恐怖攻擊才發生兩個禮拜，當地再傳
類似的攻擊。警方表示，當地時間21號上午，倫敦市區三個地鐵站分別
發生小型爆裂物引爆的事件，有目擊者表示，在地鐵內聽見了微弱的爆炸
聲，華倫街地鐵站外的行人也表示，聞到類似燒焦的味道。此外，市區的
26路公車也發生爆炸，車窗被震破，所幸沒有人員傷亡。警方立刻封鎖
了三個地鐵站站並疏散乘客，目前地鐵系統已經有三條線路暫停運行。倫
敦地鐵七七恐怖攻擊才發生兩個禮拜，當地再傳類似的攻擊。警方表示，
當地時間21號上午，倫敦市區三個地鐵站分別發生小型爆裂物引爆的事
件，有目擊者表示，在地鐵內聽見了微弱的爆炸聲，華倫街地鐵站外的行
人也表示，聞到類似燒焦的味道。此外，市區的26路公車也發生爆炸，
車窗被震破，所幸沒有人員傷亡。警方立刻封鎖了三個地鐵站站並疏散乘
客，目前地鐵系統已經有三條線路暫停運行。
