一個禮拜以前，公視新聞曾經為您報導過，有一艘印尼籍的無動力工作船
，在綠島附近漂流，結果一個禮拜過後，這艘船已經漂到蘭嶼，而且已經
擱淺，讓當地居民相當擔心、重油外洩會造成污染。十多天前還在綠島海
域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被發現擱淺在蘭嶼朗島附
近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六台砂石車和九台怪手，
不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷，船上的機具全部沉入
海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個禮拜，相關單位互踢皮
球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，靠海維生的蘭嶼人，生
計也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現在觀察應該不會有重油外
漏。即使如此，一大堆機具和工作船，就這樣沉入朗島的海岸，會不會造
成附近海底生態的災難，恐怕還還需要評估，至於要不要打撈沉沒的工作
船，環保署說，這必須交由花蓮港務局來決定。記者林靜梅沈志明台北報
導。一個禮拜以前，公視新聞曾經為您報導過，有一艘印尼籍的無動力工
作船，在綠島附近漂流，結果一個禮拜過後，這艘船已經漂到蘭嶼，而且
已經擱淺，讓當地居民相當擔心、重油外洩會造成污染。十多天前還在綠
島海域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被發現擱淺在蘭嶼朗
島附近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六台砂石車和九台怪
手，不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷，船上的機具全部
沉入海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個禮拜，相關單位互
踢皮球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，靠海維生的蘭嶼人
，生計也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現在觀察應該不會有重
油外漏。即使如此，一大堆機具和工作船，就這樣沉入朗島的海岸，會不
會造成附近海底生態的災難，恐怕還還需要評估，至於要不要打撈沉沒的
工作船，環保署說，這必須交由花蓮港務局來決定。記者林靜梅沈志明台
北報導。一個禮拜以前，公視新聞曾經為您報導過，有一艘印尼籍的無動
力工作船，在綠島附近漂流，結果一個禮拜過後，這艘船已經漂到蘭嶼，
而且已經擱淺，讓當地居民相當擔心、重油外洩會造成污染。十多天前還
在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被發現擱淺在蘭
嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六台砂石車和九
台怪手，不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷，船上的機具
全部沉入海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個禮拜，相關單
位互踢皮球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，靠海維生的蘭
嶼人，生計也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現在觀察應該不會
有重油外漏。即使如此，一大堆機具和工作船，就這樣沉入朗島的海岸，
會不會造成附近海底生態的災難，恐怕還還需要評估，至於要不要打撈沉
沒的工作船，環保署說，這必須交由花蓮港務局來決定。記者林靜梅沈志
明台北報導。一個禮拜以前，公視新聞曾經為您報導過，有一艘印尼籍的
無動力工作船，在綠島附近漂流，結果一個禮拜過後，這艘船已經漂到蘭
嶼，而且已經擱淺，讓當地居民相當擔心、重油外洩會造成污染。十多天
前還在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被發現擱淺
在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六台砂石車
和九台怪手，不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷，船上的
機具全部沉入海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個禮拜，相
關單位互踢皮球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，靠海維生
的蘭嶼人，生計也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現在觀察應該
不會有重油外漏。即使如此，一大堆機具和工作船，就這樣沉入朗島的海
岸，會不會造成附近海底生態的災難，恐怕還還需要評估，至於要不要打
撈沉沒的工作船，環保署說，這必須交由花蓮港務局來決定。記者林靜梅
沈志明台北報導。一個禮拜以前，公視新聞曾經為您報導過，有一艘印尼
籍的無動力工作船，在綠島附近漂流，結果一個禮拜過後，這艘船已經漂
到蘭嶼，而且已經擱淺，讓當地居民相當擔心、重油外洩會造成污染。十
多天前還在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被發現
擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六台砂
石車和九台怪手，不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷，船
上的機具全部沉入海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個禮拜
，相關單位互踢皮球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，靠海
維生的蘭嶼人，生計也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現在觀察
應該不會有重油外漏。即使如此，一大堆機具和工作船，就這樣沉入朗島
的海岸，會不會造成附近海底生態的災難，恐怕還還需要評估，至於要不
要打撈沉沒的工作船，環保署說，這必須交由花蓮港務局來決定。記者林
靜梅沈志明台北報導。一個禮拜以前，公視新聞曾經為您報導過，有一艘
印尼籍的無動力工作船，在綠島附近漂流，結果一個禮拜過後，這艘船已
經漂到蘭嶼，而且已經擱淺，讓當地居民相當擔心、重油外洩會造成污染
。十多天前還在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被
發現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六
台砂石車和九台怪手，不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷
，船上的機具全部沉入海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個
禮拜，相關單位互踢皮球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，
靠海維生的蘭嶼人，生計也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現在
觀察應該不會有重油外漏。即使如此，一大堆機具和工作船，就這樣沉入
朗島的海岸，會不會造成附近海底生態的災難，恐怕還還需要評估，至於
要不要打撈沉沒的工作船，環保署說，這必須交由花蓮港務局來決定。記
者林靜梅沈志明台北報導。
