四十年前，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕
女孩，國中國小畢業，就去加工區，有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，
來看她們的故事。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，
全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七
萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，
依然歷歷在目。為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年
的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片
。其中最傷感的是，民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難
的故事。當時這些女孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們
不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。透過影像寫出台灣的女性勞動史，
這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對
加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導四十年前，全世界第
一個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，國中國小畢業
，就去加工區，有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，來看她們的故事。n
.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，全世界第一個加工出
口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女工.四十多
年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷在目。為了
呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年的時間，採訪超過四
十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片。其中最傷感的是，
民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這些女
孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕
的觀眾感動不已。透過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十月
十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區女工的共同記
憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導四十年前，全世界第一個加工出口區，在
高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，國中國小畢業，就去加工區，有導
演以她們為主角，拍攝紀錄片，來看她們的故事。n.s.柯妧青導演作
品「她們的故事」四十多年前，全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立
，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代
的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷在目。為了呈現這段女性勞工的
歷史，導演柯妧青花了將近四年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生
產線工作的女工，拍攝成記錄片。其中最傷感的是，民國62年旗津私人
渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家計，小學畢
業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。透
過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十
六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導四十年前，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五
六歲的年輕女孩，國中國小畢業，就去加工區，有導演以她們為主角，拍
攝紀錄片，來看她們的故事。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四
十多年前，全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇
用了超過七萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當
時的經歷，依然歷歷在目。為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花
了將近四年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍
攝成記錄片。其中最傷感的是，民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25
名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經
歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。透過影像寫出台灣的女
性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚
起更多人對加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導四十年前
，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，國
中國小畢業，就去加工區，有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，來看她們
的故事。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，全世界第
一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女
工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷
在目。為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年的時間，
採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片。其中最
傷感的是，民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。
當時這些女孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭
遇，讓年輕的觀眾感動不已。透過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄
片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區女
工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導四十年前，全世界第一個加工
出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，國中國小畢業，就去加
工區，有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，來看她們的故事。n.s.柯
妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，全世界第一個加工出口區在高
雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女工.四十多年後這群
台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷在目。為了呈現這段
女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年的時間，採訪超過四十位在電
子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片。其中最傷感的是，民國62
年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家
計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感
動不已。透過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日起
展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區女工的共同記憶。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導四十年前，全世界第一個加工出口區，在高雄成立
，很多十五六歲的年輕女孩，國中國小畢業，就去加工區，有導演以她們
為主角，拍攝紀錄片，來看她們的故事。n.s.柯妧青導演作品「她們
的故事」四十多年前，全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀
錄加工區雇用了超過七萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代的職場女
性，說起當時的經歷，依然歷歷在目。為了呈現這段女性勞工的歷史，導
演柯妧青花了將近四年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作
的女工，拍攝成記錄片。其中最傷感的是，民國62年旗津私人渡船翻覆
、造成25名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家計，小學畢業就到工
廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。透過影像寫
出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴
播映，要喚起更多人對加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導
