台塑集團創辦人王永慶，昨天在美國辭世，享年92歲，根據了解，王永
慶是心肌梗塞入院，王永慶的遺體將由長榮包機運回台灣。有經營之神之
稱的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨在美國紐澤西辭
世，消息傳到台灣已經是16號早上，不少員工根本還不知道這件事，台
塑集團內部緊急開會，只以簡單的新聞稿對外說明，王永慶是在睡眠中安
祥辭世。但根據了解，王永慶是前往美東視察業務，已經92歲高齡的他
，相當關注美國金融風暴目前的情況。王永慶最近一次公開露面，是今年
五月在廈門長庚醫院開幕時，親自剪綵致詞。90多歲的老人家，講起話
來還鏗鏘有力。再早一點，剛當選總統的馬英九還親自請益。王永慶後來
也陸續針對馬總統的執政多所建言。出生於1917年的王永慶，只有小
學畢業，一手創立台塑集團，成為台灣最大的塑膠王國，也建立完整的石
化事業版圖。目前台塑集團下十家公司員工9萬五千多人，總計資產規模
2.46兆元，全國第二大，去年稅後純益2190億元，是全國最會賺
錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月
正式完成接班，由七人決策小組進行集團總領導，這七人當中有四人是王
氏家族成員，集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持
續關注台灣的經濟發展。王永慶辭世消息舉國震驚，他的遺體將由長榮包
機運回台灣。台塑集團創辦人王永慶，昨天在美國辭世，享年92歲，根
據了解，王永慶是心肌梗塞入院，王永慶的遺體將由長榮包機運回台灣。
有經營之神之稱的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨在
美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，不少員工根本還不知
道這件事，台塑集團內部緊急開會，只以簡單的新聞稿對外說明，王永慶
是在睡眠中安祥辭世。但根據了解，王永慶是前往美東視察業務，已經9
2歲高齡的他，相當關注美國金融風暴目前的情況。王永慶最近一次公開
露面，是今年五月在廈門長庚醫院開幕時，親自剪綵致詞。90多歲的老
人家，講起話來還鏗鏘有力。再早一點，剛當選總統的馬英九還親自請益
。王永慶後來也陸續針對馬總統的執政多所建言。出生於1917年的王
永慶，只有小學畢業，一手創立台塑集團，成為台灣最大的塑膠王國，也
建立完整的石化事業版圖。目前台塑集團下十家公司員工9萬五千多人，
總計資產規模2.46兆元，全國第二大，去年稅後純益2190億元，
是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2
006年6月正式完成接班，由七人決策小組進行集團總領導，這七人當
中有四人是王氏家族成員，集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀
態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。王永慶辭世消息舉國震驚，他的遺
體將由長榮包機運回台灣。台塑集團創辦人王永慶，昨天在美國辭世，享
年92歲，根據了解，王永慶是心肌梗塞入院，王永慶的遺體將由長榮包
機運回台灣。有經營之神之稱的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月
15號凌晨在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，不少員
工根本還不知道這件事，台塑集團內部緊急開會，只以簡單的新聞稿對外
說明，王永慶是在睡眠中安祥辭世。但根據了解，王永慶是前往美東視察
業務，已經92歲高齡的他，相當關注美國金融風暴目前的情況。王永慶
最近一次公開露面，是今年五月在廈門長庚醫院開幕時，親自剪綵致詞。
90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力。再早一點，剛當選總統的馬英
九還親自請益。王永慶後來也陸續針對馬總統的執政多所建言。出生於1
917年的王永慶，只有小學畢業，一手創立台塑集團，成為台灣最大的
塑膠王國，也建立完整的石化事業版圖。目前台塑集團下十家公司員工9
萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全國第二大，去年稅後純益2
190億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業
重心交棒，2006年6月正式完成接班，由七人決策小組進行集團總領
導，這七人當中有四人是王氏家族成員，集團步入第二代經營後，王永慶
則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。王永慶辭世消息舉國
震驚，他的遺體將由長榮包機運回台灣。台塑集團創辦人王永慶，昨天在
美國辭世，享年92歲，根據了解，王永慶是心肌梗塞入院，王永慶的遺
體將由長榮包機運回台灣。有經營之神之稱的台塑集團創辦人王永慶，美
東時間10月15號凌晨在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號
早上，不少員工根本還不知道這件事，台塑集團內部緊急開會，只以簡單
的新聞稿對外說明，王永慶是在睡眠中安祥辭世。但根據了解，王永慶是
前往美東視察業務，已經92歲高齡的他，相當關注美國金融風暴目前的
情況。王永慶最近一次公開露面，是今年五月在廈門長庚醫院開幕時，親
自剪綵致詞。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力。再早一點，剛當
選總統的馬英九還親自請益。王永慶後來也陸續針對馬總統的執政多所建
言。出生於1917年的王永慶，只有小學畢業，一手創立台塑集團，成
為台灣最大的塑膠王國，也建立完整的石化事業版圖。目前台塑集團下十
家公司員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全國第二大，去
年稅後純益2190億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永
慶陸續將事業重心交棒，2006年6月正式完成接班，由七人決策小組
進行集團總領導，這七人當中有四人是王氏家族成員，集團步入第二代經
營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。王永慶
辭世消息舉國震驚，他的遺體將由長榮包機運回台灣。台塑集團創辦人王
永慶，昨天在美國辭世，享年92歲，根據了解，王永慶是心肌梗塞入院
，王永慶的遺體將由長榮包機運回台灣。有經營之神之稱的台塑集團創辦
人王永慶，美東時間10月15號凌晨在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣
已經是16號早上，不少員工根本還不知道這件事，台塑集團內部緊急開
會，只以簡單的新聞稿對外說明，王永慶是在睡眠中安祥辭世。但根據了
解，王永慶是前往美東視察業務，已經92歲高齡的他，相當關注美國金
融風暴目前的情況。王永慶最近一次公開露面，是今年五月在廈門長庚醫
院開幕時，親自剪綵致詞。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力。再
早一點，剛當選總統的馬英九還親自請益。王永慶後來也陸續針對馬總統
的執政多所建言。出生於1917年的王永慶，只有小學畢業，一手創立
台塑集團，成為台灣最大的塑膠王國，也建立完整的石化事業版圖。目前
台塑集團下十家公司員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全
國第二大，去年稅後純益2190億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年
事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月正式完成接班，由
七人決策小組進行集團總領導，這七人當中有四人是王氏家族成員，集團
步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟
發展。王永慶辭世消息舉國震驚，他的遺體將由長榮包機運回台灣。台塑
集團創辦人王永慶，昨天在美國辭世，享年92歲，根據了解，王永慶是
心肌梗塞入院，王永慶的遺體將由長榮包機運回台灣。有經營之神之稱的
台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨在美國紐澤西辭世，
消息傳到台灣已經是16號早上，不少員工根本還不知道這件事，台塑集
團內部緊急開會，只以簡單的新聞稿對外說明，王永慶是在睡眠中安祥辭
世。但根據了解，王永慶是前往美東視察業務，已經92歲高齡的他，相
當關注美國金融風暴目前的情況。王永慶最近一次公開露面，是今年五月
在廈門長庚醫院開幕時，親自剪綵致詞。90多歲的老人家，講起話來還
鏗鏘有力。再早一點，剛當選總統的馬英九還親自請益。王永慶後來也陸
續針對馬總統的執政多所建言。出生於1917年的王永慶，只有小學畢
業，一手創立台塑集團，成為台灣最大的塑膠王國，也建立完整的石化事
業版圖。目前台塑集團下十家公司員工9萬五千多人，總計資產規模2.
46兆元，全國第二大，去年稅後純益2190億元，是全國最會賺錢的
集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月正式
完成接班，由七人決策小組進行集團總領導，這七人當中有四人是王氏家
族成員，集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關
注台灣的經濟發展。王永慶辭世消息舉國震驚，他的遺體將由長榮包機運
回台灣。台塑集團創辦人王永慶，昨天在美國辭世，享年92歲，根據了
解，王永慶是心肌梗塞入院，王永慶的遺體將由長榮包機運回台灣。有經
營之神之稱的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨在美國
紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，不少員工根本還不知道這
件事，台塑集團內部緊急開會，只以簡單的新聞稿對外說明，王永慶是在
睡眠中安祥辭世。但根據了解，王永慶是前往美東視察業務，已經92歲
高齡的他，相當關注美國金融風暴目前的情況。王永慶最近一次公開露面
，是今年五月在廈門長庚醫院開幕時，親自剪綵致詞。90多歲的老人家
，講起話來還鏗鏘有力。再早一點，剛當選總統的馬英九還親自請益。王
永慶後來也陸續針對馬總統的執政多所建言。出生於1917年的王永慶
，只有小學畢業，一手創立台塑集團，成為台灣最大的塑膠王國，也建立
完整的石化事業版圖。目前台塑集團下十家公司員工9萬五千多人，總計
資產規模2.46兆元，全國第二大，去年稅後純益2190億元，是全
國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，200
6年6月正式完成接班，由七人決策小組進行集團總領導，這七人當中有
四人是王氏家族成員，集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，
但仍舊持續關注台灣的經濟發展。王永慶辭世消息舉國震驚，他的遺體將
由長榮包機運回台灣。台塑集團創辦人王永慶，昨天在美國辭世，享年9
2歲，根據了解，王永慶是心肌梗塞入院，王永慶的遺體將由長榮包機運
回台灣。有經營之神之稱的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15
號凌晨在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，不少員工根
本還不知道這件事，台塑集團內部緊急開會，只以簡單的新聞稿對外說明
，王永慶是在睡眠中安祥辭世。但根據了解，王永慶是前往美東視察業務
，已經92歲高齡的他，相當關注美國金融風暴目前的情況。王永慶最近
一次公開露面，是今年五月在廈門長庚醫院開幕時，親自剪綵致詞。90
多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力。再早一點，剛當選總統的馬英九還
親自請益。王永慶後來也陸續針對馬總統的執政多所建言。出生於191
7年的王永慶，只有小學畢業，一手創立台塑集團，成為台灣最大的塑膠
王國，也建立完整的石化事業版圖。目前台塑集團下十家公司員工9萬五
千多人，總計資產規模2.46兆元，全國第二大，去年稅後純益219
0億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心
交棒，2006年6月正式完成接班，由七人決策小組進行集團總領導，
這七人當中有四人是王氏家族成員，集團步入第二代經營後，王永慶則是
半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。王永慶辭世消息舉國震驚
，他的遺體將由長榮包機運回台灣。台塑集團創辦人王永慶，昨天在美國
辭世，享年92歲，根據了解，王永慶是心肌梗塞入院，王永慶的遺體將
由長榮包機運回台灣。有經營之神之稱的台塑集團創辦人王永慶，美東時
間10月15號凌晨在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上
，不少員工根本還不知道這件事，台塑集團內部緊急開會，只以簡單的新
聞稿對外說明，王永慶是在睡眠中安祥辭世。但根據了解，王永慶是前往
美東視察業務，已經92歲高齡的他，相當關注美國金融風暴目前的情況
。王永慶最近一次公開露面，是今年五月在廈門長庚醫院開幕時，親自剪
綵致詞。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力。再早一點，剛當選總
統的馬英九還親自請益。王永慶後來也陸續針對馬總統的執政多所建言。
出生於1917年的王永慶，只有小學畢業，一手創立台塑集團，成為台
灣最大的塑膠王國，也建立完整的石化事業版圖。目前台塑集團下十家公
司員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全國第二大，去年稅
後純益2190億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸
續將事業重心交棒，2006年6月正式完成接班，由七人決策小組進行
集團總領導，這七人當中有四人是王氏家族成員，集團步入第二代經營後
，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。王永慶辭世
消息舉國震驚，他的遺體將由長榮包機運回台灣。台塑集團創辦人王永慶
，昨天在美國辭世，享年92歲，根據了解，王永慶是心肌梗塞入院，王
永慶的遺體將由長榮包機運回台灣。有經營之神之稱的台塑集團創辦人王
永慶，美東時間10月15號凌晨在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經
是16號早上，不少員工根本還不知道這件事，台塑集團內部緊急開會，
只以簡單的新聞稿對外說明，王永慶是在睡眠中安祥辭世。但根據了解，
王永慶是前往美東視察業務，已經92歲高齡的他，相當關注美國金融風
暴目前的情況。王永慶最近一次公開露面，是今年五月在廈門長庚醫院開
幕時，親自剪綵致詞。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力。再早一
點，剛當選總統的馬英九還親自請益。王永慶後來也陸續針對馬總統的執
政多所建言。出生於1917年的王永慶，只有小學畢業，一手創立台塑
集團，成為台灣最大的塑膠王國，也建立完整的石化事業版圖。目前台塑
集團下十家公司員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全國第
二大，去年稅後純益2190億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已
高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月正式完成接班，由七人
決策小組進行集團總領導，這七人當中有四人是王氏家族成員，集團步入
第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展
。王永慶辭世消息舉國震驚，他的遺體將由長榮包機運回台灣。台塑集團
創辦人王永慶，昨天在美國辭世，享年92歲，根據了解，王永慶是心肌
梗塞入院，王永慶的遺體將由長榮包機運回台灣。有經營之神之稱的台塑
集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨在美國紐澤西辭世，消息
傳到台灣已經是16號早上，不少員工根本還不知道這件事，台塑集團內
部緊急開會，只以簡單的新聞稿對外說明，王永慶是在睡眠中安祥辭世。
但根據了解，王永慶是前往美東視察業務，已經92歲高齡的他，相當關
注美國金融風暴目前的情況。王永慶最近一次公開露面，是今年五月在廈
門長庚醫院開幕時，親自剪綵致詞。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘
有力。再早一點，剛當選總統的馬英九還親自請益。王永慶後來也陸續針
對馬總統的執政多所建言。出生於1917年的王永慶，只有小學畢業，
一手創立台塑集團，成為台灣最大的塑膠王國，也建立完整的石化事業版
圖。目前台塑集團下十家公司員工9萬五千多人，總計資產規模2.46
兆元，全國第二大，去年稅後純益2190億元，是全國最會賺錢的集團
。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月正式完成
接班，由七人決策小組進行集團總領導，這七人當中有四人是王氏家族成
員，集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台
灣的經濟發展。王永慶辭世消息舉國震驚，他的遺體將由長榮包機運回台
灣。
