南部地區氣溫高,高雄市這個星期又出現新的一起感染登革熱的病例,是
在前鎮,有五個人感染到.衛生單位趕緊動員消毒。工作人員挨家挨戶，
除了戶外的水溝，連室內也要徹底噴藥，有民眾大聲反彈，管區警員趕緊
來勸說。這麼大費周章，都是因為登革熱又有新疫情。高雄市上個禮拜總
共出現六個新病例，其中就有五例發生在前鎮區瑞祥國中附近，並且和楠
梓的疫情是不同的感染源。高雄市疾管處股長陳朝東和楠梓不一樣因為之
前曾流行過擔心萬一感染會有出血症狀除了緊急噴藥，因為這裡和今年也
曾傳出疫情的、高雄縣鳳山五甲地區相鄰、居民生活圈相同，高雄縣市的
衛生單位也嚴格監控，避免疫情持續擴大。聲音來源：高雄縣衛生局技正
劉碧隆病毒株不同高雄縣已經連續14天沒有新病例了本土性登革熱病例
高雄縣今年總共有21例，高雄市則是全國最多，累積有135例。除了
徹底清除孳生源，衛生單位也期盼隨著天氣變涼，病媒蚊的活動力降低，
登革熱的疫情能夠趕緊趨緩。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部地區氣溫高
,高雄市這個星期又出現新的一起感染登革熱的病例,是在前鎮,有五個
人感染到.衛生單位趕緊動員消毒。工作人員挨家挨戶，除了戶外的水溝
，連室內也要徹底噴藥，有民眾大聲反彈，管區警員趕緊來勸說。這麼大
費周章，都是因為登革熱又有新疫情。高雄市上個禮拜總共出現六個新病
例，其中就有五例發生在前鎮區瑞祥國中附近，並且和楠梓的疫情是不同
的感染源。高雄市疾管處股長陳朝東和楠梓不一樣因為之前曾流行過擔心
萬一感染會有出血症狀除了緊急噴藥，因為這裡和今年也曾傳出疫情的、
高雄縣鳳山五甲地區相鄰、居民生活圈相同，高雄縣市的衛生單位也嚴格
監控，避免疫情持續擴大。聲音來源：高雄縣衛生局技正劉碧隆病毒株不
同高雄縣已經連續14天沒有新病例了本土性登革熱病例高雄縣今年總共
有21例，高雄市則是全國最多，累積有135例。除了徹底清除孳生源
，衛生單位也期盼隨著天氣變涼，病媒蚊的活動力降低，登革熱的疫情能
夠趕緊趨緩。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部地區氣溫高,高雄市這個星
期又出現新的一起感染登革熱的病例,是在前鎮,有五個人感染到.衛生
單位趕緊動員消毒。工作人員挨家挨戶，除了戶外的水溝，連室內也要徹
底噴藥，有民眾大聲反彈，管區警員趕緊來勸說。這麼大費周章，都是因
為登革熱又有新疫情。高雄市上個禮拜總共出現六個新病例，其中就有五
例發生在前鎮區瑞祥國中附近，並且和楠梓的疫情是不同的感染源。高雄
市疾管處股長陳朝東和楠梓不一樣因為之前曾流行過擔心萬一感染會有出
血症狀除了緊急噴藥，因為這裡和今年也曾傳出疫情的、高雄縣鳳山五甲
地區相鄰、居民生活圈相同，高雄縣市的衛生單位也嚴格監控，避免疫情
持續擴大。聲音來源：高雄縣衛生局技正劉碧隆病毒株不同高雄縣已經連
續14天沒有新病例了本土性登革熱病例高雄縣今年總共有21例，高雄
市則是全國最多，累積有135例。除了徹底清除孳生源，衛生單位也期
盼隨著天氣變涼，病媒蚊的活動力降低，登革熱的疫情能夠趕緊趨緩。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部地區氣溫高,高雄市這個星期又出現新的一
起感染登革熱的病例,是在前鎮,有五個人感染到.衛生單位趕緊動員消
毒。工作人員挨家挨戶，除了戶外的水溝，連室內也要徹底噴藥，有民眾
大聲反彈，管區警員趕緊來勸說。這麼大費周章，都是因為登革熱又有新
疫情。高雄市上個禮拜總共出現六個新病例，其中就有五例發生在前鎮區
瑞祥國中附近，並且和楠梓的疫情是不同的感染源。高雄市疾管處股長陳
朝東和楠梓不一樣因為之前曾流行過擔心萬一感染會有出血症狀除了緊急
噴藥，因為這裡和今年也曾傳出疫情的、高雄縣鳳山五甲地區相鄰、居民
生活圈相同，高雄縣市的衛生單位也嚴格監控，避免疫情持續擴大。聲音
來源：高雄縣衛生局技正劉碧隆病毒株不同高雄縣已經連續14天沒有新
病例了本土性登革熱病例高雄縣今年總共有21例，高雄市則是全國最多
，累積有135例。除了徹底清除孳生源，衛生單位也期盼隨著天氣變涼
，病媒蚊的活動力降低，登革熱的疫情能夠趕緊趨緩。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導南部地區氣溫高,高雄市這個星期又出現新的一起感染登革熱的
病例,是在前鎮,有五個人感染到.衛生單位趕緊動員消毒。工作人員挨
家挨戶，除了戶外的水溝，連室內也要徹底噴藥，有民眾大聲反彈，管區
警員趕緊來勸說。這麼大費周章，都是因為登革熱又有新疫情。高雄市上
個禮拜總共出現六個新病例，其中就有五例發生在前鎮區瑞祥國中附近，
並且和楠梓的疫情是不同的感染源。高雄市疾管處股長陳朝東和楠梓不一
樣因為之前曾流行過擔心萬一感染會有出血症狀除了緊急噴藥，因為這裡
和今年也曾傳出疫情的、高雄縣鳳山五甲地區相鄰、居民生活圈相同，高
雄縣市的衛生單位也嚴格監控，避免疫情持續擴大。聲音來源：高雄縣衛
生局技正劉碧隆病毒株不同高雄縣已經連續14天沒有新病例了本土性登
革熱病例高雄縣今年總共有21例，高雄市則是全國最多，累積有135
例。除了徹底清除孳生源，衛生單位也期盼隨著天氣變涼，病媒蚊的活動
力降低，登革熱的疫情能夠趕緊趨緩。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部地
區氣溫高,高雄市這個星期又出現新的一起感染登革熱的病例,是在前鎮
,有五個人感染到.衛生單位趕緊動員消毒。工作人員挨家挨戶，除了戶
外的水溝，連室內也要徹底噴藥，有民眾大聲反彈，管區警員趕緊來勸說
。這麼大費周章，都是因為登革熱又有新疫情。高雄市上個禮拜總共出現
六個新病例，其中就有五例發生在前鎮區瑞祥國中附近，並且和楠梓的疫
情是不同的感染源。高雄市疾管處股長陳朝東和楠梓不一樣因為之前曾流
行過擔心萬一感染會有出血症狀除了緊急噴藥，因為這裡和今年也曾傳出
疫情的、高雄縣鳳山五甲地區相鄰、居民生活圈相同，高雄縣市的衛生單
位也嚴格監控，避免疫情持續擴大。聲音來源：高雄縣衛生局技正劉碧隆
病毒株不同高雄縣已經連續14天沒有新病例了本土性登革熱病例高雄縣
今年總共有21例，高雄市則是全國最多，累積有135例。除了徹底清
除孳生源，衛生單位也期盼隨著天氣變涼，病媒蚊的活動力降低，登革熱
的疫情能夠趕緊趨緩。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部地區氣溫高,高雄
市這個星期又出現新的一起感染登革熱的病例,是在前鎮,有五個人感染
到.衛生單位趕緊動員消毒。工作人員挨家挨戶，除了戶外的水溝，連室
內也要徹底噴藥，有民眾大聲反彈，管區警員趕緊來勸說。這麼大費周章
，都是因為登革熱又有新疫情。高雄市上個禮拜總共出現六個新病例，其
中就有五例發生在前鎮區瑞祥國中附近，並且和楠梓的疫情是不同的感染
源。高雄市疾管處股長陳朝東和楠梓不一樣因為之前曾流行過擔心萬一感
染會有出血症狀除了緊急噴藥，因為這裡和今年也曾傳出疫情的、高雄縣
鳳山五甲地區相鄰、居民生活圈相同，高雄縣市的衛生單位也嚴格監控，
避免疫情持續擴大。聲音來源：高雄縣衛生局技正劉碧隆病毒株不同高雄
縣已經連續14天沒有新病例了本土性登革熱病例高雄縣今年總共有21
例，高雄市則是全國最多，累積有135例。除了徹底清除孳生源，衛生
單位也期盼隨著天氣變涼，病媒蚊的活動力降低，登革熱的疫情能夠趕緊
趨緩。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導南部地區氣溫高,高雄市這個星期又出
現新的一起感染登革熱的病例,是在前鎮,有五個人感染到.衛生單位趕
緊動員消毒。工作人員挨家挨戶，除了戶外的水溝，連室內也要徹底噴藥
，有民眾大聲反彈，管區警員趕緊來勸說。這麼大費周章，都是因為登革
熱又有新疫情。高雄市上個禮拜總共出現六個新病例，其中就有五例發生
在前鎮區瑞祥國中附近，並且和楠梓的疫情是不同的感染源。高雄市疾管
處股長陳朝東和楠梓不一樣因為之前曾流行過擔心萬一感染會有出血症狀
除了緊急噴藥，因為這裡和今年也曾傳出疫情的、高雄縣鳳山五甲地區相
鄰、居民生活圈相同，高雄縣市的衛生單位也嚴格監控，避免疫情持續擴
大。聲音來源：高雄縣衛生局技正劉碧隆病毒株不同高雄縣已經連續14
天沒有新病例了本土性登革熱病例高雄縣今年總共有21例，高雄市則是
全國最多，累積有135例。除了徹底清除孳生源，衛生單位也期盼隨著
天氣變涼，病媒蚊的活動力降低，登革熱的疫情能夠趕緊趨緩。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
