美國政府新公佈的幾項經濟數據，顯示經濟可能出現衰退，投資人信心潰
決，15號紐約股市，道瓊工業指數跌破九千點關卡。今天亞洲各主要股
市也是全面走跌。華爾街股市15號開低走低，道瓊工業指數收盤慘跌7
33.08點，指數再度跌破9000點關卡，來到8577.91點，
跌幅達7.87%。那斯達克跟標準普爾500指數，跌幅更都超過8%
。美國商務部15號公佈的數據顯示，美國9月零售銷售下滑1.2%，
創下2005年9越來最大跌幅。專家預測，苦日子可能將長達兩年以上
。這告訴我們消費者的花費在下滑，這是1980年第二季最嚴重的緊縮
。所以我們必須瞭解到，我們即將進入衰退期，而且可能長達18到24
個月。經濟衰退隱憂，導致油價大跌，15號紐約原油已跌破每桶75美
元，創13月來新低。黃金價格則是上漲10%。美國聯準會主席柏南基
坦言，美國經濟正面臨因信貸危機造成的重大衝擊。這兩項因素使得許多
投資人堅信，美國經濟即使還沒衰退，也正在接近中。更廣泛的經濟復甦
不會馬上發生。經濟活動早在近來密集的金融危機之前就已經減緩。專家
指出，未來幾季消費者將嚴格控制支出，減少非必要支出，景氣寒冬似乎
已無法避免。美國政府新公佈的幾項經濟數據，顯示經濟可能出現衰退，
投資人信心潰決，15號紐約股市，道瓊工業指數跌破九千點關卡。今天
亞洲各主要股市也是全面走跌。華爾街股市15號開低走低，道瓊工業指
數收盤慘跌733.08點，指數再度跌破9000點關卡，來到857
7.91點，跌幅達7.87%。那斯達克跟標準普爾500指數，跌幅
更都超過8%。美國商務部15號公佈的數據顯示，美國9月零售銷售下
滑1.2%，創下2005年9越來最大跌幅。專家預測，苦日子可能將
長達兩年以上。這告訴我們消費者的花費在下滑，這是1980年第二季
最嚴重的緊縮。所以我們必須瞭解到，我們即將進入衰退期，而且可能長
達18到24個月。經濟衰退隱憂，導致油價大跌，15號紐約原油已跌
破每桶75美元，創13月來新低。黃金價格則是上漲10%。美國聯準
會主席柏南基坦言，美國經濟正面臨因信貸危機造成的重大衝擊。這兩項
因素使得許多投資人堅信，美國經濟即使還沒衰退，也正在接近中。更廣
泛的經濟復甦不會馬上發生。經濟活動早在近來密集的金融危機之前就已
經減緩。專家指出，未來幾季消費者將嚴格控制支出，減少非必要支出，
景氣寒冬似乎已無法避免。美國政府新公佈的幾項經濟數據，顯示經濟可
能出現衰退，投資人信心潰決，15號紐約股市，道瓊工業指數跌破九千
點關卡。今天亞洲各主要股市也是全面走跌。華爾街股市15號開低走低
，道瓊工業指數收盤慘跌733.08點，指數再度跌破9000點關卡
，來到8577.91點，跌幅達7.87%。那斯達克跟標準普爾50
0指數，跌幅更都超過8%。美國商務部15號公佈的數據顯示，美國9
月零售銷售下滑1.2%，創下2005年9越來最大跌幅。專家預測，
苦日子可能將長達兩年以上。這告訴我們消費者的花費在下滑，這是19
80年第二季最嚴重的緊縮。所以我們必須瞭解到，我們即將進入衰退期
，而且可能長達18到24個月。經濟衰退隱憂，導致油價大跌，15號
紐約原油已跌破每桶75美元，創13月來新低。黃金價格則是上漲10
%。美國聯準會主席柏南基坦言，美國經濟正面臨因信貸危機造成的重大
衝擊。這兩項因素使得許多投資人堅信，美國經濟即使還沒衰退，也正在
接近中。更廣泛的經濟復甦不會馬上發生。經濟活動早在近來密集的金融
危機之前就已經減緩。專家指出，未來幾季消費者將嚴格控制支出，減少
非必要支出，景氣寒冬似乎已無法避免。美國政府新公佈的幾項經濟數據
，顯示經濟可能出現衰退，投資人信心潰決，15號紐約股市，道瓊工業
指數跌破九千點關卡。今天亞洲各主要股市也是全面走跌。華爾街股市1
5號開低走低，道瓊工業指數收盤慘跌733.08點，指數再度跌破9
000點關卡，來到8577.91點，跌幅達7.87%。那斯達克跟
標準普爾500指數，跌幅更都超過8%。美國商務部15號公佈的數據
顯示，美國9月零售銷售下滑1.2%，創下2005年9越來最大跌幅
。專家預測，苦日子可能將長達兩年以上。這告訴我們消費者的花費在下
滑，這是1980年第二季最嚴重的緊縮。所以我們必須瞭解到，我們即
將進入衰退期，而且可能長達18到24個月。經濟衰退隱憂，導致油價
大跌，15號紐約原油已跌破每桶75美元，創13月來新低。黃金價格
則是上漲10%。美國聯準會主席柏南基坦言，美國經濟正面臨因信貸危
機造成的重大衝擊。這兩項因素使得許多投資人堅信，美國經濟即使還沒
衰退，也正在接近中。更廣泛的經濟復甦不會馬上發生。經濟活動早在近
來密集的金融危機之前就已經減緩。專家指出，未來幾季消費者將嚴格控
制支出，減少非必要支出，景氣寒冬似乎已無法避免。美國政府新公佈的
幾項經濟數據，顯示經濟可能出現衰退，投資人信心潰決，15號紐約股
市，道瓊工業指數跌破九千點關卡。今天亞洲各主要股市也是全面走跌。
華爾街股市15號開低走低，道瓊工業指數收盤慘跌733.08點，指
數再度跌破9000點關卡，來到8577.91點，跌幅達7.87%
。那斯達克跟標準普爾500指數，跌幅更都超過8%。美國商務部15
號公佈的數據顯示，美國9月零售銷售下滑1.2%，創下2005年9
越來最大跌幅。專家預測，苦日子可能將長達兩年以上。這告訴我們消費
者的花費在下滑，這是1980年第二季最嚴重的緊縮。所以我們必須瞭
解到，我們即將進入衰退期，而且可能長達18到24個月。經濟衰退隱
憂，導致油價大跌，15號紐約原油已跌破每桶75美元，創13月來新
低。黃金價格則是上漲10%。美國聯準會主席柏南基坦言，美國經濟正
面臨因信貸危機造成的重大衝擊。這兩項因素使得許多投資人堅信，美國
經濟即使還沒衰退，也正在接近中。更廣泛的經濟復甦不會馬上發生。經
濟活動早在近來密集的金融危機之前就已經減緩。專家指出，未來幾季消
費者將嚴格控制支出，減少非必要支出，景氣寒冬似乎已無法避免。美國
政府新公佈的幾項經濟數據，顯示經濟可能出現衰退，投資人信心潰決，
15號紐約股市，道瓊工業指數跌破九千點關卡。今天亞洲各主要股市也
是全面走跌。華爾街股市15號開低走低，道瓊工業指數收盤慘跌733
.08點，指數再度跌破9000點關卡，來到8577.91點，跌幅
達7.87%。那斯達克跟標準普爾500指數，跌幅更都超過8%。美
國商務部15號公佈的數據顯示，美國9月零售銷售下滑1.2%，創下
2005年9越來最大跌幅。專家預測，苦日子可能將長達兩年以上。這
告訴我們消費者的花費在下滑，這是1980年第二季最嚴重的緊縮。所
以我們必須瞭解到，我們即將進入衰退期，而且可能長達18到24個月
。經濟衰退隱憂，導致油價大跌，15號紐約原油已跌破每桶75美元，
創13月來新低。黃金價格則是上漲10%。美國聯準會主席柏南基坦言
，美國經濟正面臨因信貸危機造成的重大衝擊。這兩項因素使得許多投資
人堅信，美國經濟即使還沒衰退，也正在接近中。更廣泛的經濟復甦不會
馬上發生。經濟活動早在近來密集的金融危機之前就已經減緩。專家指出
，未來幾季消費者將嚴格控制支出，減少非必要支出，景氣寒冬似乎已無
法避免。美國政府新公佈的幾項經濟數據，顯示經濟可能出現衰退，投資
人信心潰決，15號紐約股市，道瓊工業指數跌破九千點關卡。今天亞洲
各主要股市也是全面走跌。華爾街股市15號開低走低，道瓊工業指數收
盤慘跌733.08點，指數再度跌破9000點關卡，來到8577.
91點，跌幅達7.87%。那斯達克跟標準普爾500指數，跌幅更都
超過8%。美國商務部15號公佈的數據顯示，美國9月零售銷售下滑1
.2%，創下2005年9越來最大跌幅。專家預測，苦日子可能將長達
兩年以上。這告訴我們消費者的花費在下滑，這是1980年第二季最嚴
重的緊縮。所以我們必須瞭解到，我們即將進入衰退期，而且可能長達1
8到24個月。經濟衰退隱憂，導致油價大跌，15號紐約原油已跌破每
桶75美元，創13月來新低。黃金價格則是上漲10%。美國聯準會主
席柏南基坦言，美國經濟正面臨因信貸危機造成的重大衝擊。這兩項因素
使得許多投資人堅信，美國經濟即使還沒衰退，也正在接近中。更廣泛的
經濟復甦不會馬上發生。經濟活動早在近來密集的金融危機之前就已經減
緩。專家指出，未來幾季消費者將嚴格控制支出，減少非必要支出，景氣
寒冬似乎已無法避免。美國政府新公佈的幾項經濟數據，顯示經濟可能出
現衰退，投資人信心潰決，15號紐約股市，道瓊工業指數跌破九千點關
卡。今天亞洲各主要股市也是全面走跌。華爾街股市15號開低走低，道
瓊工業指數收盤慘跌733.08點，指數再度跌破9000點關卡，來
到8577.91點，跌幅達7.87%。那斯達克跟標準普爾500指
數，跌幅更都超過8%。美國商務部15號公佈的數據顯示，美國9月零
售銷售下滑1.2%，創下2005年9越來最大跌幅。專家預測，苦日
子可能將長達兩年以上。這告訴我們消費者的花費在下滑，這是1980
年第二季最嚴重的緊縮。所以我們必須瞭解到，我們即將進入衰退期，而
且可能長達18到24個月。經濟衰退隱憂，導致油價大跌，15號紐約
原油已跌破每桶75美元，創13月來新低。黃金價格則是上漲10%。
美國聯準會主席柏南基坦言，美國經濟正面臨因信貸危機造成的重大衝擊
。這兩項因素使得許多投資人堅信，美國經濟即使還沒衰退，也正在接近
中。更廣泛的經濟復甦不會馬上發生。經濟活動早在近來密集的金融危機
之前就已經減緩。專家指出，未來幾季消費者將嚴格控制支出，減少非必
要支出，景氣寒冬似乎已無法避免。美國政府新公佈的幾項經濟數據，顯
示經濟可能出現衰退，投資人信心潰決，15號紐約股市，道瓊工業指數
跌破九千點關卡。今天亞洲各主要股市也是全面走跌。華爾街股市15號
開低走低，道瓊工業指數收盤慘跌733.08點，指數再度跌破900
0點關卡，來到8577.91點，跌幅達7.87%。那斯達克跟標準
普爾500指數，跌幅更都超過8%。美國商務部15號公佈的數據顯示
，美國9月零售銷售下滑1.2%，創下2005年9越來最大跌幅。專
家預測，苦日子可能將長達兩年以上。這告訴我們消費者的花費在下滑，
這是1980年第二季最嚴重的緊縮。所以我們必須瞭解到，我們即將進
入衰退期，而且可能長達18到24個月。經濟衰退隱憂，導致油價大跌
，15號紐約原油已跌破每桶75美元，創13月來新低。黃金價格則是
上漲10%。美國聯準會主席柏南基坦言，美國經濟正面臨因信貸危機造
成的重大衝擊。這兩項因素使得許多投資人堅信，美國經濟即使還沒衰退
，也正在接近中。更廣泛的經濟復甦不會馬上發生。經濟活動早在近來密
集的金融危機之前就已經減緩。專家指出，未來幾季消費者將嚴格控制支
出，減少非必要支出，景氣寒冬似乎已無法避免。美國政府新公佈的幾項
經濟數據，顯示經濟可能出現衰退，投資人信心潰決，15號紐約股市，
道瓊工業指數跌破九千點關卡。今天亞洲各主要股市也是全面走跌。華爾
街股市15號開低走低，道瓊工業指數收盤慘跌733.08點，指數再
度跌破9000點關卡，來到8577.91點，跌幅達7.87%。那
斯達克跟標準普爾500指數，跌幅更都超過8%。美國商務部15號公
佈的數據顯示，美國9月零售銷售下滑1.2%，創下2005年9越來
最大跌幅。專家預測，苦日子可能將長達兩年以上。這告訴我們消費者的
花費在下滑，這是1980年第二季最嚴重的緊縮。所以我們必須瞭解到
，我們即將進入衰退期，而且可能長達18到24個月。經濟衰退隱憂，
導致油價大跌，15號紐約原油已跌破每桶75美元，創13月來新低。
黃金價格則是上漲10%。美國聯準會主席柏南基坦言，美國經濟正面臨
因信貸危機造成的重大衝擊。這兩項因素使得許多投資人堅信，美國經濟
即使還沒衰退，也正在接近中。更廣泛的經濟復甦不會馬上發生。經濟活
動早在近來密集的金融危機之前就已經減緩。專家指出，未來幾季消費者
將嚴格控制支出，減少非必要支出，景氣寒冬似乎已無法避免。美國政府
新公佈的幾項經濟數據，顯示經濟可能出現衰退，投資人信心潰決，15
號紐約股市，道瓊工業指數跌破九千點關卡。今天亞洲各主要股市也是全
面走跌。華爾街股市15號開低走低，道瓊工業指數收盤慘跌733.0
8點，指數再度跌破9000點關卡，來到8577.91點，跌幅達7
.87%。那斯達克跟標準普爾500指數，跌幅更都超過8%。美國商
務部15號公佈的數據顯示，美國9月零售銷售下滑1.2%，創下20
05年9越來最大跌幅。專家預測，苦日子可能將長達兩年以上。這告訴
我們消費者的花費在下滑，這是1980年第二季最嚴重的緊縮。所以我
們必須瞭解到，我們即將進入衰退期，而且可能長達18到24個月。經
濟衰退隱憂，導致油價大跌，15號紐約原油已跌破每桶75美元，創1
3月來新低。黃金價格則是上漲10%。美國聯準會主席柏南基坦言，美
國經濟正面臨因信貸危機造成的重大衝擊。這兩項因素使得許多投資人堅
信，美國經濟即使還沒衰退，也正在接近中。更廣泛的經濟復甦不會馬上
發生。經濟活動早在近來密集的金融危機之前就已經減緩。專家指出，未
來幾季消費者將嚴格控制支出，減少非必要支出，景氣寒冬似乎已無法避
免。美國政府新公佈的幾項經濟數據，顯示經濟可能出現衰退，投資人信
心潰決，15號紐約股市，道瓊工業指數跌破九千點關卡。今天亞洲各主
要股市也是全面走跌。華爾街股市15號開低走低，道瓊工業指數收盤慘
跌733.08點，指數再度跌破9000點關卡，來到8577.91
點，跌幅達7.87%。那斯達克跟標準普爾500指數，跌幅更都超過
8%。美國商務部15號公佈的數據顯示，美國9月零售銷售下滑1.2
%，創下2005年9越來最大跌幅。專家預測，苦日子可能將長達兩年
以上。這告訴我們消費者的花費在下滑，這是1980年第二季最嚴重的
緊縮。所以我們必須瞭解到，我們即將進入衰退期，而且可能長達18到
24個月。經濟衰退隱憂，導致油價大跌，15號紐約原油已跌破每桶7
5美元，創13月來新低。黃金價格則是上漲10%。美國聯準會主席柏
南基坦言，美國經濟正面臨因信貸危機造成的重大衝擊。這兩項因素使得
許多投資人堅信，美國經濟即使還沒衰退，也正在接近中。更廣泛的經濟
復甦不會馬上發生。經濟活動早在近來密集的金融危機之前就已經減緩。
專家指出，未來幾季消費者將嚴格控制支出，減少非必要支出，景氣寒冬
似乎已無法避免。美國政府新公佈的幾項經濟數據，顯示經濟可能出現衰
退，投資人信心潰決，15號紐約股市，道瓊工業指數跌破九千點關卡。
今天亞洲各主要股市也是全面走跌。華爾街股市15號開低走低，道瓊工
業指數收盤慘跌733.08點，指數再度跌破9000點關卡，來到8
577.91點，跌幅達7.87%。那斯達克跟標準普爾500指數，
跌幅更都超過8%。美國商務部15號公佈的數據顯示，美國9月零售銷
售下滑1.2%，創下2005年9越來最大跌幅。專家預測，苦日子可
能將長達兩年以上。這告訴我們消費者的花費在下滑，這是1980年第
二季最嚴重的緊縮。所以我們必須瞭解到，我們即將進入衰退期，而且可
能長達18到24個月。經濟衰退隱憂，導致油價大跌，15號紐約原油
已跌破每桶75美元，創13月來新低。黃金價格則是上漲10%。美國
聯準會主席柏南基坦言，美國經濟正面臨因信貸危機造成的重大衝擊。這
兩項因素使得許多投資人堅信，美國經濟即使還沒衰退，也正在接近中。
更廣泛的經濟復甦不會馬上發生。經濟活動早在近來密集的金融危機之前
就已經減緩。專家指出，未來幾季消費者將嚴格控制支出，減少非必要支
出，景氣寒冬似乎已無法避免。美國政府新公佈的幾項經濟數據，顯示經
濟可能出現衰退，投資人信心潰決，15號紐約股市，道瓊工業指數跌破
九千點關卡。今天亞洲各主要股市也是全面走跌。華爾街股市15號開低
走低，道瓊工業指數收盤慘跌733.08點，指數再度跌破9000點
關卡，來到8577.91點，跌幅達7.87%。那斯達克跟標準普爾
500指數，跌幅更都超過8%。美國商務部15號公佈的數據顯示，美
國9月零售銷售下滑1.2%，創下2005年9越來最大跌幅。專家預
測，苦日子可能將長達兩年以上。這告訴我們消費者的花費在下滑，這是
1980年第二季最嚴重的緊縮。所以我們必須瞭解到，我們即將進入衰
退期，而且可能長達18到24個月。經濟衰退隱憂，導致油價大跌，1
5號紐約原油已跌破每桶75美元，創13月來新低。黃金價格則是上漲
10%。美國聯準會主席柏南基坦言，美國經濟正面臨因信貸危機造成的
重大衝擊。這兩項因素使得許多投資人堅信，美國經濟即使還沒衰退，也
正在接近中。更廣泛的經濟復甦不會馬上發生。經濟活動早在近來密集的
金融危機之前就已經減緩。專家指出，未來幾季消費者將嚴格控制支出，
減少非必要支出，景氣寒冬似乎已無法避免。美國政府新公佈的幾項經濟
數據，顯示經濟可能出現衰退，投資人信心潰決，15號紐約股市，道瓊
工業指數跌破九千點關卡。今天亞洲各主要股市也是全面走跌。華爾街股
市15號開低走低，道瓊工業指數收盤慘跌733.08點，指數再度跌
破9000點關卡，來到8577.91點，跌幅達7.87%。那斯達
克跟標準普爾500指數，跌幅更都超過8%。美國商務部15號公佈的
數據顯示，美國9月零售銷售下滑1.2%，創下2005年9越來最大
跌幅。專家預測，苦日子可能將長達兩年以上。這告訴我們消費者的花費
在下滑，這是1980年第二季最嚴重的緊縮。所以我們必須瞭解到，我
們即將進入衰退期，而且可能長達18到24個月。經濟衰退隱憂，導致
油價大跌，15號紐約原油已跌破每桶75美元，創13月來新低。黃金
價格則是上漲10%。美國聯準會主席柏南基坦言，美國經濟正面臨因信
貸危機造成的重大衝擊。這兩項因素使得許多投資人堅信，美國經濟即使
還沒衰退，也正在接近中。更廣泛的經濟復甦不會馬上發生。經濟活動早
在近來密集的金融危機之前就已經減緩。專家指出，未來幾季消費者將嚴
格控制支出，減少非必要支出，景氣寒冬似乎已無法避免。
