本土香菇價格慘跌，以前一台斤至少八、九百元，現在賣不到五百元，再
加上成本提高，根本不敵中國香菇，今年價格創下歷年最新點，菇農生意
掉了五成；幾乎是「做白工」的情形下，整個台中縣新社鄉菇農減產至少
一千萬包以上，他們希望政府趕快拿出辦法，別再讓非法走私的中國貨，
逼得人民活不下去。新鮮的香菇可以採收了，可是菇農卻高興不起來，因
為就算賣得出去，不是「了錢賣」，就是「做白工」，主要是中國走私香
菇充斥市場，本土香菇的市場，創下三十年來的新低點。本土香菇一台斤
原本可以賣八九百元，現在不到五百元，再加上成本提高，一個種植香菇
的太空包，成本14元，等於是出貨的價格，根本無法跟一台斤250元
的中國香菇在市場上競爭，不少餐廳業者成本考量下用中國香菇，本土菇
生意掉五成。中國走私香菇顏色呈現棕黃色、蒂頭短、菇肉較薄沒有Q勁
，仔細分辨還是有差別，但是缺乏宣導，一般民眾根本不了解；新社是全
國香菇的最大產地，產量佔全國30%以上，菇農呼籲，政府再不拿出積
極的作為防堵中國走私香菇，恐怕到時候會出現香菇市場崩盤的情形。本
土香菇價格慘跌，以前一台斤至少八、九百元，現在賣不到五百元，再加
上成本提高，根本不敵中國香菇，今年價格創下歷年最新點，菇農生意掉
了五成；幾乎是「做白工」的情形下，整個台中縣新社鄉菇農減產至少一
千萬包以上，他們希望政府趕快拿出辦法，別再讓非法走私的中國貨，逼
得人民活不下去。新鮮的香菇可以採收了，可是菇農卻高興不起來，因為
就算賣得出去，不是「了錢賣」，就是「做白工」，主要是中國走私香菇
充斥市場，本土香菇的市場，創下三十年來的新低點。本土香菇一台斤原
本可以賣八九百元，現在不到五百元，再加上成本提高，一個種植香菇的
太空包，成本14元，等於是出貨的價格，根本無法跟一台斤250元的
中國香菇在市場上競爭，不少餐廳業者成本考量下用中國香菇，本土菇生
意掉五成。中國走私香菇顏色呈現棕黃色、蒂頭短、菇肉較薄沒有Q勁，
仔細分辨還是有差別，但是缺乏宣導，一般民眾根本不了解；新社是全國
香菇的最大產地，產量佔全國30%以上，菇農呼籲，政府再不拿出積極
的作為防堵中國走私香菇，恐怕到時候會出現香菇市場崩盤的情形。本土
香菇價格慘跌，以前一台斤至少八、九百元，現在賣不到五百元，再加上
成本提高，根本不敵中國香菇，今年價格創下歷年最新點，菇農生意掉了
五成；幾乎是「做白工」的情形下，整個台中縣新社鄉菇農減產至少一千
萬包以上，他們希望政府趕快拿出辦法，別再讓非法走私的中國貨，逼得
人民活不下去。新鮮的香菇可以採收了，可是菇農卻高興不起來，因為就
算賣得出去，不是「了錢賣」，就是「做白工」，主要是中國走私香菇充
斥市場，本土香菇的市場，創下三十年來的新低點。本土香菇一台斤原本
可以賣八九百元，現在不到五百元，再加上成本提高，一個種植香菇的太
空包，成本14元，等於是出貨的價格，根本無法跟一台斤250元的中
國香菇在市場上競爭，不少餐廳業者成本考量下用中國香菇，本土菇生意
掉五成。中國走私香菇顏色呈現棕黃色、蒂頭短、菇肉較薄沒有Q勁，仔
細分辨還是有差別，但是缺乏宣導，一般民眾根本不了解；新社是全國香
菇的最大產地，產量佔全國30%以上，菇農呼籲，政府再不拿出積極的
作為防堵中國走私香菇，恐怕到時候會出現香菇市場崩盤的情形。本土香
菇價格慘跌，以前一台斤至少八、九百元，現在賣不到五百元，再加上成
本提高，根本不敵中國香菇，今年價格創下歷年最新點，菇農生意掉了五
成；幾乎是「做白工」的情形下，整個台中縣新社鄉菇農減產至少一千萬
包以上，他們希望政府趕快拿出辦法，別再讓非法走私的中國貨，逼得人
民活不下去。新鮮的香菇可以採收了，可是菇農卻高興不起來，因為就算
賣得出去，不是「了錢賣」，就是「做白工」，主要是中國走私香菇充斥
市場，本土香菇的市場，創下三十年來的新低點。本土香菇一台斤原本可
以賣八九百元，現在不到五百元，再加上成本提高，一個種植香菇的太空
包，成本14元，等於是出貨的價格，根本無法跟一台斤250元的中國
香菇在市場上競爭，不少餐廳業者成本考量下用中國香菇，本土菇生意掉
五成。中國走私香菇顏色呈現棕黃色、蒂頭短、菇肉較薄沒有Q勁，仔細
分辨還是有差別，但是缺乏宣導，一般民眾根本不了解；新社是全國香菇
的最大產地，產量佔全國30%以上，菇農呼籲，政府再不拿出積極的作
為防堵中國走私香菇，恐怕到時候會出現香菇市場崩盤的情形。
