從毒奶粉事件爆發後，三聚氫氨的標準，改來改去，為何會這樣?問題出
在哪?帶您去了解?。自從9月12號，爆發大陸毒奶粉事件之後，pp
m檢測值，一改再改。如果將ppm數值，視為食品安全的檢測網，網的
縫隙越大，通過的食品也就越多。0.05個ppm，真的為食品安全，
嚴格把關了嗎?由廠商自行送驗、提報檢驗結果，會不會有漏洞產生呢?
如果廠商不主動對外公開，除非產品被衛生局抽檢，否則消費者是不會知
道實情的。從毒奶粉事件當中，民眾看到了政府在檢測值的標準上，前後
不一致的判定。但是看不到的，卻是在ｐｐｍ數值之外的檢測漏洞。記者
周明文婁雅君綜合報導從毒奶粉事件爆發後，三聚氫氨的標準，改來改去
，為何會這樣?問題出在哪?帶您去了解?。自從9月12號，爆發大陸
毒奶粉事件之後，ppm檢測值，一改再改。如果將ppm數值，視為食
品安全的檢測網，網的縫隙越大，通過的食品也就越多。0.05個pp
m，真的為食品安全，嚴格把關了嗎?由廠商自行送驗、提報檢驗結果，
會不會有漏洞產生呢?如果廠商不主動對外公開，除非產品被衛生局抽檢
，否則消費者是不會知道實情的。從毒奶粉事件當中，民眾看到了政府在
檢測值的標準上，前後不一致的判定。但是看不到的，卻是在ｐｐｍ數值
之外的檢測漏洞。記者周明文婁雅君綜合報導從毒奶粉事件爆發後，三聚
氫氨的標準，改來改去，為何會這樣?問題出在哪?帶您去了解?。自從
9月12號，爆發大陸毒奶粉事件之後，ppm檢測值，一改再改。如果
將ppm數值，視為食品安全的檢測網，網的縫隙越大，通過的食品也就
越多。0.05個ppm，真的為食品安全，嚴格把關了嗎?由廠商自行
送驗、提報檢驗結果，會不會有漏洞產生呢?如果廠商不主動對外公開，
除非產品被衛生局抽檢，否則消費者是不會知道實情的。從毒奶粉事件當
中，民眾看到了政府在檢測值的標準上，前後不一致的判定。但是看不到
的，卻是在ｐｐｍ數值之外的檢測漏洞。記者周明文婁雅君綜合報導從毒
奶粉事件爆發後，三聚氫氨的標準，改來改去，為何會這樣?問題出在哪
?帶您去了解?。自從9月12號，爆發大陸毒奶粉事件之後，ppm檢
測值，一改再改。如果將ppm數值，視為食品安全的檢測網，網的縫隙
越大，通過的食品也就越多。0.05個ppm，真的為食品安全，嚴格
把關了嗎?由廠商自行送驗、提報檢驗結果，會不會有漏洞產生呢?如果
廠商不主動對外公開，除非產品被衛生局抽檢，否則消費者是不會知道實
情的。從毒奶粉事件當中，民眾看到了政府在檢測值的標準上，前後不一
致的判定。但是看不到的，卻是在ｐｐｍ數值之外的檢測漏洞。記者周明
文婁雅君綜合報導從毒奶粉事件爆發後，三聚氫氨的標準，改來改去，為
何會這樣?問題出在哪?帶您去了解?。自從9月12號，爆發大陸毒奶
粉事件之後，ppm檢測值，一改再改。如果將ppm數值，視為食品安
全的檢測網，網的縫隙越大，通過的食品也就越多。0.05個ppm，
真的為食品安全，嚴格把關了嗎?由廠商自行送驗、提報檢驗結果，會不
會有漏洞產生呢?如果廠商不主動對外公開，除非產品被衛生局抽檢，否
則消費者是不會知道實情的。從毒奶粉事件當中，民眾看到了政府在檢測
值的標準上，前後不一致的判定。但是看不到的，卻是在ｐｐｍ數值之外
的檢測漏洞。記者周明文婁雅君綜合報導從毒奶粉事件爆發後，三聚氫氨
的標準，改來改去，為何會這樣?問題出在哪?帶您去了解?。自從9月
12號，爆發大陸毒奶粉事件之後，ppm檢測值，一改再改。如果將p
pm數值，視為食品安全的檢測網，網的縫隙越大，通過的食品也就越多
。0.05個ppm，真的為食品安全，嚴格把關了嗎?由廠商自行送驗
、提報檢驗結果，會不會有漏洞產生呢?如果廠商不主動對外公開，除非
產品被衛生局抽檢，否則消費者是不會知道實情的。從毒奶粉事件當中，
民眾看到了政府在檢測值的標準上，前後不一致的判定。但是看不到的，
卻是在ｐｐｍ數值之外的檢測漏洞。記者周明文婁雅君綜合報導從毒奶粉
事件爆發後，三聚氫氨的標準，改來改去，為何會這樣?問題出在哪?帶
您去了解?。自從9月12號，爆發大陸毒奶粉事件之後，ppm檢測值
，一改再改。如果將ppm數值，視為食品安全的檢測網，網的縫隙越大
，通過的食品也就越多。0.05個ppm，真的為食品安全，嚴格把關
了嗎?由廠商自行送驗、提報檢驗結果，會不會有漏洞產生呢?如果廠商
不主動對外公開，除非產品被衛生局抽檢，否則消費者是不會知道實情的
。從毒奶粉事件當中，民眾看到了政府在檢測值的標準上，前後不一致的
判定。但是看不到的，卻是在ｐｐｍ數值之外的檢測漏洞。記者周明文婁
雅君綜合報導
