擱來介紹花蓮鯉魚潭兩天一眠的行程，在鯉魚潭能夠划船啊、能夠騎鐵馬
，在環湖步道運動散步，欣賞到鯉魚潭秋天的美景，。＝＝＝＝＝＝騎自
行車迎風徐徐吹來，騎著自行車享受在綠蔭間沐浴大自然芬多精，盡情揮
灑汗水展現鯉魚潭的生命力，熱愛自行車活動的人，絕對不能錯過這個地
方，這著名的鯉魚潭環潭步道，沿途美景一覽無疑，鯉魚潭的湖光景緻，
透過自然聲波的刺激，仿佛聆聽一場大自然的音樂饗宴民眾鳥兒自在飛翔
，還有遊客踩船，盡情享受寧靜時光，這美景船隻、人影交織美麗景象，
另人為之動容，鯉魚潭畔眼前七輛白色露營車停靠其中，這就是晚上的落
腳處，走進這麻雀雖小的露營車，乾淨的寢具加上簡單的裝設，應有盡有
，更棒的是從窗外眺望，鯉魚潭迷人景緻全都盡收眼底，彷彿置身露營帳
棚般相當有趣住宿者業者騎單車、划船、散步、享受美景，豊富的行程絕
對可以讓你放鬆心情，遠離都市塵囂。記者張益鈞黃?儀花蓮報導擱來介
紹花蓮鯉魚潭兩天一眠的行程，在鯉魚潭能夠划船啊、能夠騎鐵馬，在環
湖步道運動散步，欣賞到鯉魚潭秋天的美景，。＝＝＝＝＝＝騎自行車迎
風徐徐吹來，騎著自行車享受在綠蔭間沐浴大自然芬多精，盡情揮灑汗水
展現鯉魚潭的生命力，熱愛自行車活動的人，絕對不能錯過這個地方，這
著名的鯉魚潭環潭步道，沿途美景一覽無疑，鯉魚潭的湖光景緻，透過自
然聲波的刺激，仿佛聆聽一場大自然的音樂饗宴民眾鳥兒自在飛翔，還有
遊客踩船，盡情享受寧靜時光，這美景船隻、人影交織美麗景象，另人為
之動容，鯉魚潭畔眼前七輛白色露營車停靠其中，這就是晚上的落腳處，
走進這麻雀雖小的露營車，乾淨的寢具加上簡單的裝設，應有盡有，更棒
的是從窗外眺望，鯉魚潭迷人景緻全都盡收眼底，彷彿置身露營帳棚般相
當有趣住宿者業者騎單車、划船、散步、享受美景，豊富的行程絕對可以
讓你放鬆心情，遠離都市塵囂。記者張益鈞黃?儀花蓮報導擱來介紹花蓮
鯉魚潭兩天一眠的行程，在鯉魚潭能夠划船啊、能夠騎鐵馬，在環湖步道
運動散步，欣賞到鯉魚潭秋天的美景，。＝＝＝＝＝＝騎自行車迎風徐徐
吹來，騎著自行車享受在綠蔭間沐浴大自然芬多精，盡情揮灑汗水展現鯉
魚潭的生命力，熱愛自行車活動的人，絕對不能錯過這個地方，這著名的
鯉魚潭環潭步道，沿途美景一覽無疑，鯉魚潭的湖光景緻，透過自然聲波
的刺激，仿佛聆聽一場大自然的音樂饗宴民眾鳥兒自在飛翔，還有遊客踩
船，盡情享受寧靜時光，這美景船隻、人影交織美麗景象，另人為之動容
，鯉魚潭畔眼前七輛白色露營車停靠其中，這就是晚上的落腳處，走進這
麻雀雖小的露營車，乾淨的寢具加上簡單的裝設，應有盡有，更棒的是從
窗外眺望，鯉魚潭迷人景緻全都盡收眼底，彷彿置身露營帳棚般相當有趣
住宿者業者騎單車、划船、散步、享受美景，豊富的行程絕對可以讓你放
鬆心情，遠離都市塵囂。記者張益鈞黃?儀花蓮報導
