現代人重視健康，除了正常飲食之外，還喜歡吃一些號稱天然草本，對人
體無負擔的營養補充劑，來加強抗老或提升免疫力。不過由於這些產品缺
乏法令規範，有些病患放棄正統醫療方式，光靠這些營養補充劑，反而延
誤病情，因此澳洲正在研擬更嚴格的法令加以管制。走進澳洲的超級市場
或者藥房，各式各樣的營養補充劑，擺了滿滿的好幾個貨架。雖然這些營
養品的成分大多是安全的，但偶爾也會造成某些病患的病情惡化。我們看
到的只是冰山一角這些是有被轉診到第三期肝臟中心可以進行肝臟移植的
人我們不知道那些疼痛輕微或者感覺輕微不適肝臟檢驗呈現中度異常的人
我們不會把它們轉診過來澳洲藥物管理局擔心，民眾身體不舒服，卻自做
主張亂服營養劑，可能會造成反效果，因此正在研擬一套更新的管制系統
，嚴格要求醫病雙方，確實通報這些另類療法產品的副作用。42%的民
眾在正規的藥物之外另外服用營養補充劑這可能跟藥物產生交互作用這是
我們相當擔憂的一點這裡是澳洲唯一的一個電話藥物副作用諮詢熱線，最
近，打來詢問草本營養品的電話，越來越多，大約已經佔了6%，顯示民
眾需要更多這方面的衛教資訊。營養補充劑業者強調，草本營養品的安全
性遠高於一般藥廠的化學合成藥品，不過也贊成政府落實通報系統，讓民
眾吃得更安心健康。現代人重視健康，除了正常飲食之外，還喜歡吃一些
號稱天然草本，對人體無負擔的營養補充劑，來加強抗老或提升免疫力。
不過由於這些產品缺乏法令規範，有些病患放棄正統醫療方式，光靠這些
營養補充劑，反而延誤病情，因此澳洲正在研擬更嚴格的法令加以管制。
走進澳洲的超級市場或者藥房，各式各樣的營養補充劑，擺了滿滿的好幾
個貨架。雖然這些營養品的成分大多是安全的，但偶爾也會造成某些病患
的病情惡化。我們看到的只是冰山一角這些是有被轉診到第三期肝臟中心
可以進行肝臟移植的人我們不知道那些疼痛輕微或者感覺輕微不適肝臟檢
驗呈現中度異常的人我們不會把它們轉診過來澳洲藥物管理局擔心，民眾
身體不舒服，卻自做主張亂服營養劑，可能會造成反效果，因此正在研擬
一套更新的管制系統，嚴格要求醫病雙方，確實通報這些另類療法產品的
副作用。42%的民眾在正規的藥物之外另外服用營養補充劑這可能跟藥
物產生交互作用這是我們相當擔憂的一點這裡是澳洲唯一的一個電話藥物
副作用諮詢熱線，最近，打來詢問草本營養品的電話，越來越多，大約已
經佔了6%，顯示民眾需要更多這方面的衛教資訊。營養補充劑業者強調
，草本營養品的安全性遠高於一般藥廠的化學合成藥品，不過也贊成政府
落實通報系統，讓民眾吃得更安心健康。現代人重視健康，除了正常飲食
之外，還喜歡吃一些號稱天然草本，對人體無負擔的營養補充劑，來加強
抗老或提升免疫力。不過由於這些產品缺乏法令規範，有些病患放棄正統
醫療方式，光靠這些營養補充劑，反而延誤病情，因此澳洲正在研擬更嚴
格的法令加以管制。走進澳洲的超級市場或者藥房，各式各樣的營養補充
劑，擺了滿滿的好幾個貨架。雖然這些營養品的成分大多是安全的，但偶
爾也會造成某些病患的病情惡化。我們看到的只是冰山一角這些是有被轉
診到第三期肝臟中心可以進行肝臟移植的人我們不知道那些疼痛輕微或者
感覺輕微不適肝臟檢驗呈現中度異常的人我們不會把它們轉診過來澳洲藥
物管理局擔心，民眾身體不舒服，卻自做主張亂服營養劑，可能會造成反
效果，因此正在研擬一套更新的管制系統，嚴格要求醫病雙方，確實通報
這些另類療法產品的副作用。42%的民眾在正規的藥物之外另外服用營
養補充劑這可能跟藥物產生交互作用這是我們相當擔憂的一點這裡是澳洲
唯一的一個電話藥物副作用諮詢熱線，最近，打來詢問草本營養品的電話
，越來越多，大約已經佔了6%，顯示民眾需要更多這方面的衛教資訊。
營養補充劑業者強調，草本營養品的安全性遠高於一般藥廠的化學合成藥
品，不過也贊成政府落實通報系統，讓民眾吃得更安心健康。現代人重視
健康，除了正常飲食之外，還喜歡吃一些號稱天然草本，對人體無負擔的
營養補充劑，來加強抗老或提升免疫力。不過由於這些產品缺乏法令規範
，有些病患放棄正統醫療方式，光靠這些營養補充劑，反而延誤病情，因
此澳洲正在研擬更嚴格的法令加以管制。走進澳洲的超級市場或者藥房，
各式各樣的營養補充劑，擺了滿滿的好幾個貨架。雖然這些營養品的成分
大多是安全的，但偶爾也會造成某些病患的病情惡化。我們看到的只是冰
山一角這些是有被轉診到第三期肝臟中心可以進行肝臟移植的人我們不知
道那些疼痛輕微或者感覺輕微不適肝臟檢驗呈現中度異常的人我們不會把
它們轉診過來澳洲藥物管理局擔心，民眾身體不舒服，卻自做主張亂服營
養劑，可能會造成反效果，因此正在研擬一套更新的管制系統，嚴格要求
醫病雙方，確實通報這些另類療法產品的副作用。42%的民眾在正規的
藥物之外另外服用營養補充劑這可能跟藥物產生交互作用這是我們相當擔
憂的一點這裡是澳洲唯一的一個電話藥物副作用諮詢熱線，最近，打來詢
問草本營養品的電話，越來越多，大約已經佔了6%，顯示民眾需要更多
這方面的衛教資訊。營養補充劑業者強調，草本營養品的安全性遠高於一
般藥廠的化學合成藥品，不過也贊成政府落實通報系統，讓民眾吃得更安
心健康。現代人重視健康，除了正常飲食之外，還喜歡吃一些號稱天然草
本，對人體無負擔的營養補充劑，來加強抗老或提升免疫力。不過由於這
些產品缺乏法令規範，有些病患放棄正統醫療方式，光靠這些營養補充劑
，反而延誤病情，因此澳洲正在研擬更嚴格的法令加以管制。走進澳洲的
超級市場或者藥房，各式各樣的營養補充劑，擺了滿滿的好幾個貨架。雖
然這些營養品的成分大多是安全的，但偶爾也會造成某些病患的病情惡化
。我們看到的只是冰山一角這些是有被轉診到第三期肝臟中心可以進行肝
臟移植的人我們不知道那些疼痛輕微或者感覺輕微不適肝臟檢驗呈現中度
異常的人我們不會把它們轉診過來澳洲藥物管理局擔心，民眾身體不舒服
，卻自做主張亂服營養劑，可能會造成反效果，因此正在研擬一套更新的
管制系統，嚴格要求醫病雙方，確實通報這些另類療法產品的副作用。4
2%的民眾在正規的藥物之外另外服用營養補充劑這可能跟藥物產生交互
作用這是我們相當擔憂的一點這裡是澳洲唯一的一個電話藥物副作用諮詢
熱線，最近，打來詢問草本營養品的電話，越來越多，大約已經佔了6%
，顯示民眾需要更多這方面的衛教資訊。營養補充劑業者強調，草本營養
品的安全性遠高於一般藥廠的化學合成藥品，不過也贊成政府落實通報系
統，讓民眾吃得更安心健康。現代人重視健康，除了正常飲食之外，還喜
歡吃一些號稱天然草本，對人體無負擔的營養補充劑，來加強抗老或提升
免疫力。不過由於這些產品缺乏法令規範，有些病患放棄正統醫療方式，
光靠這些營養補充劑，反而延誤病情，因此澳洲正在研擬更嚴格的法令加
以管制。走進澳洲的超級市場或者藥房，各式各樣的營養補充劑，擺了滿
滿的好幾個貨架。雖然這些營養品的成分大多是安全的，但偶爾也會造成
某些病患的病情惡化。我們看到的只是冰山一角這些是有被轉診到第三期
肝臟中心可以進行肝臟移植的人我們不知道那些疼痛輕微或者感覺輕微不
適肝臟檢驗呈現中度異常的人我們不會把它們轉診過來澳洲藥物管理局擔
心，民眾身體不舒服，卻自做主張亂服營養劑，可能會造成反效果，因此
正在研擬一套更新的管制系統，嚴格要求醫病雙方，確實通報這些另類療
法產品的副作用。42%的民眾在正規的藥物之外另外服用營養補充劑這
可能跟藥物產生交互作用這是我們相當擔憂的一點這裡是澳洲唯一的一個
電話藥物副作用諮詢熱線，最近，打來詢問草本營養品的電話，越來越多
，大約已經佔了6%，顯示民眾需要更多這方面的衛教資訊。營養補充劑
業者強調，草本營養品的安全性遠高於一般藥廠的化學合成藥品，不過也
贊成政府落實通報系統，讓民眾吃得更安心健康。現代人重視健康，除了
正常飲食之外，還喜歡吃一些號稱天然草本，對人體無負擔的營養補充劑
，來加強抗老或提升免疫力。不過由於這些產品缺乏法令規範，有些病患
放棄正統醫療方式，光靠這些營養補充劑，反而延誤病情，因此澳洲正在
研擬更嚴格的法令加以管制。走進澳洲的超級市場或者藥房，各式各樣的
營養補充劑，擺了滿滿的好幾個貨架。雖然這些營養品的成分大多是安全
的，但偶爾也會造成某些病患的病情惡化。我們看到的只是冰山一角這些
是有被轉診到第三期肝臟中心可以進行肝臟移植的人我們不知道那些疼痛
輕微或者感覺輕微不適肝臟檢驗呈現中度異常的人我們不會把它們轉診過
來澳洲藥物管理局擔心，民眾身體不舒服，卻自做主張亂服營養劑，可能
會造成反效果，因此正在研擬一套更新的管制系統，嚴格要求醫病雙方，
確實通報這些另類療法產品的副作用。42%的民眾在正規的藥物之外另
外服用營養補充劑這可能跟藥物產生交互作用這是我們相當擔憂的一點這
裡是澳洲唯一的一個電話藥物副作用諮詢熱線，最近，打來詢問草本營養
品的電話，越來越多，大約已經佔了6%，顯示民眾需要更多這方面的衛
教資訊。營養補充劑業者強調，草本營養品的安全性遠高於一般藥廠的化
學合成藥品，不過也贊成政府落實通報系統，讓民眾吃得更安心健康。
