室內公共與工作場所全面禁菸，並從98年1月11日正式實施。不過根
據最新調查發現，目前仍然有三成的企業，沒有遵守室內全面禁煙的規定
。拒吸二手菸，國民健康局從93年起就開始推動職場無菸計畫，不過，
到目前為止，還是有三成多的企業沒有遵守。其中以農林漁木業和營造業
最高。陽明大學陳美蓮教授雖然明年1月11號新的害防制法就要上路，
到時候三人以上室內公共及工作場所都要全面禁菸，但是根據國健局最新
的調查發現，高達8成的受訪者都不知道這項新的禁菸政策。而以行業和
性別來分，97年男性員工吸菸率最高的3個行業為營造、不動產還有運
輸倉儲業，女性則以污水處理、支援服務業，還有資訊和媒體產業為最高
。國健局表示，二手菸含有和癌症有關的有毒物質，以女性來說，如果長
期暴露在二手菸的環境裡，得到子宮頸癌的機率是一般女性的7.2倍。
因此，為了維護國人健康，國健局表示，明年新法上路後，只要違法在禁
菸場所吸菸者將會法，就會處以新台幣1萬元罰鍰。黃琦涵林國煌台北報
導室內公共與工作場所全面禁菸，並從98年1月11日正式實施。不過
根據最新調查發現，目前仍然有三成的企業，沒有遵守室內全面禁煙的規
定。拒吸二手菸，國民健康局從93年起就開始推動職場無菸計畫，不過
，到目前為止，還是有三成多的企業沒有遵守。其中以農林漁木業和營造
業最高。陽明大學陳美蓮教授雖然明年1月11號新的害防制法就要上路
，到時候三人以上室內公共及工作場所都要全面禁菸，但是根據國健局最
新的調查發現，高達8成的受訪者都不知道這項新的禁菸政策。而以行業
和性別來分，97年男性員工吸菸率最高的3個行業為營造、不動產還有
運輸倉儲業，女性則以污水處理、支援服務業，還有資訊和媒體產業為最
高。國健局表示，二手菸含有和癌症有關的有毒物質，以女性來說，如果
長期暴露在二手菸的環境裡，得到子宮頸癌的機率是一般女性的7.2倍
。因此，為了維護國人健康，國健局表示，明年新法上路後，只要違法在
禁菸場所吸菸者將會法，就會處以新台幣1萬元罰鍰。黃琦涵林國煌台北
報導室內公共與工作場所全面禁菸，並從98年1月11日正式實施。不
過根據最新調查發現，目前仍然有三成的企業，沒有遵守室內全面禁煙的
規定。拒吸二手菸，國民健康局從93年起就開始推動職場無菸計畫，不
過，到目前為止，還是有三成多的企業沒有遵守。其中以農林漁木業和營
造業最高。陽明大學陳美蓮教授雖然明年1月11號新的害防制法就要上
路，到時候三人以上室內公共及工作場所都要全面禁菸，但是根據國健局
最新的調查發現，高達8成的受訪者都不知道這項新的禁菸政策。而以行
業和性別來分，97年男性員工吸菸率最高的3個行業為營造、不動產還
有運輸倉儲業，女性則以污水處理、支援服務業，還有資訊和媒體產業為
最高。國健局表示，二手菸含有和癌症有關的有毒物質，以女性來說，如
果長期暴露在二手菸的環境裡，得到子宮頸癌的機率是一般女性的7.2
倍。因此，為了維護國人健康，國健局表示，明年新法上路後，只要違法
在禁菸場所吸菸者將會法，就會處以新台幣1萬元罰鍰。黃琦涵林國煌台
北報導室內公共與工作場所全面禁菸，並從98年1月11日正式實施。
不過根據最新調查發現，目前仍然有三成的企業，沒有遵守室內全面禁煙
的規定。拒吸二手菸，國民健康局從93年起就開始推動職場無菸計畫，
不過，到目前為止，還是有三成多的企業沒有遵守。其中以農林漁木業和
營造業最高。陽明大學陳美蓮教授雖然明年1月11號新的害防制法就要
上路，到時候三人以上室內公共及工作場所都要全面禁菸，但是根據國健
局最新的調查發現，高達8成的受訪者都不知道這項新的禁菸政策。而以
行業和性別來分，97年男性員工吸菸率最高的3個行業為營造、不動產
還有運輸倉儲業，女性則以污水處理、支援服務業，還有資訊和媒體產業
為最高。國健局表示，二手菸含有和癌症有關的有毒物質，以女性來說，
如果長期暴露在二手菸的環境裡，得到子宮頸癌的機率是一般女性的7.
2倍。因此，為了維護國人健康，國健局表示，明年新法上路後，只要違
法在禁菸場所吸菸者將會法，就會處以新台幣1萬元罰鍰。黃琦涵林國煌
台北報導室內公共與工作場所全面禁菸，並從98年1月11日正式實施
。不過根據最新調查發現，目前仍然有三成的企業，沒有遵守室內全面禁
煙的規定。拒吸二手菸，國民健康局從93年起就開始推動職場無菸計畫
，不過，到目前為止，還是有三成多的企業沒有遵守。其中以農林漁木業
和營造業最高。陽明大學陳美蓮教授雖然明年1月11號新的害防制法就
要上路，到時候三人以上室內公共及工作場所都要全面禁菸，但是根據國
健局最新的調查發現，高達8成的受訪者都不知道這項新的禁菸政策。而
以行業和性別來分，97年男性員工吸菸率最高的3個行業為營造、不動
產還有運輸倉儲業，女性則以污水處理、支援服務業，還有資訊和媒體產
業為最高。國健局表示，二手菸含有和癌症有關的有毒物質，以女性來說
，如果長期暴露在二手菸的環境裡，得到子宮頸癌的機率是一般女性的7
.2倍。因此，為了維護國人健康，國健局表示，明年新法上路後，只要
違法在禁菸場所吸菸者將會法，就會處以新台幣1萬元罰鍰。黃琦涵林國
煌台北報導室內公共與工作場所全面禁菸，並從98年1月11日正式實
施。不過根據最新調查發現，目前仍然有三成的企業，沒有遵守室內全面
禁煙的規定。拒吸二手菸，國民健康局從93年起就開始推動職場無菸計
畫，不過，到目前為止，還是有三成多的企業沒有遵守。其中以農林漁木
業和營造業最高。陽明大學陳美蓮教授雖然明年1月11號新的害防制法
就要上路，到時候三人以上室內公共及工作場所都要全面禁菸，但是根據
國健局最新的調查發現，高達8成的受訪者都不知道這項新的禁菸政策。
而以行業和性別來分，97年男性員工吸菸率最高的3個行業為營造、不
動產還有運輸倉儲業，女性則以污水處理、支援服務業，還有資訊和媒體
產業為最高。國健局表示，二手菸含有和癌症有關的有毒物質，以女性來
說，如果長期暴露在二手菸的環境裡，得到子宮頸癌的機率是一般女性的
7.2倍。因此，為了維護國人健康，國健局表示，明年新法上路後，只
要違法在禁菸場所吸菸者將會法，就會處以新台幣1萬元罰鍰。黃琦涵林
國煌台北報導室內公共與工作場所全面禁菸，並從98年1月11日正式
實施。不過根據最新調查發現，目前仍然有三成的企業，沒有遵守室內全
面禁煙的規定。拒吸二手菸，國民健康局從93年起就開始推動職場無菸
計畫，不過，到目前為止，還是有三成多的企業沒有遵守。其中以農林漁
木業和營造業最高。陽明大學陳美蓮教授雖然明年1月11號新的害防制
法就要上路，到時候三人以上室內公共及工作場所都要全面禁菸，但是根
據國健局最新的調查發現，高達8成的受訪者都不知道這項新的禁菸政策
。而以行業和性別來分，97年男性員工吸菸率最高的3個行業為營造、
不動產還有運輸倉儲業，女性則以污水處理、支援服務業，還有資訊和媒
體產業為最高。國健局表示，二手菸含有和癌症有關的有毒物質，以女性
來說，如果長期暴露在二手菸的環境裡，得到子宮頸癌的機率是一般女性
的7.2倍。因此，為了維護國人健康，國健局表示，明年新法上路後，
只要違法在禁菸場所吸菸者將會法，就會處以新台幣1萬元罰鍰。黃琦涵
林國煌台北報導室內公共與工作場所全面禁菸，並從98年1月11日正
式實施。不過根據最新調查發現，目前仍然有三成的企業，沒有遵守室內
全面禁煙的規定。拒吸二手菸，國民健康局從93年起就開始推動職場無
菸計畫，不過，到目前為止，還是有三成多的企業沒有遵守。其中以農林
漁木業和營造業最高。陽明大學陳美蓮教授雖然明年1月11號新的害防
制法就要上路，到時候三人以上室內公共及工作場所都要全面禁菸，但是
根據國健局最新的調查發現，高達8成的受訪者都不知道這項新的禁菸政
策。而以行業和性別來分，97年男性員工吸菸率最高的3個行業為營造
、不動產還有運輸倉儲業，女性則以污水處理、支援服務業，還有資訊和
媒體產業為最高。國健局表示，二手菸含有和癌症有關的有毒物質，以女
性來說，如果長期暴露在二手菸的環境裡，得到子宮頸癌的機率是一般女
性的7.2倍。因此，為了維護國人健康，國健局表示，明年新法上路後
，只要違法在禁菸場所吸菸者將會法，就會處以新台幣1萬元罰鍰。黃琦
涵林國煌台北報導室內公共與工作場所全面禁菸，並從98年1月11日
正式實施。不過根據最新調查發現，目前仍然有三成的企業，沒有遵守室
內全面禁煙的規定。拒吸二手菸，國民健康局從93年起就開始推動職場
無菸計畫，不過，到目前為止，還是有三成多的企業沒有遵守。其中以農
林漁木業和營造業最高。陽明大學陳美蓮教授雖然明年1月11號新的害
防制法就要上路，到時候三人以上室內公共及工作場所都要全面禁菸，但
是根據國健局最新的調查發現，高達8成的受訪者都不知道這項新的禁菸
政策。而以行業和性別來分，97年男性員工吸菸率最高的3個行業為營
造、不動產還有運輸倉儲業，女性則以污水處理、支援服務業，還有資訊
和媒體產業為最高。國健局表示，二手菸含有和癌症有關的有毒物質，以
女性來說，如果長期暴露在二手菸的環境裡，得到子宮頸癌的機率是一般
女性的7.2倍。因此，為了維護國人健康，國健局表示，明年新法上路
後，只要違法在禁菸場所吸菸者將會法，就會處以新台幣1萬元罰鍰。黃
琦涵林國煌台北報導
