美國政府新公佈的幾項經濟數據，顯示經濟可能出現衰退，投資人信心
潰決，15號紐約股市，道瓊工業指數跌破九千點關卡。
今天亞洲各主要股市也是全面走跌。
華爾街股市15號開低走低，道瓊工業指數收盤慘跌733.08點，
指數再度跌破9000點關卡，來到8577.91點，跌幅達7.
87%。
那斯達克跟標準普爾500指數，跌幅更都超過8%。
美國商務部15號公佈的數據顯示，美國9月零售銷售下滑1.2%，
創下2005年9越來最大跌幅。
專家預測，苦日子可能將長達兩年以上。
這告訴我們消費者的花費在下滑，這是1980年第二季最嚴重的緊縮
。
所以我們必須瞭解到，我們即將進入衰退期，而且可能長達18到24
個月。
經濟衰退隱憂，導致油價大跌，15號紐約原油已跌破每桶75美元，
創13月來新低。
黃金價格則是上漲10%。
美國聯準會主席柏南基坦言，美國經濟正面臨因信貸危機造成的重大衝
擊。
這兩項因素使得許多投資人堅信，美國經濟即使還沒衰退，也正在接近
中。
更廣泛的經濟復甦不會馬上發生。
經濟活動早在近來密集的金融危機之前就已經減緩。
專家指出，未來幾季消費者將嚴格控制支出，減少非必要支出，景氣寒
冬似乎已無法避免。
