中國國台辦發言人證實，兩岸已經同意，將把毒奶風波的食品安全問題，
納入海基海協會議題。台灣陸委會也證實，中國山東都慶公司會先派人來
台，看有的三聚氰胺奶品污染源來自都慶。儘管台灣政壇因為中國海協會
長陳雲林來台，在野黨將發動一波波的示威抗議，不過，中國方面確定陳
雲林來台行程不受影響，還主動將台灣民眾關心的毒奶事件，列入協商議
題。而陸委會也證實，兩會會議之前，山東都慶公司已經派人來到台灣處
理毒奶善後。兩岸學者解讀，中國先釋放出善意，化解台灣人民因為毒奶
事件，對中國的負面印象。而這次將在台北舉行的江陳會議，學者更認為
，將對兩岸關係發展佔有關鍵地位。雖然二次江陳會時間上還沒定案，但
確定兩會將就海運直航、以及兩岸航線截彎取直，全面通郵等議題進行協
商。中國國台辦發言人證實，兩岸已經同意，將把毒奶風波的食品安全問
題，納入海基海協會議題。台灣陸委會也證實，中國山東都慶公司會先派
人來台，看有的三聚氰胺奶品污染源來自都慶。儘管台灣政壇因為中國海
協會長陳雲林來台，在野黨將發動一波波的示威抗議，不過，中國方面確
定陳雲林來台行程不受影響，還主動將台灣民眾關心的毒奶事件，列入協
商議題。而陸委會也證實，兩會會議之前，山東都慶公司已經派人來到台
灣處理毒奶善後。兩岸學者解讀，中國先釋放出善意，化解台灣人民因為
毒奶事件，對中國的負面印象。而這次將在台北舉行的江陳會議，學者更
認為，將對兩岸關係發展佔有關鍵地位。雖然二次江陳會時間上還沒定案
，但確定兩會將就海運直航、以及兩岸航線截彎取直，全面通郵等議題進
行協商。中國國台辦發言人證實，兩岸已經同意，將把毒奶風波的食品安
全問題，納入海基海協會議題。台灣陸委會也證實，中國山東都慶公司會
先派人來台，看有的三聚氰胺奶品污染源來自都慶。儘管台灣政壇因為中
國海協會長陳雲林來台，在野黨將發動一波波的示威抗議，不過，中國方
面確定陳雲林來台行程不受影響，還主動將台灣民眾關心的毒奶事件，列
入協商議題。而陸委會也證實，兩會會議之前，山東都慶公司已經派人來
到台灣處理毒奶善後。兩岸學者解讀，中國先釋放出善意，化解台灣人民
因為毒奶事件，對中國的負面印象。而這次將在台北舉行的江陳會議，學
者更認為，將對兩岸關係發展佔有關鍵地位。雖然二次江陳會時間上還沒
定案，但確定兩會將就海運直航、以及兩岸航線截彎取直，全面通郵等議
題進行協商。中國國台辦發言人證實，兩岸已經同意，將把毒奶風波的食
品安全問題，納入海基海協會議題。台灣陸委會也證實，中國山東都慶公
司會先派人來台，看有的三聚氰胺奶品污染源來自都慶。儘管台灣政壇因
為中國海協會長陳雲林來台，在野黨將發動一波波的示威抗議，不過，中
國方面確定陳雲林來台行程不受影響，還主動將台灣民眾關心的毒奶事件
，列入協商議題。而陸委會也證實，兩會會議之前，山東都慶公司已經派
人來到台灣處理毒奶善後。兩岸學者解讀，中國先釋放出善意，化解台灣
人民因為毒奶事件，對中國的負面印象。而這次將在台北舉行的江陳會議
，學者更認為，將對兩岸關係發展佔有關鍵地位。雖然二次江陳會時間上
還沒定案，但確定兩會將就海運直航、以及兩岸航線截彎取直，全面通郵
等議題進行協商。中國國台辦發言人證實，兩岸已經同意，將把毒奶風波
的食品安全問題，納入海基海協會議題。台灣陸委會也證實，中國山東都
慶公司會先派人來台，看有的三聚氰胺奶品污染源來自都慶。儘管台灣政
壇因為中國海協會長陳雲林來台，在野黨將發動一波波的示威抗議，不過
，中國方面確定陳雲林來台行程不受影響，還主動將台灣民眾關心的毒奶
事件，列入協商議題。而陸委會也證實，兩會會議之前，山東都慶公司已
經派人來到台灣處理毒奶善後。兩岸學者解讀，中國先釋放出善意，化解
台灣人民因為毒奶事件，對中國的負面印象。而這次將在台北舉行的江陳
會議，學者更認為，將對兩岸關係發展佔有關鍵地位。雖然二次江陳會時
間上還沒定案，但確定兩會將就海運直航、以及兩岸航線截彎取直，全面
通郵等議題進行協商。中國國台辦發言人證實，兩岸已經同意，將把毒奶
風波的食品安全問題，納入海基海協會議題。台灣陸委會也證實，中國山
東都慶公司會先派人來台，看有的三聚氰胺奶品污染源來自都慶。儘管台
灣政壇因為中國海協會長陳雲林來台，在野黨將發動一波波的示威抗議，
不過，中國方面確定陳雲林來台行程不受影響，還主動將台灣民眾關心的
毒奶事件，列入協商議題。而陸委會也證實，兩會會議之前，山東都慶公
司已經派人來到台灣處理毒奶善後。兩岸學者解讀，中國先釋放出善意，
化解台灣人民因為毒奶事件，對中國的負面印象。而這次將在台北舉行的
江陳會議，學者更認為，將對兩岸關係發展佔有關鍵地位。雖然二次江陳
會時間上還沒定案，但確定兩會將就海運直航、以及兩岸航線截彎取直，
全面通郵等議題進行協商。中國國台辦發言人證實，兩岸已經同意，將把
毒奶風波的食品安全問題，納入海基海協會議題。台灣陸委會也證實，中
國山東都慶公司會先派人來台，看有的三聚氰胺奶品污染源來自都慶。儘
管台灣政壇因為中國海協會長陳雲林來台，在野黨將發動一波波的示威抗
議，不過，中國方面確定陳雲林來台行程不受影響，還主動將台灣民眾關
心的毒奶事件，列入協商議題。而陸委會也證實，兩會會議之前，山東都
慶公司已經派人來到台灣處理毒奶善後。兩岸學者解讀，中國先釋放出善
意，化解台灣人民因為毒奶事件，對中國的負面印象。而這次將在台北舉
行的江陳會議，學者更認為，將對兩岸關係發展佔有關鍵地位。雖然二次
江陳會時間上還沒定案，但確定兩會將就海運直航、以及兩岸航線截彎取
直，全面通郵等議題進行協商。
