經濟不景氣，企業縮減人事成本，最近五年台灣的人力派遣市場就成長了
六倍，其中又以金融業、半導體業及保險業，運用最多派遣人力。找資料
、打電腦，林小姐現在是個專業的人力資源人員，不過三年前剛踏入社會
時，她還是個派遣人員。現在像林小姐一樣，從派遣人員做起的人越來越
多，尤其是經濟不景氣，企業縮減人事費用，特別愛找派遣人力。最近五
年，人力銀行的派遣職缺，從1919人，變成一萬多個，足足成長了六
倍。人力銀行發現，白領、專業的職缺，已經成為派遣市場的主流，不過
要找派遣工作，也要注意自己權益。依照勞基法的規定，派遣人員的基本
保障，應該跟正職人員一樣，只是改由派遣公司來支付，求職者一定要注
意。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，企業縮減人事成本，最近五
年台灣的人力派遣市場就成長了六倍，其中又以金融業、半導體業及保險
業，運用最多派遣人力。找資料、打電腦，林小姐現在是個專業的人力資
源人員，不過三年前剛踏入社會時，她還是個派遣人員。現在像林小姐一
樣，從派遣人員做起的人越來越多，尤其是經濟不景氣，企業縮減人事費
用，特別愛找派遣人力。最近五年，人力銀行的派遣職缺，從1919人
，變成一萬多個，足足成長了六倍。人力銀行發現，白領、專業的職缺，
已經成為派遣市場的主流，不過要找派遣工作，也要注意自己權益。依照
勞基法的規定，派遣人員的基本保障，應該跟正職人員一樣，只是改由派
遣公司來支付，求職者一定要注意。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景
氣，企業縮減人事成本，最近五年台灣的人力派遣市場就成長了六倍，其
中又以金融業、半導體業及保險業，運用最多派遣人力。找資料、打電腦
，林小姐現在是個專業的人力資源人員，不過三年前剛踏入社會時，她還
是個派遣人員。現在像林小姐一樣，從派遣人員做起的人越來越多，尤其
是經濟不景氣，企業縮減人事費用，特別愛找派遣人力。最近五年，人力
銀行的派遣職缺，從1919人，變成一萬多個，足足成長了六倍。人力
銀行發現，白領、專業的職缺，已經成為派遣市場的主流，不過要找派遣
工作，也要注意自己權益。依照勞基法的規定，派遣人員的基本保障，應
該跟正職人員一樣，只是改由派遣公司來支付，求職者一定要注意。記者
林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，企業縮減人事成本，最近五年台灣的
人力派遣市場就成長了六倍，其中又以金融業、半導體業及保險業，運用
最多派遣人力。找資料、打電腦，林小姐現在是個專業的人力資源人員，
不過三年前剛踏入社會時，她還是個派遣人員。現在像林小姐一樣，從派
遣人員做起的人越來越多，尤其是經濟不景氣，企業縮減人事費用，特別
愛找派遣人力。最近五年，人力銀行的派遣職缺，從1919人，變成一
萬多個，足足成長了六倍。人力銀行發現，白領、專業的職缺，已經成為
派遣市場的主流，不過要找派遣工作，也要注意自己權益。依照勞基法的
規定，派遣人員的基本保障，應該跟正職人員一樣，只是改由派遣公司來
支付，求職者一定要注意。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，企業
縮減人事成本，最近五年台灣的人力派遣市場就成長了六倍，其中又以金
融業、半導體業及保險業，運用最多派遣人力。找資料、打電腦，林小姐
現在是個專業的人力資源人員，不過三年前剛踏入社會時，她還是個派遣
人員。現在像林小姐一樣，從派遣人員做起的人越來越多，尤其是經濟不
景氣，企業縮減人事費用，特別愛找派遣人力。最近五年，人力銀行的派
遣職缺，從1919人，變成一萬多個，足足成長了六倍。人力銀行發現
，白領、專業的職缺，已經成為派遣市場的主流，不過要找派遣工作，也
要注意自己權益。依照勞基法的規定，派遣人員的基本保障，應該跟正職
人員一樣，只是改由派遣公司來支付，求職者一定要注意。記者林珍汝郭
俊麟台北報導經濟不景氣，企業縮減人事成本，最近五年台灣的人力派遣
市場就成長了六倍，其中又以金融業、半導體業及保險業，運用最多派遣
人力。找資料、打電腦，林小姐現在是個專業的人力資源人員，不過三年
前剛踏入社會時，她還是個派遣人員。現在像林小姐一樣，從派遣人員做
起的人越來越多，尤其是經濟不景氣，企業縮減人事費用，特別愛找派遣
人力。最近五年，人力銀行的派遣職缺，從1919人，變成一萬多個，
足足成長了六倍。人力銀行發現，白領、專業的職缺，已經成為派遣市場
的主流，不過要找派遣工作，也要注意自己權益。依照勞基法的規定，派
遣人員的基本保障，應該跟正職人員一樣，只是改由派遣公司來支付，求
職者一定要注意。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，企業縮減人事
成本，最近五年台灣的人力派遣市場就成長了六倍，其中又以金融業、半
導體業及保險業，運用最多派遣人力。找資料、打電腦，林小姐現在是個
專業的人力資源人員，不過三年前剛踏入社會時，她還是個派遣人員。現
在像林小姐一樣，從派遣人員做起的人越來越多，尤其是經濟不景氣，企
業縮減人事費用，特別愛找派遣人力。最近五年，人力銀行的派遣職缺，
從1919人，變成一萬多個，足足成長了六倍。人力銀行發現，白領、
專業的職缺，已經成為派遣市場的主流，不過要找派遣工作，也要注意自
己權益。依照勞基法的規定，派遣人員的基本保障，應該跟正職人員一樣
，只是改由派遣公司來支付，求職者一定要注意。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
