幾天前，進口的越南火龍果，被驗出含有農藥，結果造成民眾，連國產的
火龍果也不敢吃。為了挽回消費者的信心，農委會主委陳武雄，特地出面
、吃火龍果掛保證。農民一字排開，就站在果園前，直接剝皮吃火龍果。
從越南進口的火龍果被驗出有禁藥，結果國產火龍果也遭受池魚之殃，因
為民眾恐慌，銷售量短短幾天就減少兩成。農委會主委陳武雄馬上站出來
，一樣也和官員大吃火龍果，要民眾對國產貨有信心。陳武雄拿起火龍果
現場教學，說進口貨因為提早採收，所以果皮顏色淺、鱗片比較綠，跟國
產貨完全不一樣。有毒進口食品充斥，從毒奶粉到毒火龍果都讓民眾人心
惶惶，而農委會也把握機會，不管是大力促銷國產鮮奶、還是推銷國產火
龍果，就是希望拉抬民眾對於國產貨的信心。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。幾天前，進口的越南火龍果，被驗出含有農藥，結果造成民眾，連國產
的火龍果也不敢吃。為了挽回消費者的信心，農委會主委陳武雄，特地出
面、吃火龍果掛保證。農民一字排開，就站在果園前，直接剝皮吃火龍果
。從越南進口的火龍果被驗出有禁藥，結果國產火龍果也遭受池魚之殃，
因為民眾恐慌，銷售量短短幾天就減少兩成。農委會主委陳武雄馬上站出
來，一樣也和官員大吃火龍果，要民眾對國產貨有信心。陳武雄拿起火龍
果現場教學，說進口貨因為提早採收，所以果皮顏色淺、鱗片比較綠，跟
國產貨完全不一樣。有毒進口食品充斥，從毒奶粉到毒火龍果都讓民眾人
心惶惶，而農委會也把握機會，不管是大力促銷國產鮮奶、還是推銷國產
火龍果，就是希望拉抬民眾對於國產貨的信心。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。幾天前，進口的越南火龍果，被驗出含有農藥，結果造成民眾，連國
產的火龍果也不敢吃。為了挽回消費者的信心，農委會主委陳武雄，特地
出面、吃火龍果掛保證。農民一字排開，就站在果園前，直接剝皮吃火龍
果。從越南進口的火龍果被驗出有禁藥，結果國產火龍果也遭受池魚之殃
，因為民眾恐慌，銷售量短短幾天就減少兩成。農委會主委陳武雄馬上站
出來，一樣也和官員大吃火龍果，要民眾對國產貨有信心。陳武雄拿起火
龍果現場教學，說進口貨因為提早採收，所以果皮顏色淺、鱗片比較綠，
跟國產貨完全不一樣。有毒進口食品充斥，從毒奶粉到毒火龍果都讓民眾
人心惶惶，而農委會也把握機會，不管是大力促銷國產鮮奶、還是推銷國
產火龍果，就是希望拉抬民眾對於國產貨的信心。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。幾天前，進口的越南火龍果，被驗出含有農藥，結果造成民眾，連
國產的火龍果也不敢吃。為了挽回消費者的信心，農委會主委陳武雄，特
地出面、吃火龍果掛保證。農民一字排開，就站在果園前，直接剝皮吃火
龍果。從越南進口的火龍果被驗出有禁藥，結果國產火龍果也遭受池魚之
殃，因為民眾恐慌，銷售量短短幾天就減少兩成。農委會主委陳武雄馬上
站出來，一樣也和官員大吃火龍果，要民眾對國產貨有信心。陳武雄拿起
火龍果現場教學，說進口貨因為提早採收，所以果皮顏色淺、鱗片比較綠
，跟國產貨完全不一樣。有毒進口食品充斥，從毒奶粉到毒火龍果都讓民
眾人心惶惶，而農委會也把握機會，不管是大力促銷國產鮮奶、還是推銷
國產火龍果，就是希望拉抬民眾對於國產貨的信心。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。幾天前，進口的越南火龍果，被驗出含有農藥，結果造成民眾，
連國產的火龍果也不敢吃。為了挽回消費者的信心，農委會主委陳武雄，
特地出面、吃火龍果掛保證。農民一字排開，就站在果園前，直接剝皮吃
火龍果。從越南進口的火龍果被驗出有禁藥，結果國產火龍果也遭受池魚
之殃，因為民眾恐慌，銷售量短短幾天就減少兩成。農委會主委陳武雄馬
上站出來，一樣也和官員大吃火龍果，要民眾對國產貨有信心。陳武雄拿
起火龍果現場教學，說進口貨因為提早採收，所以果皮顏色淺、鱗片比較
綠，跟國產貨完全不一樣。有毒進口食品充斥，從毒奶粉到毒火龍果都讓
民眾人心惶惶，而農委會也把握機會，不管是大力促銷國產鮮奶、還是推
銷國產火龍果，就是希望拉抬民眾對於國產貨的信心。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。幾天前，進口的越南火龍果，被驗出含有農藥，結果造成民眾
，連國產的火龍果也不敢吃。為了挽回消費者的信心，農委會主委陳武雄
，特地出面、吃火龍果掛保證。農民一字排開，就站在果園前，直接剝皮
吃火龍果。從越南進口的火龍果被驗出有禁藥，結果國產火龍果也遭受池
魚之殃，因為民眾恐慌，銷售量短短幾天就減少兩成。農委會主委陳武雄
馬上站出來，一樣也和官員大吃火龍果，要民眾對國產貨有信心。陳武雄
拿起火龍果現場教學，說進口貨因為提早採收，所以果皮顏色淺、鱗片比
較綠，跟國產貨完全不一樣。有毒進口食品充斥，從毒奶粉到毒火龍果都
讓民眾人心惶惶，而農委會也把握機會，不管是大力促銷國產鮮奶、還是
推銷國產火龍果，就是希望拉抬民眾對於國產貨的信心。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。幾天前，進口的越南火龍果，被驗出含有農藥，結果造成民
眾，連國產的火龍果也不敢吃。為了挽回消費者的信心，農委會主委陳武
雄，特地出面、吃火龍果掛保證。農民一字排開，就站在果園前，直接剝
皮吃火龍果。從越南進口的火龍果被驗出有禁藥，結果國產火龍果也遭受
池魚之殃，因為民眾恐慌，銷售量短短幾天就減少兩成。農委會主委陳武
雄馬上站出來，一樣也和官員大吃火龍果，要民眾對國產貨有信心。陳武
雄拿起火龍果現場教學，說進口貨因為提早採收，所以果皮顏色淺、鱗片
比較綠，跟國產貨完全不一樣。有毒進口食品充斥，從毒奶粉到毒火龍果
都讓民眾人心惶惶，而農委會也把握機會，不管是大力促銷國產鮮奶、還
是推銷國產火龍果，就是希望拉抬民眾對於國產貨的信心。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。幾天前，進口的越南火龍果，被驗出含有農藥，結果造成
民眾，連國產的火龍果也不敢吃。為了挽回消費者的信心，農委會主委陳
武雄，特地出面、吃火龍果掛保證。農民一字排開，就站在果園前，直接
剝皮吃火龍果。從越南進口的火龍果被驗出有禁藥，結果國產火龍果也遭
受池魚之殃，因為民眾恐慌，銷售量短短幾天就減少兩成。農委會主委陳
武雄馬上站出來，一樣也和官員大吃火龍果，要民眾對國產貨有信心。陳
武雄拿起火龍果現場教學，說進口貨因為提早採收，所以果皮顏色淺、鱗
片比較綠，跟國產貨完全不一樣。有毒進口食品充斥，從毒奶粉到毒火龍
果都讓民眾人心惶惶，而農委會也把握機會，不管是大力促銷國產鮮奶、
還是推銷國產火龍果，就是希望拉抬民眾對於國產貨的信心。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
