檢方懷疑前內政部長余政憲，涉嫌洩露南港展覽?招標案評審委員名單，
昨天深夜被法官裁定收押禁見，同時郭銓慶也決定轉為汙點證人，當庭放
人。特偵組和台北地檢署共同偵辦南港展覽館弊案與扁家洗錢疑案，檢方
在調查之後懷疑，前力麒建設董事長郭銓慶，涉嫌透過吳淑珍大學同學蔡
美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，當時擔任內政部長的余政憲，
是否有指示，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單?余政憲在1
5日在小港機場要搭機出國時，被請下飛機並前往台北地檢署，檢察官以
他涉及圖利、洩密、且有串證逃亡之虞，移送台北地方法院，法官也在隨
後裁定收押禁見。而同一時間，另一位在押被告郭銓慶，檢察官認為他沒
有再串證之虞，向法院聲請撤銷羈押，當庭放人。據了解這是因為郭銓慶
在多日思考之後，決定依據證人保護法轉為汙點證人，供出相關案情內幕
，而尋求未來量刑時得以減輕，或免除他的刑責。在郭銓慶願意擔任汙點
證人之後，檢察官將有機會釐清扁家海外資金是否有來自不法所得，也將
會讓這起洗錢疑案，有著突破性的進展。記者張志雄陳保羅台北報導檢方
懷疑前內政部長余政憲，涉嫌洩露南港展覽?招標案評審委員名單，昨天
深夜被法官裁定收押禁見，同時郭銓慶也決定轉為汙點證人，當庭放人。
特偵組和台北地檢署共同偵辦南港展覽館弊案與扁家洗錢疑案，檢方在調
查之後懷疑，前力麒建設董事長郭銓慶，涉嫌透過吳淑珍大學同學蔡美利
的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，當時擔任內政部長的余政憲，是否
有指示，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單?余政憲在15日
在小港機場要搭機出國時，被請下飛機並前往台北地檢署，檢察官以他涉
及圖利、洩密、且有串證逃亡之虞，移送台北地方法院，法官也在隨後裁
定收押禁見。而同一時間，另一位在押被告郭銓慶，檢察官認為他沒有再
串證之虞，向法院聲請撤銷羈押，當庭放人。據了解這是因為郭銓慶在多
日思考之後，決定依據證人保護法轉為汙點證人，供出相關案情內幕，而
尋求未來量刑時得以減輕，或免除他的刑責。在郭銓慶願意擔任汙點證人
之後，檢察官將有機會釐清扁家海外資金是否有來自不法所得，也將會讓
這起洗錢疑案，有著突破性的進展。記者張志雄陳保羅台北報導檢方懷疑
前內政部長余政憲，涉嫌洩露南港展覽?招標案評審委員名單，昨天深夜
被法官裁定收押禁見，同時郭銓慶也決定轉為汙點證人，當庭放人。特偵
組和台北地檢署共同偵辦南港展覽館弊案與扁家洗錢疑案，檢方在調查之
後懷疑，前力麒建設董事長郭銓慶，涉嫌透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟
弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，當時擔任內政部長的余政憲，是否有指
示，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單?余政憲在15日在小
港機場要搭機出國時，被請下飛機並前往台北地檢署，檢察官以他涉及圖
利、洩密、且有串證逃亡之虞，移送台北地方法院，法官也在隨後裁定收
押禁見。而同一時間，另一位在押被告郭銓慶，檢察官認為他沒有再串證
之虞，向法院聲請撤銷羈押，當庭放人。據了解這是因為郭銓慶在多日思
考之後，決定依據證人保護法轉為汙點證人，供出相關案情內幕，而尋求
未來量刑時得以減輕，或免除他的刑責。在郭銓慶願意擔任汙點證人之後
，檢察官將有機會釐清扁家海外資金是否有來自不法所得，也將會讓這起
洗錢疑案，有著突破性的進展。記者張志雄陳保羅台北報導檢方懷疑前內
政部長余政憲，涉嫌洩露南港展覽?招標案評審委員名單，昨天深夜被法
官裁定收押禁見，同時郭銓慶也決定轉為汙點證人，當庭放人。特偵組和
台北地檢署共同偵辦南港展覽館弊案與扁家洗錢疑案，檢方在調查之後懷
疑，前力麒建設董事長郭銓慶，涉嫌透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡
銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，當時擔任內政部長的余政憲，是否有指示，
向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單?余政憲在15日在小港機
場要搭機出國時，被請下飛機並前往台北地檢署，檢察官以他涉及圖利、
洩密、且有串證逃亡之虞，移送台北地方法院，法官也在隨後裁定收押禁
見。而同一時間，另一位在押被告郭銓慶，檢察官認為他沒有再串證之虞
，向法院聲請撤銷羈押，當庭放人。據了解這是因為郭銓慶在多日思考之
後，決定依據證人保護法轉為汙點證人，供出相關案情內幕，而尋求未來
量刑時得以減輕，或免除他的刑責。在郭銓慶願意擔任汙點證人之後，檢
察官將有機會釐清扁家海外資金是否有來自不法所得，也將會讓這起洗錢
疑案，有著突破性的進展。記者張志雄陳保羅台北報導檢方懷疑前內政部
長余政憲，涉嫌洩露南港展覽?招標案評審委員名單，昨天深夜被法官裁
定收押禁見，同時郭銓慶也決定轉為汙點證人，當庭放人。特偵組和台北
地檢署共同偵辦南港展覽館弊案與扁家洗錢疑案，檢方在調查之後懷疑，
前力麒建設董事長郭銓慶，涉嫌透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲
，匯錢到扁家海外帳戶，當時擔任內政部長的余政憲，是否有指示，向郭
銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單?余政憲在15日在小港機場要
搭機出國時，被請下飛機並前往台北地檢署，檢察官以他涉及圖利、洩密
、且有串證逃亡之虞，移送台北地方法院，法官也在隨後裁定收押禁見。
而同一時間，另一位在押被告郭銓慶，檢察官認為他沒有再串證之虞，向
法院聲請撤銷羈押，當庭放人。據了解這是因為郭銓慶在多日思考之後，
決定依據證人保護法轉為汙點證人，供出相關案情內幕，而尋求未來量刑
時得以減輕，或免除他的刑責。在郭銓慶願意擔任汙點證人之後，檢察官
將有機會釐清扁家海外資金是否有來自不法所得，也將會讓這起洗錢疑案
，有著突破性的進展。記者張志雄陳保羅台北報導檢方懷疑前內政部長余
政憲，涉嫌洩露南港展覽?招標案評審委員名單，昨天深夜被法官裁定收
押禁見，同時郭銓慶也決定轉為汙點證人，當庭放人。特偵組和台北地檢
署共同偵辦南港展覽館弊案與扁家洗錢疑案，檢方在調查之後懷疑，前力
麒建設董事長郭銓慶，涉嫌透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯
錢到扁家海外帳戶，當時擔任內政部長的余政憲，是否有指示，向郭銓慶
洩露南港展覽?招標案評審委員名單?余政憲在15日在小港機場要搭機
出國時，被請下飛機並前往台北地檢署，檢察官以他涉及圖利、洩密、且
有串證逃亡之虞，移送台北地方法院，法官也在隨後裁定收押禁見。而同
一時間，另一位在押被告郭銓慶，檢察官認為他沒有再串證之虞，向法院
聲請撤銷羈押，當庭放人。據了解這是因為郭銓慶在多日思考之後，決定
依據證人保護法轉為汙點證人，供出相關案情內幕，而尋求未來量刑時得
以減輕，或免除他的刑責。在郭銓慶願意擔任汙點證人之後，檢察官將有
機會釐清扁家海外資金是否有來自不法所得，也將會讓這起洗錢疑案，有
著突破性的進展。記者張志雄陳保羅台北報導
