因為今年景氣歹，讓進劇場的觀眾，普遍減少，學者認為，政府不該只是
喊口號，而是該提出實際行動，全面性檢討當前的文化政策。阿公阿媽級
的老演員，又唱又跳，賣力演出，國內知名的老人劇場、「歡喜扮戲團」
趁著熱門檔期十月，要來推出他們的年度新作，但就跟春禾劇團一樣，在
景氣持續低迷的情況下，他們也明顯感受到，的確得花更多時間來衝票房
。藝文界的寒冬，是不是光靠補助、就能解決？學者認為，除了補助之外
，其實政府還有很多事情可以做，像是釋出空間給團隊當排練場地、幫團
隊減輕房租負擔，或是建立一個平台，來幫沒有經費的團體做宣傳，不該
只是一直在喊口號，卻沒有提出實際的行動。朱宗慶認為，政府可以安排
團隊進入社區或校園，以教育性演出來增加團隊的表演機會。雖然景氣不
好，是每個行業都得面對的問題，不需要以補助的方式來獨厚藝文界，但
政策面的基本問題沒解決，國內的表演團隊、尤其是小型劇團，就只能靠
著對藝術的熱情，撐一天算一天。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導因為今
年景氣歹，讓進劇場的觀眾，普遍減少，學者認為，政府不該只是喊口號
，而是該提出實際行動，全面性檢討當前的文化政策。阿公阿媽級的老演
員，又唱又跳，賣力演出，國內知名的老人劇場、「歡喜扮戲團」趁著熱
門檔期十月，要來推出他們的年度新作，但就跟春禾劇團一樣，在景氣持
續低迷的情況下，他們也明顯感受到，的確得花更多時間來衝票房。藝文
界的寒冬，是不是光靠補助、就能解決？學者認為，除了補助之外，其實
政府還有很多事情可以做，像是釋出空間給團隊當排練場地、幫團隊減輕
房租負擔，或是建立一個平台，來幫沒有經費的團體做宣傳，不該只是一
直在喊口號，卻沒有提出實際的行動。朱宗慶認為，政府可以安排團隊進
入社區或校園，以教育性演出來增加團隊的表演機會。雖然景氣不好，是
每個行業都得面對的問題，不需要以補助的方式來獨厚藝文界，但政策面
的基本問題沒解決，國內的表演團隊、尤其是小型劇團，就只能靠著對藝
術的熱情，撐一天算一天。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導因為今年景氣
歹，讓進劇場的觀眾，普遍減少，學者認為，政府不該只是喊口號，而是
該提出實際行動，全面性檢討當前的文化政策。阿公阿媽級的老演員，又
唱又跳，賣力演出，國內知名的老人劇場、「歡喜扮戲團」趁著熱門檔期
十月，要來推出他們的年度新作，但就跟春禾劇團一樣，在景氣持續低迷
的情況下，他們也明顯感受到，的確得花更多時間來衝票房。藝文界的寒
冬，是不是光靠補助、就能解決？學者認為，除了補助之外，其實政府還
有很多事情可以做，像是釋出空間給團隊當排練場地、幫團隊減輕房租負
擔，或是建立一個平台，來幫沒有經費的團體做宣傳，不該只是一直在喊
口號，卻沒有提出實際的行動。朱宗慶認為，政府可以安排團隊進入社區
或校園，以教育性演出來增加團隊的表演機會。雖然景氣不好，是每個行
業都得面對的問題，不需要以補助的方式來獨厚藝文界，但政策面的基本
問題沒解決，國內的表演團隊、尤其是小型劇團，就只能靠著對藝術的熱
情，撐一天算一天。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導因為今年景氣歹，讓
進劇場的觀眾，普遍減少，學者認為，政府不該只是喊口號，而是該提出
實際行動，全面性檢討當前的文化政策。阿公阿媽級的老演員，又唱又跳
，賣力演出，國內知名的老人劇場、「歡喜扮戲團」趁著熱門檔期十月，
要來推出他們的年度新作，但就跟春禾劇團一樣，在景氣持續低迷的情況
下，他們也明顯感受到，的確得花更多時間來衝票房。藝文界的寒冬，是
不是光靠補助、就能解決？學者認為，除了補助之外，其實政府還有很多
事情可以做，像是釋出空間給團隊當排練場地、幫團隊減輕房租負擔，或
是建立一個平台，來幫沒有經費的團體做宣傳，不該只是一直在喊口號，
卻沒有提出實際的行動。朱宗慶認為，政府可以安排團隊進入社區或校園
，以教育性演出來增加團隊的表演機會。雖然景氣不好，是每個行業都得
面對的問題，不需要以補助的方式來獨厚藝文界，但政策面的基本問題沒
解決，國內的表演團隊、尤其是小型劇團，就只能靠著對藝術的熱情，撐
一天算一天。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導因為今年景氣歹，讓進劇場
的觀眾，普遍減少，學者認為，政府不該只是喊口號，而是該提出實際行
動，全面性檢討當前的文化政策。阿公阿媽級的老演員，又唱又跳，賣力
演出，國內知名的老人劇場、「歡喜扮戲團」趁著熱門檔期十月，要來推
出他們的年度新作，但就跟春禾劇團一樣，在景氣持續低迷的情況下，他
們也明顯感受到，的確得花更多時間來衝票房。藝文界的寒冬，是不是光
靠補助、就能解決？學者認為，除了補助之外，其實政府還有很多事情可
以做，像是釋出空間給團隊當排練場地、幫團隊減輕房租負擔，或是建立
一個平台，來幫沒有經費的團體做宣傳，不該只是一直在喊口號，卻沒有
提出實際的行動。朱宗慶認為，政府可以安排團隊進入社區或校園，以教
育性演出來增加團隊的表演機會。雖然景氣不好，是每個行業都得面對的
問題，不需要以補助的方式來獨厚藝文界，但政策面的基本問題沒解決，
國內的表演團隊、尤其是小型劇團，就只能靠著對藝術的熱情，撐一天算
一天。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導因為今年景氣歹，讓進劇場的觀眾
，普遍減少，學者認為，政府不該只是喊口號，而是該提出實際行動，全
面性檢討當前的文化政策。阿公阿媽級的老演員，又唱又跳，賣力演出，
國內知名的老人劇場、「歡喜扮戲團」趁著熱門檔期十月，要來推出他們
的年度新作，但就跟春禾劇團一樣，在景氣持續低迷的情況下，他們也明
顯感受到，的確得花更多時間來衝票房。藝文界的寒冬，是不是光靠補助
、就能解決？學者認為，除了補助之外，其實政府還有很多事情可以做，
像是釋出空間給團隊當排練場地、幫團隊減輕房租負擔，或是建立一個平
台，來幫沒有經費的團體做宣傳，不該只是一直在喊口號，卻沒有提出實
際的行動。朱宗慶認為，政府可以安排團隊進入社區或校園，以教育性演
出來增加團隊的表演機會。雖然景氣不好，是每個行業都得面對的問題，
不需要以補助的方式來獨厚藝文界，但政策面的基本問題沒解決，國內的
表演團隊、尤其是小型劇團，就只能靠著對藝術的熱情，撐一天算一天。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
