在南部政壇有相當影響力的余政憲，被收押後，他在高雄縣的辦公處，今
天顯得很冷清，沒看見支持鄉親出面關心，不過在地方的藍綠議員，倒是
引發熱烈討論空盪的服務處和辦公室，繼承高雄縣黑派的政治勢力，也曾
當過高雄縣長的余政憲，被台北地檢署收押以後，在他主要的勢力地區橋
頭鄉，早起都沒看到支持的鄉親來關心，民進黨高雄縣黨部也只有接到少
數的關心電話。雖然余政憲在政治上失去身分，但是因為還代表民進黨重
要勢力，而且一直被認為和前總統陳水扁的關係很好，被收押後，仍然引
起地方議員很多討論。去年立委選舉失利，這次又被收押，余家的政治勢
力似乎愈來愈不如從前，但民黨高雄縣黨部表示，黨內同志已經有打算，
將會集結來聲援他。記者王介村李岦昌高雄報導在南部政壇有相當影響力
的余政憲，被收押後，他在高雄縣的辦公處，今天顯得很冷清，沒看見支
持鄉親出面關心，不過在地方的藍綠議員，倒是引發熱烈討論空盪的服務
處和辦公室，繼承高雄縣黑派的政治勢力，也曾當過高雄縣長的余政憲，
被台北地檢署收押以後，在他主要的勢力地區橋頭鄉，早起都沒看到支持
的鄉親來關心，民進黨高雄縣黨部也只有接到少數的關心電話。雖然余政
憲在政治上失去身分，但是因為還代表民進黨重要勢力，而且一直被認為
和前總統陳水扁的關係很好，被收押後，仍然引起地方議員很多討論。去
年立委選舉失利，這次又被收押，余家的政治勢力似乎愈來愈不如從前，
但民黨高雄縣黨部表示，黨內同志已經有打算，將會集結來聲援他。記者
王介村李岦昌高雄報導在南部政壇有相當影響力的余政憲，被收押後，他
在高雄縣的辦公處，今天顯得很冷清，沒看見支持鄉親出面關心，不過在
地方的藍綠議員，倒是引發熱烈討論空盪的服務處和辦公室，繼承高雄縣
黑派的政治勢力，也曾當過高雄縣長的余政憲，被台北地檢署收押以後，
在他主要的勢力地區橋頭鄉，早起都沒看到支持的鄉親來關心，民進黨高
雄縣黨部也只有接到少數的關心電話。雖然余政憲在政治上失去身分，但
是因為還代表民進黨重要勢力，而且一直被認為和前總統陳水扁的關係很
好，被收押後，仍然引起地方議員很多討論。去年立委選舉失利，這次又
被收押，余家的政治勢力似乎愈來愈不如從前，但民黨高雄縣黨部表示，
黨內同志已經有打算，將會集結來聲援他。記者王介村李岦昌高雄報導在
南部政壇有相當影響力的余政憲，被收押後，他在高雄縣的辦公處，今天
顯得很冷清，沒看見支持鄉親出面關心，不過在地方的藍綠議員，倒是引
發熱烈討論空盪的服務處和辦公室，繼承高雄縣黑派的政治勢力，也曾當
過高雄縣長的余政憲，被台北地檢署收押以後，在他主要的勢力地區橋頭
鄉，早起都沒看到支持的鄉親來關心，民進黨高雄縣黨部也只有接到少數
的關心電話。雖然余政憲在政治上失去身分，但是因為還代表民進黨重要
勢力，而且一直被認為和前總統陳水扁的關係很好，被收押後，仍然引起
地方議員很多討論。去年立委選舉失利，這次又被收押，余家的政治勢力
似乎愈來愈不如從前，但民黨高雄縣黨部表示，黨內同志已經有打算，將
會集結來聲援他。記者王介村李岦昌高雄報導
