由資深演員郎祖筠創立的春禾劇團，因為財務困難,這個週末在國家劇院
，演完經梁山伯與祝英台後，就要結束。熟悉的旋律，百看不厭的梁祝故
事，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很多次，但是沒想到，這次、卻
成了劇團的告別作。因為面臨到嚴峻的經營問題，苦撐八年的郎祖筠，終
於下定決心，要為他一手創立的春禾劇團、劃下休止符。為了這場演出，
春禾找來一身肌肉的名模飾演四九，還花大錢請來一整個樂隊現場伴奏，
但儘管如此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢進劇場的觀眾普遍變少，龐大
的票房壓力，加上政府的補助、依舊是僧多粥少，劇場人的熱情，不斷被
澆熄。十八相送、離情依依。郎祖筠說，雖然劇團結束，但自己對戲劇的
熱情不會完全消失，會在教學和其他的演出上、另尋舞台，只是，她也感
嘆，雖然時節才正進入秋天，但表演團隊的寒冬，卻是提前到來。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導由資深演員郎祖筠創立的春禾劇團，因為財務困
難,這個週末在國家劇院，演完經梁山伯與祝英台後，就要結束。熟悉的
旋律，百看不厭的梁祝故事，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很多次
，但是沒想到，這次、卻成了劇團的告別作。因為面臨到嚴峻的經營問題
，苦撐八年的郎祖筠，終於下定決心，要為他一手創立的春禾劇團、劃下
休止符。為了這場演出，春禾找來一身肌肉的名模飾演四九，還花大錢請
來一整個樂隊現場伴奏，但儘管如此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢進劇
場的觀眾普遍變少，龐大的票房壓力，加上政府的補助、依舊是僧多粥少
，劇場人的熱情，不斷被澆熄。十八相送、離情依依。郎祖筠說，雖然劇
團結束，但自己對戲劇的熱情不會完全消失，會在教學和其他的演出上、
另尋舞台，只是，她也感嘆，雖然時節才正進入秋天，但表演團隊的寒冬
，卻是提前到來。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導由資深演員郎祖筠創立
的春禾劇團，因為財務困難,這個週末在國家劇院，演完經梁山伯與祝英
台後，就要結束。熟悉的旋律，百看不厭的梁祝故事，這齣經典黃梅戲，
「春禾劇團」演過很多次，但是沒想到，這次、卻成了劇團的告別作。因
為面臨到嚴峻的經營問題，苦撐八年的郎祖筠，終於下定決心，要為他一
手創立的春禾劇團、劃下休止符。為了這場演出，春禾找來一身肌肉的名
模飾演四九，還花大錢請來一整個樂隊現場伴奏，但儘管如此，經濟不景
氣、還是讓願意掏錢進劇場的觀眾普遍變少，龐大的票房壓力，加上政府
的補助、依舊是僧多粥少，劇場人的熱情，不斷被澆熄。十八相送、離情
依依。郎祖筠說，雖然劇團結束，但自己對戲劇的熱情不會完全消失，會
在教學和其他的演出上、另尋舞台，只是，她也感嘆，雖然時節才正進入
秋天，但表演團隊的寒冬，卻是提前到來。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報
導由資深演員郎祖筠創立的春禾劇團，因為財務困難,這個週末在國家劇
院，演完經梁山伯與祝英台後，就要結束。熟悉的旋律，百看不厭的梁祝
故事，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很多次，但是沒想到，這次、
卻成了劇團的告別作。因為面臨到嚴峻的經營問題，苦撐八年的郎祖筠，
終於下定決心，要為他一手創立的春禾劇團、劃下休止符。為了這場演出
，春禾找來一身肌肉的名模飾演四九，還花大錢請來一整個樂隊現場伴奏
，但儘管如此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢進劇場的觀眾普遍變少，龐
大的票房壓力，加上政府的補助、依舊是僧多粥少，劇場人的熱情，不斷
被澆熄。十八相送、離情依依。郎祖筠說，雖然劇團結束，但自己對戲劇
的熱情不會完全消失，會在教學和其他的演出上、另尋舞台，只是，她也
感嘆，雖然時節才正進入秋天，但表演團隊的寒冬，卻是提前到來。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導由資深演員郎祖筠創立的春禾劇團，因為財務
困難,這個週末在國家劇院，演完經梁山伯與祝英台後，就要結束。熟悉
的旋律，百看不厭的梁祝故事，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很多
次，但是沒想到，這次、卻成了劇團的告別作。因為面臨到嚴峻的經營問
題，苦撐八年的郎祖筠，終於下定決心，要為他一手創立的春禾劇團、劃
下休止符。為了這場演出，春禾找來一身肌肉的名模飾演四九，還花大錢
請來一整個樂隊現場伴奏，但儘管如此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢進
劇場的觀眾普遍變少，龐大的票房壓力，加上政府的補助、依舊是僧多粥
少，劇場人的熱情，不斷被澆熄。十八相送、離情依依。郎祖筠說，雖然
劇團結束，但自己對戲劇的熱情不會完全消失，會在教學和其他的演出上
、另尋舞台，只是，她也感嘆，雖然時節才正進入秋天，但表演團隊的寒
冬，卻是提前到來。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導由資深演員郎祖筠創
立的春禾劇團，因為財務困難,這個週末在國家劇院，演完經梁山伯與祝
英台後，就要結束。熟悉的旋律，百看不厭的梁祝故事，這齣經典黃梅戲
，「春禾劇團」演過很多次，但是沒想到，這次、卻成了劇團的告別作。
因為面臨到嚴峻的經營問題，苦撐八年的郎祖筠，終於下定決心，要為他
一手創立的春禾劇團、劃下休止符。為了這場演出，春禾找來一身肌肉的
名模飾演四九，還花大錢請來一整個樂隊現場伴奏，但儘管如此，經濟不
景氣、還是讓願意掏錢進劇場的觀眾普遍變少，龐大的票房壓力，加上政
府的補助、依舊是僧多粥少，劇場人的熱情，不斷被澆熄。十八相送、離
情依依。郎祖筠說，雖然劇團結束，但自己對戲劇的熱情不會完全消失，
會在教學和其他的演出上、另尋舞台，只是，她也感嘆，雖然時節才正進
入秋天，但表演團隊的寒冬，卻是提前到來。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導由資深演員郎祖筠創立的春禾劇團，因為財務困難,這個週末在國家
劇院，演完經梁山伯與祝英台後，就要結束。熟悉的旋律，百看不厭的梁
祝故事，這齣經典黃梅戲，「春禾劇團」演過很多次，但是沒想到，這次
、卻成了劇團的告別作。因為面臨到嚴峻的經營問題，苦撐八年的郎祖筠
，終於下定決心，要為他一手創立的春禾劇團、劃下休止符。為了這場演
出，春禾找來一身肌肉的名模飾演四九，還花大錢請來一整個樂隊現場伴
奏，但儘管如此，經濟不景氣、還是讓願意掏錢進劇場的觀眾普遍變少，
龐大的票房壓力，加上政府的補助、依舊是僧多粥少，劇場人的熱情，不
斷被澆熄。十八相送、離情依依。郎祖筠說，雖然劇團結束，但自己對戲
劇的熱情不會完全消失，會在教學和其他的演出上、另尋舞台，只是，她
也感嘆，雖然時節才正進入秋天，但表演團隊的寒冬，卻是提前到來。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
