陸委會主委賴幸媛今天到立法院備詢,針對陳雲林何時來台,以及來台維
安層級,都是話題焦點,不過賴幸媛澄清,會請警政署協助,但絕對不是
元首級規格!中國海協會長陳雲林,即將來台灣進行第二次的江陳會談,
因為民進黨已經決定,會有大陣仗的抗議活動,外傳官方將由國安局負責
，給予陳雲林元首級維安規格,對此陸委會主委賴幸媛提出澄清。賴幸媛
澄清維安規格,她還表示,兩岸食品安全的協商,一定會有具體結論出爐
,就是不希望又被外界做文章，解讀是自我矮化。民進黨立委甚至呼籲,
讓陳雲林來台的前提,是中國要先為毒奶事件道歉除了陳雲林話題,民進
黨立委不滿的情緒,也繼續延燒到賴幸媛選擇留在陸委會,退出台聯黨的
話題上!從陳雲林來台,到退出台聯黨,民進黨立委緊咬賴幸媛,讓質詢
充滿濃濃的火藥味記者李曉儒彭耀祖台北報導陸委會主委賴幸媛今天到立
法院備詢,針對陳雲林何時來台,以及來台維安層級,都是話題焦點,不
過賴幸媛澄清,會請警政署協助,但絕對不是元首級規格!中國海協會長
陳雲林,即將來台灣進行第二次的江陳會談,因為民進黨已經決定,會有
大陣仗的抗議活動,外傳官方將由國安局負責，給予陳雲林元首級維安規
格,對此陸委會主委賴幸媛提出澄清。賴幸媛澄清維安規格,她還表示,
兩岸食品安全的協商,一定會有具體結論出爐,就是不希望又被外界做文
章，解讀是自我矮化。民進黨立委甚至呼籲,讓陳雲林來台的前提,是中
國要先為毒奶事件道歉除了陳雲林話題,民進黨立委不滿的情緒,也繼續
延燒到賴幸媛選擇留在陸委會,退出台聯黨的話題上!從陳雲林來台,到
退出台聯黨,民進黨立委緊咬賴幸媛,讓質詢充滿濃濃的火藥味記者李曉
儒彭耀祖台北報導陸委會主委賴幸媛今天到立法院備詢,針對陳雲林何時
來台,以及來台維安層級,都是話題焦點,不過賴幸媛澄清,會請警政署
協助,但絕對不是元首級規格!中國海協會長陳雲林,即將來台灣進行第
二次的江陳會談,因為民進黨已經決定,會有大陣仗的抗議活動,外傳官
方將由國安局負責，給予陳雲林元首級維安規格,對此陸委會主委賴幸媛
提出澄清。賴幸媛澄清維安規格,她還表示,兩岸食品安全的協商,一定
會有具體結論出爐,就是不希望又被外界做文章，解讀是自我矮化。民進
黨立委甚至呼籲,讓陳雲林來台的前提,是中國要先為毒奶事件道歉除了
陳雲林話題,民進黨立委不滿的情緒,也繼續延燒到賴幸媛選擇留在陸委
會,退出台聯黨的話題上!從陳雲林來台,到退出台聯黨,民進黨立委緊
咬賴幸媛,讓質詢充滿濃濃的火藥味記者李曉儒彭耀祖台北報導
