義大利一個小鎮，每年都會盛大舉辦栗子節，年輕男性則打扮成中世紀的
騎士，重演當地再中古時期最重要的一場戰役。距離義大利首都羅馬大約
六十公里的小鎮索里安諾，每到十月份就會湧入大量觀光客，來親身體驗
栗子節的熱情。居民升起炭火，用巨大的鐵篩子當街烤起栗子，免費分送
給路人和觀光客品嚐。古早以前他們就是用這個篩選栗子大小十月第二個
星期六，栗子節的活動進入最高潮，這一天當地的男性要穿上盔甲，手握
長劍，在街頭重演1489年，當地人勇敢抵抗鄰近城市突襲，並且獲得
重大勝利的光榮戰役。洛卡區是整個鎮上最古老的地區，當地男性自己組
了一個歷史劍客團體，成為全歐洲唯一一個，仍然進行中世紀軍事訓練，
以及劍術搏擊的組織。義大利人慶祝栗子節的傳統，可以追溯到15世紀
，不過索里安諾鎮的中世紀慶典方式，則是從1967年開始的。義大利
一個小鎮，每年都會盛大舉辦栗子節，年輕男性則打扮成中世紀的騎士，
重演當地再中古時期最重要的一場戰役。距離義大利首都羅馬大約六十公
里的小鎮索里安諾，每到十月份就會湧入大量觀光客，來親身體驗栗子節
的熱情。居民升起炭火，用巨大的鐵篩子當街烤起栗子，免費分送給路人
和觀光客品嚐。古早以前他們就是用這個篩選栗子大小十月第二個星期六
，栗子節的活動進入最高潮，這一天當地的男性要穿上盔甲，手握長劍，
在街頭重演1489年，當地人勇敢抵抗鄰近城市突襲，並且獲得重大勝
利的光榮戰役。洛卡區是整個鎮上最古老的地區，當地男性自己組了一個
歷史劍客團體，成為全歐洲唯一一個，仍然進行中世紀軍事訓練，以及劍
術搏擊的組織。義大利人慶祝栗子節的傳統，可以追溯到15世紀，不過
索里安諾鎮的中世紀慶典方式，則是從1967年開始的。義大利一個小
鎮，每年都會盛大舉辦栗子節，年輕男性則打扮成中世紀的騎士，重演當
地再中古時期最重要的一場戰役。距離義大利首都羅馬大約六十公里的小
鎮索里安諾，每到十月份就會湧入大量觀光客，來親身體驗栗子節的熱情
。居民升起炭火，用巨大的鐵篩子當街烤起栗子，免費分送給路人和觀光
客品嚐。古早以前他們就是用這個篩選栗子大小十月第二個星期六，栗子
節的活動進入最高潮，這一天當地的男性要穿上盔甲，手握長劍，在街頭
重演1489年，當地人勇敢抵抗鄰近城市突襲，並且獲得重大勝利的光
榮戰役。洛卡區是整個鎮上最古老的地區，當地男性自己組了一個歷史劍
客團體，成為全歐洲唯一一個，仍然進行中世紀軍事訓練，以及劍術搏擊
的組織。義大利人慶祝栗子節的傳統，可以追溯到15世紀，不過索里安
諾鎮的中世紀慶典方式，則是從1967年開始的。義大利一個小鎮，每
年都會盛大舉辦栗子節，年輕男性則打扮成中世紀的騎士，重演當地再中
古時期最重要的一場戰役。距離義大利首都羅馬大約六十公里的小鎮索里
安諾，每到十月份就會湧入大量觀光客，來親身體驗栗子節的熱情。居民
升起炭火，用巨大的鐵篩子當街烤起栗子，免費分送給路人和觀光客品嚐
。古早以前他們就是用這個篩選栗子大小十月第二個星期六，栗子節的活
動進入最高潮，這一天當地的男性要穿上盔甲，手握長劍，在街頭重演1
489年，當地人勇敢抵抗鄰近城市突襲，並且獲得重大勝利的光榮戰役
。洛卡區是整個鎮上最古老的地區，當地男性自己組了一個歷史劍客團體
，成為全歐洲唯一一個，仍然進行中世紀軍事訓練，以及劍術搏擊的組織
。義大利人慶祝栗子節的傳統，可以追溯到15世紀，不過索里安諾鎮的
中世紀慶典方式，則是從1967年開始的。義大利一個小鎮，每年都會
盛大舉辦栗子節，年輕男性則打扮成中世紀的騎士，重演當地再中古時期
最重要的一場戰役。距離義大利首都羅馬大約六十公里的小鎮索里安諾，
每到十月份就會湧入大量觀光客，來親身體驗栗子節的熱情。居民升起炭
火，用巨大的鐵篩子當街烤起栗子，免費分送給路人和觀光客品嚐。古早
以前他們就是用這個篩選栗子大小十月第二個星期六，栗子節的活動進入
最高潮，這一天當地的男性要穿上盔甲，手握長劍，在街頭重演1489
年，當地人勇敢抵抗鄰近城市突襲，並且獲得重大勝利的光榮戰役。洛卡
區是整個鎮上最古老的地區，當地男性自己組了一個歷史劍客團體，成為
全歐洲唯一一個，仍然進行中世紀軍事訓練，以及劍術搏擊的組織。義大
利人慶祝栗子節的傳統，可以追溯到15世紀，不過索里安諾鎮的中世紀
慶典方式，則是從1967年開始的。義大利一個小鎮，每年都會盛大舉
辦栗子節，年輕男性則打扮成中世紀的騎士，重演當地再中古時期最重要
的一場戰役。距離義大利首都羅馬大約六十公里的小鎮索里安諾，每到十
月份就會湧入大量觀光客，來親身體驗栗子節的熱情。居民升起炭火，用
巨大的鐵篩子當街烤起栗子，免費分送給路人和觀光客品嚐。古早以前他
們就是用這個篩選栗子大小十月第二個星期六，栗子節的活動進入最高潮
，這一天當地的男性要穿上盔甲，手握長劍，在街頭重演1489年，當
地人勇敢抵抗鄰近城市突襲，並且獲得重大勝利的光榮戰役。洛卡區是整
個鎮上最古老的地區，當地男性自己組了一個歷史劍客團體，成為全歐洲
唯一一個，仍然進行中世紀軍事訓練，以及劍術搏擊的組織。義大利人慶
祝栗子節的傳統，可以追溯到15世紀，不過索里安諾鎮的中世紀慶典方
式，則是從1967年開始的。
