環法自行車大賽已經進入最後倒數幾個站的賽事，美國好手阿姆斯壯，持
續保持領先，相當有機會在環法大賽上完成7連霸，讓歐洲的車隊與車迷
們，心裡頭相當不是滋味。身穿領先者黃杉的阿姆斯在比完前17站後，
總成績持續排名第一，看樣子這位來自美國的抗癌車手，環法七連霸的美
夢極可能實現。然而阿姆斯壯的驚人表現，讓他在歐洲不受歡迎，但也終
於讓法國媒體對自家的選手開砲。法國媒體最近把美國歷屆在環法大賽中
前五名的總成績加起來，發覺比法國歷屆前五名的總和要快了3小時24
分，而法國的成績甚至比西班牙，德國以及前蘇聯的國家還要糟糕，讓主
辦環法大賽百屆以上的法國顏面盡失。不過來自法國的攝影師藍柏斯卻不
關心比賽的名次，他只在乎是否能拍攝到選手的真性情。攝影師藍柏斯藍
柏斯跟好友所合編的新書〝飛輪人生〞，展現車手對自行車運動的熱誠，
他希望多捕捉些車手能夠打動人心的影像。藍柏斯對車手攝影著迷，不過
許多車迷對比賽中贊助廠商的宣傳車也相當感興趣，無論風雨，只要宣傳
車經過，熱情的車迷都會熱烈的歡迎，不過每天開200公里的路程也相
當吃不消，賽事結束後還必須跟客戶用餐。贊助商員工儘管已經疲累不堪
，但是為了增加往後應徵時的特殊資歷，再累，這些年輕人還是認為相當
值得。環法自行車大賽已經進入最後倒數幾個站的賽事，美國好手阿姆斯
壯，持續保持領先，相當有機會在環法大賽上完成7連霸，讓歐洲的車隊
與車迷們，心裡頭相當不是滋味。身穿領先者黃杉的阿姆斯在比完前17
站後，總成績持續排名第一，看樣子這位來自美國的抗癌車手，環法七連
霸的美夢極可能實現。然而阿姆斯壯的驚人表現，讓他在歐洲不受歡迎，
但也終於讓法國媒體對自家的選手開砲。法國媒體最近把美國歷屆在環法
大賽中前五名的總成績加起來，發覺比法國歷屆前五名的總和要快了3小
時24分，而法國的成績甚至比西班牙，德國以及前蘇聯的國家還要糟糕
，讓主辦環法大賽百屆以上的法國顏面盡失。不過來自法國的攝影師藍柏
斯卻不關心比賽的名次，他只在乎是否能拍攝到選手的真性情。攝影師藍
柏斯藍柏斯跟好友所合編的新書〝飛輪人生〞，展現車手對自行車運動的
熱誠，他希望多捕捉些車手能夠打動人心的影像。藍柏斯對車手攝影著迷
，不過許多車迷對比賽中贊助廠商的宣傳車也相當感興趣，無論風雨，只
要宣傳車經過，熱情的車迷都會熱烈的歡迎，不過每天開200公里的路
程也相當吃不消，賽事結束後還必須跟客戶用餐。贊助商員工儘管已經疲
累不堪，但是為了增加往後應徵時的特殊資歷，再累，這些年輕人還是認
為相當值得。環法自行車大賽已經進入最後倒數幾個站的賽事，美國好手
阿姆斯壯，持續保持領先，相當有機會在環法大賽上完成7連霸，讓歐洲
的車隊與車迷們，心裡頭相當不是滋味。身穿領先者黃杉的阿姆斯在比完
前17站後，總成績持續排名第一，看樣子這位來自美國的抗癌車手，環
法七連霸的美夢極可能實現。然而阿姆斯壯的驚人表現，讓他在歐洲不受
歡迎，但也終於讓法國媒體對自家的選手開砲。法國媒體最近把美國歷屆
在環法大賽中前五名的總成績加起來，發覺比法國歷屆前五名的總和要快
了3小時24分，而法國的成績甚至比西班牙，德國以及前蘇聯的國家還
要糟糕，讓主辦環法大賽百屆以上的法國顏面盡失。不過來自法國的攝影
師藍柏斯卻不關心比賽的名次，他只在乎是否能拍攝到選手的真性情。攝
影師藍柏斯藍柏斯跟好友所合編的新書〝飛輪人生〞，展現車手對自行車
運動的熱誠，他希望多捕捉些車手能夠打動人心的影像。藍柏斯對車手攝
影著迷，不過許多車迷對比賽中贊助廠商的宣傳車也相當感興趣，無論風
雨，只要宣傳車經過，熱情的車迷都會熱烈的歡迎，不過每天開200公
里的路程也相當吃不消，賽事結束後還必須跟客戶用餐。贊助商員工儘管
已經疲累不堪，但是為了增加往後應徵時的特殊資歷，再累，這些年輕人
還是認為相當值得。環法自行車大賽已經進入最後倒數幾個站的賽事，美
國好手阿姆斯壯，持續保持領先，相當有機會在環法大賽上完成7連霸，
讓歐洲的車隊與車迷們，心裡頭相當不是滋味。身穿領先者黃杉的阿姆斯
在比完前17站後，總成績持續排名第一，看樣子這位來自美國的抗癌車
手，環法七連霸的美夢極可能實現。然而阿姆斯壯的驚人表現，讓他在歐
洲不受歡迎，但也終於讓法國媒體對自家的選手開砲。法國媒體最近把美
國歷屆在環法大賽中前五名的總成績加起來，發覺比法國歷屆前五名的總
和要快了3小時24分，而法國的成績甚至比西班牙，德國以及前蘇聯的
國家還要糟糕，讓主辦環法大賽百屆以上的法國顏面盡失。不過來自法國
的攝影師藍柏斯卻不關心比賽的名次，他只在乎是否能拍攝到選手的真性
情。攝影師藍柏斯藍柏斯跟好友所合編的新書〝飛輪人生〞，展現車手對
自行車運動的熱誠，他希望多捕捉些車手能夠打動人心的影像。藍柏斯對
車手攝影著迷，不過許多車迷對比賽中贊助廠商的宣傳車也相當感興趣，
無論風雨，只要宣傳車經過，熱情的車迷都會熱烈的歡迎，不過每天開2
00公里的路程也相當吃不消，賽事結束後還必須跟客戶用餐。贊助商員
工儘管已經疲累不堪，但是為了增加往後應徵時的特殊資歷，再累，這些
年輕人還是認為相當值得。環法自行車大賽已經進入最後倒數幾個站的賽
事，美國好手阿姆斯壯，持續保持領先，相當有機會在環法大賽上完成7
連霸，讓歐洲的車隊與車迷們，心裡頭相當不是滋味。身穿領先者黃杉的
阿姆斯在比完前17站後，總成績持續排名第一，看樣子這位來自美國的
抗癌車手，環法七連霸的美夢極可能實現。然而阿姆斯壯的驚人表現，讓
他在歐洲不受歡迎，但也終於讓法國媒體對自家的選手開砲。法國媒體最
近把美國歷屆在環法大賽中前五名的總成績加起來，發覺比法國歷屆前五
名的總和要快了3小時24分，而法國的成績甚至比西班牙，德國以及前
蘇聯的國家還要糟糕，讓主辦環法大賽百屆以上的法國顏面盡失。不過來
自法國的攝影師藍柏斯卻不關心比賽的名次，他只在乎是否能拍攝到選手
的真性情。攝影師藍柏斯藍柏斯跟好友所合編的新書〝飛輪人生〞，展現
車手對自行車運動的熱誠，他希望多捕捉些車手能夠打動人心的影像。藍
柏斯對車手攝影著迷，不過許多車迷對比賽中贊助廠商的宣傳車也相當感
興趣，無論風雨，只要宣傳車經過，熱情的車迷都會熱烈的歡迎，不過每
天開200公里的路程也相當吃不消，賽事結束後還必須跟客戶用餐。贊
助商員工儘管已經疲累不堪，但是為了增加往後應徵時的特殊資歷，再累
，這些年輕人還是認為相當值得。環法自行車大賽已經進入最後倒數幾個
站的賽事，美國好手阿姆斯壯，持續保持領先，相當有機會在環法大賽上
完成7連霸，讓歐洲的車隊與車迷們，心裡頭相當不是滋味。身穿領先者
黃杉的阿姆斯在比完前17站後，總成績持續排名第一，看樣子這位來自
美國的抗癌車手，環法七連霸的美夢極可能實現。然而阿姆斯壯的驚人表
現，讓他在歐洲不受歡迎，但也終於讓法國媒體對自家的選手開砲。法國
媒體最近把美國歷屆在環法大賽中前五名的總成績加起來，發覺比法國歷
屆前五名的總和要快了3小時24分，而法國的成績甚至比西班牙，德國
以及前蘇聯的國家還要糟糕，讓主辦環法大賽百屆以上的法國顏面盡失。
不過來自法國的攝影師藍柏斯卻不關心比賽的名次，他只在乎是否能拍攝
到選手的真性情。攝影師藍柏斯藍柏斯跟好友所合編的新書〝飛輪人生〞
，展現車手對自行車運動的熱誠，他希望多捕捉些車手能夠打動人心的影
像。藍柏斯對車手攝影著迷，不過許多車迷對比賽中贊助廠商的宣傳車也
相當感興趣，無論風雨，只要宣傳車經過，熱情的車迷都會熱烈的歡迎，
不過每天開200公里的路程也相當吃不消，賽事結束後還必須跟客戶用
餐。贊助商員工儘管已經疲累不堪，但是為了增加往後應徵時的特殊資歷
，再累，這些年輕人還是認為相當值得。環法自行車大賽已經進入最後倒
數幾個站的賽事，美國好手阿姆斯壯，持續保持領先，相當有機會在環法
大賽上完成7連霸，讓歐洲的車隊與車迷們，心裡頭相當不是滋味。身穿
領先者黃杉的阿姆斯在比完前17站後，總成績持續排名第一，看樣子這
位來自美國的抗癌車手，環法七連霸的美夢極可能實現。然而阿姆斯壯的
驚人表現，讓他在歐洲不受歡迎，但也終於讓法國媒體對自家的選手開砲
。法國媒體最近把美國歷屆在環法大賽中前五名的總成績加起來，發覺比
法國歷屆前五名的總和要快了3小時24分，而法國的成績甚至比西班牙
，德國以及前蘇聯的國家還要糟糕，讓主辦環法大賽百屆以上的法國顏面
盡失。不過來自法國的攝影師藍柏斯卻不關心比賽的名次，他只在乎是否
能拍攝到選手的真性情。攝影師藍柏斯藍柏斯跟好友所合編的新書〝飛輪
人生〞，展現車手對自行車運動的熱誠，他希望多捕捉些車手能夠打動人
心的影像。藍柏斯對車手攝影著迷，不過許多車迷對比賽中贊助廠商的宣
傳車也相當感興趣，無論風雨，只要宣傳車經過，熱情的車迷都會熱烈的
歡迎，不過每天開200公里的路程也相當吃不消，賽事結束後還必須跟
客戶用餐。贊助商員工儘管已經疲累不堪，但是為了增加往後應徵時的特
殊資歷，再累，這些年輕人還是認為相當值得。環法自行車大賽已經進入
最後倒數幾個站的賽事，美國好手阿姆斯壯，持續保持領先，相當有機會
在環法大賽上完成7連霸，讓歐洲的車隊與車迷們，心裡頭相當不是滋味
。身穿領先者黃杉的阿姆斯在比完前17站後，總成績持續排名第一，看
樣子這位來自美國的抗癌車手，環法七連霸的美夢極可能實現。然而阿姆
斯壯的驚人表現，讓他在歐洲不受歡迎，但也終於讓法國媒體對自家的選
手開砲。法國媒體最近把美國歷屆在環法大賽中前五名的總成績加起來，
發覺比法國歷屆前五名的總和要快了3小時24分，而法國的成績甚至比
西班牙，德國以及前蘇聯的國家還要糟糕，讓主辦環法大賽百屆以上的法
國顏面盡失。不過來自法國的攝影師藍柏斯卻不關心比賽的名次，他只在
乎是否能拍攝到選手的真性情。攝影師藍柏斯藍柏斯跟好友所合編的新書
〝飛輪人生〞，展現車手對自行車運動的熱誠，他希望多捕捉些車手能夠
打動人心的影像。藍柏斯對車手攝影著迷，不過許多車迷對比賽中贊助廠
商的宣傳車也相當感興趣，無論風雨，只要宣傳車經過，熱情的車迷都會
熱烈的歡迎，不過每天開200公里的路程也相當吃不消，賽事結束後還
必須跟客戶用餐。贊助商員工儘管已經疲累不堪，但是為了增加往後應徵
時的特殊資歷，再累，這些年輕人還是認為相當值得。
