環法自行車大賽已經進入最後倒數幾個站的賽事，美國好手阿姆斯壯，
持續保持領先，相當有機會在環法大賽上完成7連霸，讓歐洲的車隊
與車迷們，心裡頭相當不是滋味。
身穿領先者黃杉的阿姆斯在比完前17站後，總成績持續排名第一，看
樣子這位來自美國的抗癌車手，環法七連霸的美夢極可能實現。
然而阿姆斯壯的驚人表現，讓他在歐洲不受歡迎，但也終於讓法國媒體
對自家的選手開砲。
法國媒體最近把美國歷屆在環法大賽中前五名的總成績加起來，發覺比
法國歷屆前五名的總和要快了3小時24分，而法國的成績甚至比西
班牙，德國以及前蘇聯的國家還要糟糕，讓主辦環法大賽百屆以上的
不過來自法國的攝影師藍柏斯卻不關心比賽的名次，他只在乎是否能拍
攝到選手的真性情。
攝影師藍柏斯藍柏斯跟好友所合編的新書〝飛輪人生〞，展現車手對自
行車運動的熱誠，他希望多捕捉些車手能夠打動人心的影像。
藍柏斯對車手攝影著迷，不過許多車迷對比賽中贊助廠商的宣傳車也相
當感興趣，無論風雨，只要宣傳車經過，熱情的車迷都會熱烈的歡迎
，不過每天開200公里的路程也相當吃不消，賽事結束後還必須跟
贊助商員工儘管已經疲累不堪，但是為了增加往後應徵時的特殊資歷，
再累，這些年輕人還是認為相當值得。
