「歡喜扮戲團」，這個週末要在國家劇院推出新戲「高砂館」，這群平均
年齡六十五歲的演員，要以又唱又跳的方式，演出日據時代、一段發生在
基隆港邊的愛情故事。一首又一首令人懷念的老歌，串聯起一齣又一齣的
人生悲喜劇，六十多年前的基隆港邊，有女孩痴心地等待著遠去滿州國的
情人回來，也有母親等著在外地奮鬥的兒子歸來，這齣歡喜扮戲團的新戲
、「高砂館」，把時空拉回到日治時代，讓這群平均年齡六十五歲的老演
員演得很過癮、更覺得就像是在演自己。「高砂館」是台灣舞台劇之父、
林摶秋所寫的第一個劇本，裡頭人物情感和時代背景，對這些銀髮族老演
員來說，是再也熟悉不過，讓擅長口述歷史劇場的彭雅玲，有信心可以透
過這齣戲，找回台灣人很熟悉、卻已被遺忘多時的情感。有小人物的宿命
，也有親人間的情感糾葛，「高砂館」講的、雖然是發生在日治時代的愛
情故事，也像電影「海角七號」一樣，有著歡樂的歌唱場面，只不過，這
齣戲、結局卻沒有電影的歡樂，為觀眾留下的，是另一股淡淡的哀愁。記
者台北　綜合報導「歡喜扮戲團」，這個週末要在國家劇院推出新戲「高
砂館」，這群平均年齡六十五歲的演員，要以又唱又跳的方式，演出日據
時代、一段發生在基隆港邊的愛情故事。一首又一首令人懷念的老歌，串
聯起一齣又一齣的人生悲喜劇，六十多年前的基隆港邊，有女孩痴心地等
待著遠去滿州國的情人回來，也有母親等著在外地奮鬥的兒子歸來，這齣
歡喜扮戲團的新戲、「高砂館」，把時空拉回到日治時代，讓這群平均年
齡六十五歲的老演員演得很過癮、更覺得就像是在演自己。「高砂館」是
台灣舞台劇之父、林摶秋所寫的第一個劇本，裡頭人物情感和時代背景，
對這些銀髮族老演員來說，是再也熟悉不過，讓擅長口述歷史劇場的彭雅
玲，有信心可以透過這齣戲，找回台灣人很熟悉、卻已被遺忘多時的情感
。有小人物的宿命，也有親人間的情感糾葛，「高砂館」講的、雖然是發
生在日治時代的愛情故事，也像電影「海角七號」一樣，有著歡樂的歌唱
場面，只不過，這齣戲、結局卻沒有電影的歡樂，為觀眾留下的，是另一
股淡淡的哀愁。記者台北　綜合報導「歡喜扮戲團」，這個週末要在國家
劇院推出新戲「高砂館」，這群平均年齡六十五歲的演員，要以又唱又跳
的方式，演出日據時代、一段發生在基隆港邊的愛情故事。一首又一首令
人懷念的老歌，串聯起一齣又一齣的人生悲喜劇，六十多年前的基隆港邊
，有女孩痴心地等待著遠去滿州國的情人回來，也有母親等著在外地奮鬥
的兒子歸來，這齣歡喜扮戲團的新戲、「高砂館」，把時空拉回到日治時
代，讓這群平均年齡六十五歲的老演員演得很過癮、更覺得就像是在演自
己。「高砂館」是台灣舞台劇之父、林摶秋所寫的第一個劇本，裡頭人物
情感和時代背景，對這些銀髮族老演員來說，是再也熟悉不過，讓擅長口
述歷史劇場的彭雅玲，有信心可以透過這齣戲，找回台灣人很熟悉、卻已
被遺忘多時的情感。有小人物的宿命，也有親人間的情感糾葛，「高砂館
」講的、雖然是發生在日治時代的愛情故事，也像電影「海角七號」一樣
，有著歡樂的歌唱場面，只不過，這齣戲、結局卻沒有電影的歡樂，為觀
眾留下的，是另一股淡淡的哀愁。記者台北　綜合報導「歡喜扮戲團」，
這個週末要在國家劇院推出新戲「高砂館」，這群平均年齡六十五歲的演
員，要以又唱又跳的方式，演出日據時代、一段發生在基隆港邊的愛情故
事。一首又一首令人懷念的老歌，串聯起一齣又一齣的人生悲喜劇，六十
多年前的基隆港邊，有女孩痴心地等待著遠去滿州國的情人回來，也有母
親等著在外地奮鬥的兒子歸來，這齣歡喜扮戲團的新戲、「高砂館」，把
時空拉回到日治時代，讓這群平均年齡六十五歲的老演員演得很過癮、更
覺得就像是在演自己。「高砂館」是台灣舞台劇之父、林摶秋所寫的第一
個劇本，裡頭人物情感和時代背景，對這些銀髮族老演員來說，是再也熟
悉不過，讓擅長口述歷史劇場的彭雅玲，有信心可以透過這齣戲，找回台
灣人很熟悉、卻已被遺忘多時的情感。有小人物的宿命，也有親人間的情
感糾葛，「高砂館」講的、雖然是發生在日治時代的愛情故事，也像電影
「海角七號」一樣，有著歡樂的歌唱場面，只不過，這齣戲、結局卻沒有
電影的歡樂，為觀眾留下的，是另一股淡淡的哀愁。記者台北　綜合報導
「歡喜扮戲團」，這個週末要在國家劇院推出新戲「高砂館」，這群平均
年齡六十五歲的演員，要以又唱又跳的方式，演出日據時代、一段發生在
基隆港邊的愛情故事。一首又一首令人懷念的老歌，串聯起一齣又一齣的
人生悲喜劇，六十多年前的基隆港邊，有女孩痴心地等待著遠去滿州國的
情人回來，也有母親等著在外地奮鬥的兒子歸來，這齣歡喜扮戲團的新戲
、「高砂館」，把時空拉回到日治時代，讓這群平均年齡六十五歲的老演
員演得很過癮、更覺得就像是在演自己。「高砂館」是台灣舞台劇之父、
林摶秋所寫的第一個劇本，裡頭人物情感和時代背景，對這些銀髮族老演
員來說，是再也熟悉不過，讓擅長口述歷史劇場的彭雅玲，有信心可以透
過這齣戲，找回台灣人很熟悉、卻已被遺忘多時的情感。有小人物的宿命
，也有親人間的情感糾葛，「高砂館」講的、雖然是發生在日治時代的愛
情故事，也像電影「海角七號」一樣，有著歡樂的歌唱場面，只不過，這
齣戲、結局卻沒有電影的歡樂，為觀眾留下的，是另一股淡淡的哀愁。記
者台北　綜合報導
