金融風暴之下，台中七期豪宅也受影響！不但退訂的人多，成交金額也掉
了兩三成，重要原因之一，就是，原本可以貸到七成的，現在很多都只能
貸到五成。台中七期的豪宅一棟棟，雖然高唱不景氣，豪宅興建的速度還
是沒有減緩。不過，想要「炒樓」的投機客，在銀行緊縮銀根的情況下，
以前輕輕鬆鬆可以貸到七成，現在就連最抗跌的地段，也只能貸到五成。
受害的是這波向中小型銀行借款的消費者，「整批房貸」是銀行與建商合
作，銀行隨時都可以抽腿，被迫轉貸的房貸戶，不但少了利率的協議空間
，甚至還要負擔轉貸費，這時候民眾該怎麼辦？受到金融風暴衝擊，這兩
個月來七期豪宅出現退屋潮，成交率相較五二０慶祝行情跌了六、七成，
成交金額也掉了兩、三成，不過房仲業者指出，這波銀行緊縮貸款額度，
對於有能力買豪宅的客戶，衝擊反而不是全面性，影響較大的是套利的投
機客。金融風暴之下，台中七期豪宅也受影響！不但退訂的人多，成交金
額也掉了兩三成，重要原因之一，就是，原本可以貸到七成的，現在很多
都只能貸到五成。台中七期的豪宅一棟棟，雖然高唱不景氣，豪宅興建的
速度還是沒有減緩。不過，想要「炒樓」的投機客，在銀行緊縮銀根的情
況下，以前輕輕鬆鬆可以貸到七成，現在就連最抗跌的地段，也只能貸到
五成。受害的是這波向中小型銀行借款的消費者，「整批房貸」是銀行與
建商合作，銀行隨時都可以抽腿，被迫轉貸的房貸戶，不但少了利率的協
議空間，甚至還要負擔轉貸費，這時候民眾該怎麼辦？受到金融風暴衝擊
，這兩個月來七期豪宅出現退屋潮，成交率相較五二０慶祝行情跌了六、
七成，成交金額也掉了兩、三成，不過房仲業者指出，這波銀行緊縮貸款
額度，對於有能力買豪宅的客戶，衝擊反而不是全面性，影響較大的是套
利的投機客。金融風暴之下，台中七期豪宅也受影響！不但退訂的人多，
成交金額也掉了兩三成，重要原因之一，就是，原本可以貸到七成的，現
在很多都只能貸到五成。台中七期的豪宅一棟棟，雖然高唱不景氣，豪宅
興建的速度還是沒有減緩。不過，想要「炒樓」的投機客，在銀行緊縮銀
根的情況下，以前輕輕鬆鬆可以貸到七成，現在就連最抗跌的地段，也只
能貸到五成。受害的是這波向中小型銀行借款的消費者，「整批房貸」是
銀行與建商合作，銀行隨時都可以抽腿，被迫轉貸的房貸戶，不但少了利
率的協議空間，甚至還要負擔轉貸費，這時候民眾該怎麼辦？受到金融風
暴衝擊，這兩個月來七期豪宅出現退屋潮，成交率相較五二０慶祝行情跌
了六、七成，成交金額也掉了兩、三成，不過房仲業者指出，這波銀行緊
縮貸款額度，對於有能力買豪宅的客戶，衝擊反而不是全面性，影響較大
的是套利的投機客。金融風暴之下，台中七期豪宅也受影響！不但退訂的
人多，成交金額也掉了兩三成，重要原因之一，就是，原本可以貸到七成
的，現在很多都只能貸到五成。台中七期的豪宅一棟棟，雖然高唱不景氣
，豪宅興建的速度還是沒有減緩。不過，想要「炒樓」的投機客，在銀行
緊縮銀根的情況下，以前輕輕鬆鬆可以貸到七成，現在就連最抗跌的地段
，也只能貸到五成。受害的是這波向中小型銀行借款的消費者，「整批房
貸」是銀行與建商合作，銀行隨時都可以抽腿，被迫轉貸的房貸戶，不但
少了利率的協議空間，甚至還要負擔轉貸費，這時候民眾該怎麼辦？受到
金融風暴衝擊，這兩個月來七期豪宅出現退屋潮，成交率相較五二０慶祝
行情跌了六、七成，成交金額也掉了兩、三成，不過房仲業者指出，這波
銀行緊縮貸款額度，對於有能力買豪宅的客戶，衝擊反而不是全面性，影
響較大的是套利的投機客。
