台塑集團創辦人王永慶，台灣時間10月15號中午在美國辭世，享年
92歲，王永慶是去美視察業務，根據台塑集團所發出的新聞稿，他
是在睡中離開的，而王永慶的遺體在明天清晨五點多到桃園機場。
有經營之神稱號的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨
，台灣時間15號中午，在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是1
6號早上，台塑集團核心幕僚緊急開會，處理後事，一整天只以新聞
美東15號晚間，李寶珠出現在紐華克機場，在機場人員陪同下，辦理
登機手續，王永慶遺體是由長榮班機運回。
近來鮮少露面的王永慶，最近一次出席公開場合，是今年五月廈門長庚
醫院開幕式。
90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力，再早一點，四月份時才剛當
選總統的馬英九，親自上門向他請益。
之後他也陸續針對時政多所建言。
出生於1917年的王永慶，一手創立台塑公司，建立完整的石化事業
版圖。
目前集團下所謂的台塑十寶，跨足石化業、醫療業、火力發電廠、電子
業、生化科技業，員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，
全國第二大，去年稅後純益高達2190億元，是全國最會賺錢的集
隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月完成接班
，由七人決策小組進行總領導，王永慶胞弟王永在的長子王文淵擔任
總裁，女兒王瑞華擔任副總裁。
集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣
的經濟發展。
過世的消息，王文淵透過內部信讓員工知道，公司運作不受影響，而在
台塑高雄廠待了三十多年的老員工，則是相當不捨。
王永慶的遺體將在台北時間17號清晨五點抵達桃園機場，至於靈堂地
點，很有可能設在長庚大學的台塑文物館，不過後事的細節，台塑決
策小組還在密集研商當中。
