如果有一天，你發現自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是
甚麼樣的感覺呢？德國南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂
雅女士，因為住了6年的房子，在70多年前曾經是現任教宗本篤1
克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它鄉來圖個清靜。
這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗本篤16世的
故居。
出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在4月份當選新任教
宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和觀光客朝聖的
目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。
這棟老屋建於1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並
搬進來住。
將近6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。
這裡變得很嘈雜，因為觀光客咭咭喳喳的。
我的孩子再也不能進出房子。
出現在房子前的人都很吵。
克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖個清靜。
但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般的住宅
了。
根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。
也可能做為商業用途。
小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示本篤16世生活
情況的博物館。
不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞邦或地方教會可以出錢，讓教
宗的故居能有最合適的用途。
