前一陣子，曾為您報導過，有一艘外國的工作船，在綠島擱淺，現在，這
艘船已經漂到蘭嶼，而且已經擱淺，讓當地居民相當擔心、重油外洩會造
成污染。十多天前還在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星
期後被發現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載
著十六台砂石車和九台怪手，不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔
腰折斷，船上的機具全部沉入海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將
近一個禮拜，相關單位互踢皮球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被
破壞，靠海維生的蘭嶼人，生計也可能受影響。不過主管機關環保署表示
，現在觀察應該不會有重油外漏。即使如此，一大堆機具和工作船，就這
樣沉入朗島的海岸，會不會造成附近海底生態的災難，恐怕還還需要評估
，至於要不要打撈沉沒的工作船，環保署說，這必須交由花蓮港務局來決
定。記者林靜梅沈志明台北報導。前一陣子，曾為您報導過，有一艘外國
的工作船，在綠島擱淺，現在，這艘船已經漂到蘭嶼，而且已經擱淺，讓
當地居民相當擔心、重油外洩會造成污染。十多天前還在綠島海域載浮載
沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被發現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘
船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六台砂石車和九台怪手，不過經不
起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷，船上的機具全部沉入海底。當
地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個禮拜，相關單位互踢皮球，終於
無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，靠海維生的蘭嶼人，生計也可能
受影響。不過主管機關環保署表示，現在觀察應該不會有重油外漏。即使
如此，一大堆機具和工作船，就這樣沉入朗島的海岸，會不會造成附近海
底生態的災難，恐怕還還需要評估，至於要不要打撈沉沒的工作船，環保
署說，這必須交由花蓮港務局來決定。記者林靜梅沈志明台北報導。前一
陣子，曾為您報導過，有一艘外國的工作船，在綠島擱淺，現在，這艘船
已經漂到蘭嶼，而且已經擱淺，讓當地居民相當擔心、重油外洩會造成污
染。十多天前還在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後
被發現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十
六台砂石車和九台怪手，不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折
斷，船上的機具全部沉入海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一
個禮拜，相關單位互踢皮球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞
，靠海維生的蘭嶼人，生計也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現
在觀察應該不會有重油外漏。即使如此，一大堆機具和工作船，就這樣沉
入朗島的海岸，會不會造成附近海底生態的災難，恐怕還還需要評估，至
於要不要打撈沉沒的工作船，環保署說，這必須交由花蓮港務局來決定。
記者林靜梅沈志明台北報導。前一陣子，曾為您報導過，有一艘外國的工
作船，在綠島擱淺，現在，這艘船已經漂到蘭嶼，而且已經擱淺，讓當地
居民相當擔心、重油外洩會造成污染。十多天前還在綠島海域載浮載沉的
印尼籍無動力工作船，一個星期後被發現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足
足有兩個籃球場這麼大，還載著十六台砂石車和九台怪手，不過經不起風
浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷，船上的機具全部沉入海底。當地居
民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個禮拜，相關單位互踢皮球，終於無法
收拾，現在不只是生態可能被破壞，靠海維生的蘭嶼人，生計也可能受影
響。不過主管機關環保署表示，現在觀察應該不會有重油外漏。即使如此
，一大堆機具和工作船，就這樣沉入朗島的海岸，會不會造成附近海底生
態的災難，恐怕還還需要評估，至於要不要打撈沉沒的工作船，環保署說
，這必須交由花蓮港務局來決定。記者林靜梅沈志明台北報導。前一陣子
，曾為您報導過，有一艘外國的工作船，在綠島擱淺，現在，這艘船已經
漂到蘭嶼，而且已經擱淺，讓當地居民相當擔心、重油外洩會造成污染。
十多天前還在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被發
現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六台
砂石車和九台怪手，不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷，
船上的機具全部沉入海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個禮
拜，相關單位互踢皮球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，靠
海維生的蘭嶼人，生計也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現在觀
察應該不會有重油外漏。即使如此，一大堆機具和工作船，就這樣沉入朗
島的海岸，會不會造成附近海底生態的災難，恐怕還還需要評估，至於要
不要打撈沉沒的工作船，環保署說，這必須交由花蓮港務局來決定。記者
林靜梅沈志明台北報導。前一陣子，曾為您報導過，有一艘外國的工作船
，在綠島擱淺，現在，這艘船已經漂到蘭嶼，而且已經擱淺，讓當地居民
相當擔心、重油外洩會造成污染。十多天前還在綠島海域載浮載沉的印尼
籍無動力工作船，一個星期後被發現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有
兩個籃球場這麼大，還載著十六台砂石車和九台怪手，不過經不起風浪侵
襲，週三下午，已經被攔腰折斷，船上的機具全部沉入海底。當地居民不
滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個禮拜，相關單位互踢皮球，終於無法收拾
，現在不只是生態可能被破壞，靠海維生的蘭嶼人，生計也可能受影響。
不過主管機關環保署表示，現在觀察應該不會有重油外漏。即使如此，一
大堆機具和工作船，就這樣沉入朗島的海岸，會不會造成附近海底生態的
災難，恐怕還還需要評估，至於要不要打撈沉沒的工作船，環保署說，這
必須交由花蓮港務局來決定。記者林靜梅沈志明台北報導。
