台塑集團創辦人王永慶，台灣時間10月15號中午在美國辭世，享年9
2歲，王永慶是去美視察業務，根據台塑集團所發出的新聞稿，他是在睡
中離開的，而王永慶的遺體在明天清晨五點多到桃園機場。有經營之神稱
號的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨，台灣時間15
號中午，在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，台塑集團
核心幕僚緊急開會，處理後事，一整天只以新聞稿對外說明，王永慶是在
「睡夢中安詳辭世」。美東15號晚間，李寶珠出現在紐華克機場，在機
場人員陪同下，辦理登機手續，王永慶遺體是由長榮班機運回。近來鮮少
露面的王永慶，最近一次出席公開場合，是今年五月廈門長庚醫院開幕式
。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力，再早一點，四月份時才剛當
選總統的馬英九，親自上門向他請益。之後他也陸續針對時政多所建言。
出生於1917年的王永慶，一手創立台塑公司，建立完整的石化事業版
圖。目前集團下所謂的台塑十寶，跨足石化業、醫療業、火力發電廠、電
子業、生化科技業，員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全
國第二大，去年稅後純益高達2190億元，是全國最會賺錢的集團。隨
著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月完成接班，由
七人決策小組進行總領導，王永慶胞弟王永在的長子王文淵擔任總裁，女
兒王瑞華擔任副總裁。集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，
但仍舊持續關注台灣的經濟發展。過世的消息，王文淵透過內部信讓員工
知道，公司運作不受影響，而在台塑高雄廠待了三十多年的老員工，則是
相當不捨。王永慶的遺體將在台北時間17號清晨五點抵達桃園機場，至
於靈堂地點，很有可能設在長庚大學的台塑文物館，不過後事的細節，台
塑決策小組還在密集研商當中。台塑集團創辦人王永慶，台灣時間10月
15號中午在美國辭世，享年92歲，王永慶是去美視察業務，根據台塑
集團所發出的新聞稿，他是在睡中離開的，而王永慶的遺體在明天清晨五
點多到桃園機場。有經營之神稱號的台塑集團創辦人王永慶，美東時間1
0月15號凌晨，台灣時間15號中午，在美國紐澤西辭世，消息傳到台
灣已經是16號早上，台塑集團核心幕僚緊急開會，處理後事，一整天只
以新聞稿對外說明，王永慶是在「睡夢中安詳辭世」。美東15號晚間，
李寶珠出現在紐華克機場，在機場人員陪同下，辦理登機手續，王永慶遺
體是由長榮班機運回。近來鮮少露面的王永慶，最近一次出席公開場合，
是今年五月廈門長庚醫院開幕式。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有
力，再早一點，四月份時才剛當選總統的馬英九，親自上門向他請益。之
後他也陸續針對時政多所建言。出生於1917年的王永慶，一手創立台
塑公司，建立完整的石化事業版圖。目前集團下所謂的台塑十寶，跨足石
化業、醫療業、火力發電廠、電子業、生化科技業，員工9萬五千多人，
總計資產規模2.46兆元，全國第二大，去年稅後純益高達2190億
元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒
，2006年6月完成接班，由七人決策小組進行總領導，王永慶胞弟王
永在的長子王文淵擔任總裁，女兒王瑞華擔任副總裁。集團步入第二代經
營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。過世的
消息，王文淵透過內部信讓員工知道，公司運作不受影響，而在台塑高雄
廠待了三十多年的老員工，則是相當不捨。王永慶的遺體將在台北時間1
7號清晨五點抵達桃園機場，至於靈堂地點，很有可能設在長庚大學的台
塑文物館，不過後事的細節，台塑決策小組還在密集研商當中。台塑集團
創辦人王永慶，台灣時間10月15號中午在美國辭世，享年92歲，王
永慶是去美視察業務，根據台塑集團所發出的新聞稿，他是在睡中離開的
，而王永慶的遺體在明天清晨五點多到桃園機場。有經營之神稱號的台塑
集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨，台灣時間15號中午，
在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，台塑集團核心幕僚
緊急開會，處理後事，一整天只以新聞稿對外說明，王永慶是在「睡夢中
安詳辭世」。美東15號晚間，李寶珠出現在紐華克機場，在機場人員陪
同下，辦理登機手續，王永慶遺體是由長榮班機運回。近來鮮少露面的王
永慶，最近一次出席公開場合，是今年五月廈門長庚醫院開幕式。90多
歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力，再早一點，四月份時才剛當選總統的
馬英九，親自上門向他請益。之後他也陸續針對時政多所建言。出生於1
917年的王永慶，一手創立台塑公司，建立完整的石化事業版圖。目前
集團下所謂的台塑十寶，跨足石化業、醫療業、火力發電廠、電子業、生
化科技業，員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全國第二大
，去年稅後純益高達2190億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已
高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月完成接班，由七人決策
小組進行總領導，王永慶胞弟王永在的長子王文淵擔任總裁，女兒王瑞華
擔任副總裁。集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持
續關注台灣的經濟發展。過世的消息，王文淵透過內部信讓員工知道，公
司運作不受影響，而在台塑高雄廠待了三十多年的老員工，則是相當不捨
。王永慶的遺體將在台北時間17號清晨五點抵達桃園機場，至於靈堂地
點，很有可能設在長庚大學的台塑文物館，不過後事的細節，台塑決策小
組還在密集研商當中。台塑集團創辦人王永慶，台灣時間10月15號中
午在美國辭世，享年92歲，王永慶是去美視察業務，根據台塑集團所發
出的新聞稿，他是在睡中離開的，而王永慶的遺體在明天清晨五點多到桃
園機場。有經營之神稱號的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15
號凌晨，台灣時間15號中午，在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是
16號早上，台塑集團核心幕僚緊急開會，處理後事，一整天只以新聞稿
對外說明，王永慶是在「睡夢中安詳辭世」。美東15號晚間，李寶珠出
現在紐華克機場，在機場人員陪同下，辦理登機手續，王永慶遺體是由長
榮班機運回。近來鮮少露面的王永慶，最近一次出席公開場合，是今年五
月廈門長庚醫院開幕式。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力，再早
一點，四月份時才剛當選總統的馬英九，親自上門向他請益。之後他也陸
續針對時政多所建言。出生於1917年的王永慶，一手創立台塑公司，
建立完整的石化事業版圖。目前集團下所謂的台塑十寶，跨足石化業、醫
療業、火力發電廠、電子業、生化科技業，員工9萬五千多人，總計資產
規模2.46兆元，全國第二大，去年稅後純益高達2190億元，是全
國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，200
6年6月完成接班，由七人決策小組進行總領導，王永慶胞弟王永在的長
子王文淵擔任總裁，女兒王瑞華擔任副總裁。集團步入第二代經營後，王
永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。過世的消息，王
文淵透過內部信讓員工知道，公司運作不受影響，而在台塑高雄廠待了三
十多年的老員工，則是相當不捨。王永慶的遺體將在台北時間17號清晨
五點抵達桃園機場，至於靈堂地點，很有可能設在長庚大學的台塑文物館
，不過後事的細節，台塑決策小組還在密集研商當中。台塑集團創辦人王
永慶，台灣時間10月15號中午在美國辭世，享年92歲，王永慶是去
美視察業務，根據台塑集團所發出的新聞稿，他是在睡中離開的，而王永
慶的遺體在明天清晨五點多到桃園機場。有經營之神稱號的台塑集團創辦
人王永慶，美東時間10月15號凌晨，台灣時間15號中午，在美國紐
澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，台塑集團核心幕僚緊急開會
，處理後事，一整天只以新聞稿對外說明，王永慶是在「睡夢中安詳辭世
」。美東15號晚間，李寶珠出現在紐華克機場，在機場人員陪同下，辦
理登機手續，王永慶遺體是由長榮班機運回。近來鮮少露面的王永慶，最
近一次出席公開場合，是今年五月廈門長庚醫院開幕式。90多歲的老人
家，講起話來還鏗鏘有力，再早一點，四月份時才剛當選總統的馬英九，
親自上門向他請益。之後他也陸續針對時政多所建言。出生於1917年
的王永慶，一手創立台塑公司，建立完整的石化事業版圖。目前集團下所
謂的台塑十寶，跨足石化業、醫療業、火力發電廠、電子業、生化科技業
，員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全國第二大，去年稅
後純益高達2190億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永
慶陸續將事業重心交棒，2006年6月完成接班，由七人決策小組進行
總領導，王永慶胞弟王永在的長子王文淵擔任總裁，女兒王瑞華擔任副總
裁。集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台
灣的經濟發展。過世的消息，王文淵透過內部信讓員工知道，公司運作不
受影響，而在台塑高雄廠待了三十多年的老員工，則是相當不捨。王永慶
的遺體將在台北時間17號清晨五點抵達桃園機場，至於靈堂地點，很有
可能設在長庚大學的台塑文物館，不過後事的細節，台塑決策小組還在密
集研商當中。台塑集團創辦人王永慶，台灣時間10月15號中午在美國
辭世，享年92歲，王永慶是去美視察業務，根據台塑集團所發出的新聞
稿，他是在睡中離開的，而王永慶的遺體在明天清晨五點多到桃園機場。
有經營之神稱號的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨，
台灣時間15號中午，在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早
上，台塑集團核心幕僚緊急開會，處理後事，一整天只以新聞稿對外說明
，王永慶是在「睡夢中安詳辭世」。美東15號晚間，李寶珠出現在紐華
克機場，在機場人員陪同下，辦理登機手續，王永慶遺體是由長榮班機運
回。近來鮮少露面的王永慶，最近一次出席公開場合，是今年五月廈門長
庚醫院開幕式。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力，再早一點，四
月份時才剛當選總統的馬英九，親自上門向他請益。之後他也陸續針對時
政多所建言。出生於1917年的王永慶，一手創立台塑公司，建立完整
的石化事業版圖。目前集團下所謂的台塑十寶，跨足石化業、醫療業、火
力發電廠、電子業、生化科技業，員工9萬五千多人，總計資產規模2.
46兆元，全國第二大，去年稅後純益高達2190億元，是全國最會賺
錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月
完成接班，由七人決策小組進行總領導，王永慶胞弟王永在的長子王文淵
擔任總裁，女兒王瑞華擔任副總裁。集團步入第二代經營後，王永慶則是
半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。過世的消息，王文淵透過
內部信讓員工知道，公司運作不受影響，而在台塑高雄廠待了三十多年的
老員工，則是相當不捨。王永慶的遺體將在台北時間17號清晨五點抵達
桃園機場，至於靈堂地點，很有可能設在長庚大學的台塑文物館，不過後
事的細節，台塑決策小組還在密集研商當中。台塑集團創辦人王永慶，台
灣時間10月15號中午在美國辭世，享年92歲，王永慶是去美視察業
務，根據台塑集團所發出的新聞稿，他是在睡中離開的，而王永慶的遺體
在明天清晨五點多到桃園機場。有經營之神稱號的台塑集團創辦人王永慶
，美東時間10月15號凌晨，台灣時間15號中午，在美國紐澤西辭世
，消息傳到台灣已經是16號早上，台塑集團核心幕僚緊急開會，處理後
事，一整天只以新聞稿對外說明，王永慶是在「睡夢中安詳辭世」。美東
15號晚間，李寶珠出現在紐華克機場，在機場人員陪同下，辦理登機手
續，王永慶遺體是由長榮班機運回。近來鮮少露面的王永慶，最近一次出
席公開場合，是今年五月廈門長庚醫院開幕式。90多歲的老人家，講起
話來還鏗鏘有力，再早一點，四月份時才剛當選總統的馬英九，親自上門
向他請益。之後他也陸續針對時政多所建言。出生於1917年的王永慶
，一手創立台塑公司，建立完整的石化事業版圖。目前集團下所謂的台塑
十寶，跨足石化業、醫療業、火力發電廠、電子業、生化科技業，員工9
萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全國第二大，去年稅後純益高
達2190億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將
事業重心交棒，2006年6月完成接班，由七人決策小組進行總領導，
王永慶胞弟王永在的長子王文淵擔任總裁，女兒王瑞華擔任副總裁。集團
步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟
發展。過世的消息，王文淵透過內部信讓員工知道，公司運作不受影響，
而在台塑高雄廠待了三十多年的老員工，則是相當不捨。王永慶的遺體將
在台北時間17號清晨五點抵達桃園機場，至於靈堂地點，很有可能設在
長庚大學的台塑文物館，不過後事的細節，台塑決策小組還在密集研商當
中。台塑集團創辦人王永慶，台灣時間10月15號中午在美國辭世，享
年92歲，王永慶是去美視察業務，根據台塑集團所發出的新聞稿，他是
在睡中離開的，而王永慶的遺體在明天清晨五點多到桃園機場。有經營之
神稱號的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨，台灣時間
15號中午，在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，台塑
集團核心幕僚緊急開會，處理後事，一整天只以新聞稿對外說明，王永慶
是在「睡夢中安詳辭世」。美東15號晚間，李寶珠出現在紐華克機場，
在機場人員陪同下，辦理登機手續，王永慶遺體是由長榮班機運回。近來
鮮少露面的王永慶，最近一次出席公開場合，是今年五月廈門長庚醫院開
幕式。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力，再早一點，四月份時才
剛當選總統的馬英九，親自上門向他請益。之後他也陸續針對時政多所建
言。出生於1917年的王永慶，一手創立台塑公司，建立完整的石化事
業版圖。目前集團下所謂的台塑十寶，跨足石化業、醫療業、火力發電廠
、電子業、生化科技業，員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元
，全國第二大，去年稅後純益高達2190億元，是全國最會賺錢的集團
。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月完成接班
，由七人決策小組進行總領導，王永慶胞弟王永在的長子王文淵擔任總裁
，女兒王瑞華擔任副總裁。集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀
態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。過世的消息，王文淵透過內部信讓
員工知道，公司運作不受影響，而在台塑高雄廠待了三十多年的老員工，
則是相當不捨。王永慶的遺體將在台北時間17號清晨五點抵達桃園機場
，至於靈堂地點，很有可能設在長庚大學的台塑文物館，不過後事的細節
，台塑決策小組還在密集研商當中。台塑集團創辦人王永慶，台灣時間1
0月15號中午在美國辭世，享年92歲，王永慶是去美視察業務，根據
台塑集團所發出的新聞稿，他是在睡中離開的，而王永慶的遺體在明天清
晨五點多到桃園機場。有經營之神稱號的台塑集團創辦人王永慶，美東時
間10月15號凌晨，台灣時間15號中午，在美國紐澤西辭世，消息傳
到台灣已經是16號早上，台塑集團核心幕僚緊急開會，處理後事，一整
天只以新聞稿對外說明，王永慶是在「睡夢中安詳辭世」。美東15號晚
間，李寶珠出現在紐華克機場，在機場人員陪同下，辦理登機手續，王永
慶遺體是由長榮班機運回。近來鮮少露面的王永慶，最近一次出席公開場
合，是今年五月廈門長庚醫院開幕式。90多歲的老人家，講起話來還鏗
鏘有力，再早一點，四月份時才剛當選總統的馬英九，親自上門向他請益
。之後他也陸續針對時政多所建言。出生於1917年的王永慶，一手創
立台塑公司，建立完整的石化事業版圖。目前集團下所謂的台塑十寶，跨
足石化業、醫療業、火力發電廠、電子業、生化科技業，員工9萬五千多
人，總計資產規模2.46兆元，全國第二大，去年稅後純益高達219
0億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心
交棒，2006年6月完成接班，由七人決策小組進行總領導，王永慶胞
弟王永在的長子王文淵擔任總裁，女兒王瑞華擔任副總裁。集團步入第二
代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。過
世的消息，王文淵透過內部信讓員工知道，公司運作不受影響，而在台塑
高雄廠待了三十多年的老員工，則是相當不捨。王永慶的遺體將在台北時
間17號清晨五點抵達桃園機場，至於靈堂地點，很有可能設在長庚大學
的台塑文物館，不過後事的細節，台塑決策小組還在密集研商當中。台塑
集團創辦人王永慶，台灣時間10月15號中午在美國辭世，享年92歲
，王永慶是去美視察業務，根據台塑集團所發出的新聞稿，他是在睡中離
開的，而王永慶的遺體在明天清晨五點多到桃園機場。有經營之神稱號的
台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨，台灣時間15號中
午，在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，台塑集團核心
幕僚緊急開會，處理後事，一整天只以新聞稿對外說明，王永慶是在「睡
夢中安詳辭世」。美東15號晚間，李寶珠出現在紐華克機場，在機場人
員陪同下，辦理登機手續，王永慶遺體是由長榮班機運回。近來鮮少露面
的王永慶，最近一次出席公開場合，是今年五月廈門長庚醫院開幕式。9
0多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力，再早一點，四月份時才剛當選總
統的馬英九，親自上門向他請益。之後他也陸續針對時政多所建言。出生
於1917年的王永慶，一手創立台塑公司，建立完整的石化事業版圖。
目前集團下所謂的台塑十寶，跨足石化業、醫療業、火力發電廠、電子業
、生化科技業，員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全國第
二大，去年稅後純益高達2190億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年
事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月完成接班，由七人
決策小組進行總領導，王永慶胞弟王永在的長子王文淵擔任總裁，女兒王
瑞華擔任副總裁。集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍
舊持續關注台灣的經濟發展。過世的消息，王文淵透過內部信讓員工知道
，公司運作不受影響，而在台塑高雄廠待了三十多年的老員工，則是相當
不捨。王永慶的遺體將在台北時間17號清晨五點抵達桃園機場，至於靈
堂地點，很有可能設在長庚大學的台塑文物館，不過後事的細節，台塑決
策小組還在密集研商當中。台塑集團創辦人王永慶，台灣時間10月15
號中午在美國辭世，享年92歲，王永慶是去美視察業務，根據台塑集團
所發出的新聞稿，他是在睡中離開的，而王永慶的遺體在明天清晨五點多
到桃園機場。有經營之神稱號的台塑集團創辦人王永慶，美東時間10月
15號凌晨，台灣時間15號中午，在美國紐澤西辭世，消息傳到台灣已
經是16號早上，台塑集團核心幕僚緊急開會，處理後事，一整天只以新
聞稿對外說明，王永慶是在「睡夢中安詳辭世」。美東15號晚間，李寶
珠出現在紐華克機場，在機場人員陪同下，辦理登機手續，王永慶遺體是
由長榮班機運回。近來鮮少露面的王永慶，最近一次出席公開場合，是今
年五月廈門長庚醫院開幕式。90多歲的老人家，講起話來還鏗鏘有力，
再早一點，四月份時才剛當選總統的馬英九，親自上門向他請益。之後他
也陸續針對時政多所建言。出生於1917年的王永慶，一手創立台塑公
司，建立完整的石化事業版圖。目前集團下所謂的台塑十寶，跨足石化業
、醫療業、火力發電廠、電子業、生化科技業，員工9萬五千多人，總計
資產規模2.46兆元，全國第二大，去年稅後純益高達2190億元，
是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，王永慶陸續將事業重心交棒，2
006年6月完成接班，由七人決策小組進行總領導，王永慶胞弟王永在
的長子王文淵擔任總裁，女兒王瑞華擔任副總裁。集團步入第二代經營後
，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關注台灣的經濟發展。過世的消息
，王文淵透過內部信讓員工知道，公司運作不受影響，而在台塑高雄廠待
了三十多年的老員工，則是相當不捨。王永慶的遺體將在台北時間17號
清晨五點抵達桃園機場，至於靈堂地點，很有可能設在長庚大學的台塑文
物館，不過後事的細節，台塑決策小組還在密集研商當中。台塑集團創辦
人王永慶，台灣時間10月15號中午在美國辭世，享年92歲，王永慶
是去美視察業務，根據台塑集團所發出的新聞稿，他是在睡中離開的，而
王永慶的遺體在明天清晨五點多到桃園機場。有經營之神稱號的台塑集團
創辦人王永慶，美東時間10月15號凌晨，台灣時間15號中午，在美
國紐澤西辭世，消息傳到台灣已經是16號早上，台塑集團核心幕僚緊急
開會，處理後事，一整天只以新聞稿對外說明，王永慶是在「睡夢中安詳
辭世」。美東15號晚間，李寶珠出現在紐華克機場，在機場人員陪同下
，辦理登機手續，王永慶遺體是由長榮班機運回。近來鮮少露面的王永慶
，最近一次出席公開場合，是今年五月廈門長庚醫院開幕式。90多歲的
老人家，講起話來還鏗鏘有力，再早一點，四月份時才剛當選總統的馬英
九，親自上門向他請益。之後他也陸續針對時政多所建言。出生於191
7年的王永慶，一手創立台塑公司，建立完整的石化事業版圖。目前集團
下所謂的台塑十寶，跨足石化業、醫療業、火力發電廠、電子業、生化科
技業，員工9萬五千多人，總計資產規模2.46兆元，全國第二大，去
年稅後純益高達2190億元，是全國最會賺錢的集團。隨著年事已高，
王永慶陸續將事業重心交棒，2006年6月完成接班，由七人決策小組
進行總領導，王永慶胞弟王永在的長子王文淵擔任總裁，女兒王瑞華擔任
副總裁。集團步入第二代經營後，王永慶則是半退休狀態，但仍舊持續關
注台灣的經濟發展。過世的消息，王文淵透過內部信讓員工知道，公司運
作不受影響，而在台塑高雄廠待了三十多年的老員工，則是相當不捨。王
永慶的遺體將在台北時間17號清晨五點抵達桃園機場，至於靈堂地點，
很有可能設在長庚大學的台塑文物館，不過後事的細節，台塑決策小組還
在密集研商當中。
