土耳其航空公司一架班機，在從土耳其飛往俄羅斯途中，遭到一名酒醉乘
客威脅，要求飛機轉向法國，在其他乘客壓制，飛機安全降落目的地聖彼
得堡。這一架從土耳其要飛往俄羅斯大城聖彼得堡的班機，在飛行途中，
一名乘客突然傳出一張紙條給機長，要求飛機轉向，否則要炸掉飛機，但
由於劫機者喝醉酒，立刻被同機乘客制伏。不過部份機上乘客表示，他們
完全不知道有任何緊急狀況，直到飛機降落聖彼得堡後，發現大批武裝警
員包圍飛機，才發覺事情不太對勁。卡瓦希尼俄國飛航調查主管這架空中
巴士A320型客機由土耳其度假勝地安塔利亞飛至聖彼得堡途中，揚言
炸機的五十多歲男子，要求轉向飛往法國的史特拉斯堡。在飛機降落聖彼
得堡後醉客劫機者遭到逮捕，結束了一場烏龍又驚險的空中鬧劇。記者綜
合報導。土耳其航空公司一架班機，在從土耳其飛往俄羅斯途中，遭到一
名酒醉乘客威脅，要求飛機轉向法國，在其他乘客壓制，飛機安全降落目
的地聖彼得堡。這一架從土耳其要飛往俄羅斯大城聖彼得堡的班機，在飛
行途中，一名乘客突然傳出一張紙條給機長，要求飛機轉向，否則要炸掉
飛機，但由於劫機者喝醉酒，立刻被同機乘客制伏。不過部份機上乘客表
示，他們完全不知道有任何緊急狀況，直到飛機降落聖彼得堡後，發現大
批武裝警員包圍飛機，才發覺事情不太對勁。卡瓦希尼俄國飛航調查主管
這架空中巴士A320型客機由土耳其度假勝地安塔利亞飛至聖彼得堡途
中，揚言炸機的五十多歲男子，要求轉向飛往法國的史特拉斯堡。在飛機
降落聖彼得堡後醉客劫機者遭到逮捕，結束了一場烏龍又驚險的空中鬧劇
。記者綜合報導。土耳其航空公司一架班機，在從土耳其飛往俄羅斯途中
，遭到一名酒醉乘客威脅，要求飛機轉向法國，在其他乘客壓制，飛機安
全降落目的地聖彼得堡。這一架從土耳其要飛往俄羅斯大城聖彼得堡的班
機，在飛行途中，一名乘客突然傳出一張紙條給機長，要求飛機轉向，否
則要炸掉飛機，但由於劫機者喝醉酒，立刻被同機乘客制伏。不過部份機
上乘客表示，他們完全不知道有任何緊急狀況，直到飛機降落聖彼得堡後
，發現大批武裝警員包圍飛機，才發覺事情不太對勁。卡瓦希尼俄國飛航
調查主管這架空中巴士A320型客機由土耳其度假勝地安塔利亞飛至聖
彼得堡途中，揚言炸機的五十多歲男子，要求轉向飛往法國的史特拉斯堡
。在飛機降落聖彼得堡後醉客劫機者遭到逮捕，結束了一場烏龍又驚險的
空中鬧劇。記者綜合報導。土耳其航空公司一架班機，在從土耳其飛往俄
羅斯途中，遭到一名酒醉乘客威脅，要求飛機轉向法國，在其他乘客壓制
，飛機安全降落目的地聖彼得堡。這一架從土耳其要飛往俄羅斯大城聖彼
得堡的班機，在飛行途中，一名乘客突然傳出一張紙條給機長，要求飛機
轉向，否則要炸掉飛機，但由於劫機者喝醉酒，立刻被同機乘客制伏。不
過部份機上乘客表示，他們完全不知道有任何緊急狀況，直到飛機降落聖
彼得堡後，發現大批武裝警員包圍飛機，才發覺事情不太對勁。卡瓦希尼
俄國飛航調查主管這架空中巴士A320型客機由土耳其度假勝地安塔利
亞飛至聖彼得堡途中，揚言炸機的五十多歲男子，要求轉向飛往法國的史
特拉斯堡。在飛機降落聖彼得堡後醉客劫機者遭到逮捕，結束了一場烏龍
又驚險的空中鬧劇。記者綜合報導。土耳其航空公司一架班機，在從土耳
其飛往俄羅斯途中，遭到一名酒醉乘客威脅，要求飛機轉向法國，在其他
乘客壓制，飛機安全降落目的地聖彼得堡。這一架從土耳其要飛往俄羅斯
大城聖彼得堡的班機，在飛行途中，一名乘客突然傳出一張紙條給機長，
要求飛機轉向，否則要炸掉飛機，但由於劫機者喝醉酒，立刻被同機乘客
制伏。不過部份機上乘客表示，他們完全不知道有任何緊急狀況，直到飛
機降落聖彼得堡後，發現大批武裝警員包圍飛機，才發覺事情不太對勁。
卡瓦希尼俄國飛航調查主管這架空中巴士A320型客機由土耳其度假勝
地安塔利亞飛至聖彼得堡途中，揚言炸機的五十多歲男子，要求轉向飛往
法國的史特拉斯堡。在飛機降落聖彼得堡後醉客劫機者遭到逮捕，結束了
一場烏龍又驚險的空中鬧劇。記者綜合報導。土耳其航空公司一架班機，
在從土耳其飛往俄羅斯途中，遭到一名酒醉乘客威脅，要求飛機轉向法國
，在其他乘客壓制，飛機安全降落目的地聖彼得堡。這一架從土耳其要飛
往俄羅斯大城聖彼得堡的班機，在飛行途中，一名乘客突然傳出一張紙條
給機長，要求飛機轉向，否則要炸掉飛機，但由於劫機者喝醉酒，立刻被
同機乘客制伏。不過部份機上乘客表示，他們完全不知道有任何緊急狀況
，直到飛機降落聖彼得堡後，發現大批武裝警員包圍飛機，才發覺事情不
太對勁。卡瓦希尼俄國飛航調查主管這架空中巴士A320型客機由土耳
其度假勝地安塔利亞飛至聖彼得堡途中，揚言炸機的五十多歲男子，要求
轉向飛往法國的史特拉斯堡。在飛機降落聖彼得堡後醉客劫機者遭到逮捕
，結束了一場烏龍又驚險的空中鬧劇。記者綜合報導。
