美股道瓊指數再度重挫733點，加上台塑集團創辦人王永慶過世,這讓
今天的台北股市跌170.29點，成交量只有兩百八十多億。歐亞股市
表現也很不理想，尤其日經指數狂跌1千多點。美股週三大跌733點，
再加上台塑集團創辦人王永慶過世，在信心不足情況下，台股開低收低，
加權指數下跌170.29點，以5075.97點作收，成交值只有新
台幣286.45億元,量能創下了50個月以來新低。台股盤面一片慘
綠，除了台塑集團相關個股全數跌停外，收盤跌停家數多達500多檔，
指數跌幅接近跌停的3.5%而歐洲股市表現也不理想,英國德國和法國
都下跌一百多點,亞洲股市方面,日經指數狂跌1千多點,創下20年來
單日最大跌幅,韓國跌了一百多點,香港恆生則大跌7百多點學者認為,
這陣子歐美政府積極挽救金融危機，同時各主要國家央行宣布聯手挹注市
場資金，可有效解決短期的金融風暴，但各國政府接下來最重要的作為,
應該是要如何提升國內景氣.學者表示,台股仍然受到美國經濟情勢的影
響，而台灣的金融業短期內也同樣面臨景氣不佳、企業倒閉以及投資海外
商品虧損的風險.記者陳曉卿林志堅台北報導美股道瓊指數再度重挫73
3點，加上台塑集團創辦人王永慶過世,這讓今天的台北股市跌170.
29點，成交量只有兩百八十多億。歐亞股市表現也很不理想，尤其日經
指數狂跌1千多點。美股週三大跌733點，再加上台塑集團創辦人王永
慶過世，在信心不足情況下，台股開低收低，加權指數下跌170.29
點，以5075.97點作收，成交值只有新台幣286.45億元,量
能創下了50個月以來新低。台股盤面一片慘綠，除了台塑集團相關個股
全數跌停外，收盤跌停家數多達500多檔，指數跌幅接近跌停的3.5
%而歐洲股市表現也不理想,英國德國和法國都下跌一百多點,亞洲股市
方面,日經指數狂跌1千多點,創下20年來單日最大跌幅,韓國跌了一
百多點,香港恆生則大跌7百多點學者認為,這陣子歐美政府積極挽救金
融危機，同時各主要國家央行宣布聯手挹注市場資金，可有效解決短期的
金融風暴，但各國政府接下來最重要的作為,應該是要如何提升國內景氣
.學者表示,台股仍然受到美國經濟情勢的影響，而台灣的金融業短期內
也同樣面臨景氣不佳、企業倒閉以及投資海外商品虧損的風險.記者陳曉
卿林志堅台北報導美股道瓊指數再度重挫733點，加上台塑集團創辦人
王永慶過世,這讓今天的台北股市跌170.29點，成交量只有兩百八
十多億。歐亞股市表現也很不理想，尤其日經指數狂跌1千多點。美股週
三大跌733點，再加上台塑集團創辦人王永慶過世，在信心不足情況下
，台股開低收低，加權指數下跌170.29點，以5075.97點作
收，成交值只有新台幣286.45億元,量能創下了50個月以來新低
。台股盤面一片慘綠，除了台塑集團相關個股全數跌停外，收盤跌停家數
多達500多檔，指數跌幅接近跌停的3.5%而歐洲股市表現也不理想
,英國德國和法國都下跌一百多點,亞洲股市方面,日經指數狂跌1千多
點,創下20年來單日最大跌幅,韓國跌了一百多點,香港恆生則大跌7
百多點學者認為,這陣子歐美政府積極挽救金融危機，同時各主要國家央
行宣布聯手挹注市場資金，可有效解決短期的金融風暴，但各國政府接下
來最重要的作為,應該是要如何提升國內景氣.學者表示,台股仍然受到
美國經濟情勢的影響，而台灣的金融業短期內也同樣面臨景氣不佳、企業
倒閉以及投資海外商品虧損的風險.記者陳曉卿林志堅台北報導美股道瓊
指數再度重挫733點，加上台塑集團創辦人王永慶過世,這讓今天的台
北股市跌170.29點，成交量只有兩百八十多億。歐亞股市表現也很
不理想，尤其日經指數狂跌1千多點。美股週三大跌733點，再加上台
塑集團創辦人王永慶過世，在信心不足情況下，台股開低收低，加權指數
下跌170.29點，以5075.97點作收，成交值只有新台幣28
6.45億元,量能創下了50個月以來新低。台股盤面一片慘綠，除了
台塑集團相關個股全數跌停外，收盤跌停家數多達500多檔，指數跌幅
接近跌停的3.5%而歐洲股市表現也不理想,英國德國和法國都下跌一
百多點,亞洲股市方面,日經指數狂跌1千多點,創下20年來單日最大
跌幅,韓國跌了一百多點,香港恆生則大跌7百多點學者認為,這陣子歐
美政府積極挽救金融危機，同時各主要國家央行宣布聯手挹注市場資金，
可有效解決短期的金融風暴，但各國政府接下來最重要的作為,應該是要
如何提升國內景氣.學者表示,台股仍然受到美國經濟情勢的影響，而台
灣的金融業短期內也同樣面臨景氣不佳、企業倒閉以及投資海外商品虧損
的風險.記者陳曉卿林志堅台北報導
