如果有一天，你發現自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚
麼樣的感覺呢？德國南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士
，因為住了6年的房子，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的
所在，幾個月來參觀人潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣
掉，遠走它鄉來圖個清靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是
來參觀教宗本篤16世的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教
拉辛格，在4月份當選新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地
天主教徒和觀光客朝聖的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的
房子。這棟老屋建於1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買
下並搬進來住。將近6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了
樣。這裡變得很嘈雜，因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房
子。出現在房子前的人都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩
子搬走，圖個清靜。但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能
再當成一般的住宅了。根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾
參觀。也可能做為商業用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可
以做為展示本篤16世生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希
望巴伐利亞邦或地方教會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如
果有一天，你發現自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼
樣的感覺呢？德國南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，
因為住了6年的房子，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所
在，幾個月來參觀人潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉
，遠走它鄉來圖個清靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來
參觀教宗本篤16世的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉
辛格，在4月份當選新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天
主教徒和觀光客朝聖的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房
子。這棟老屋建於1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下
並搬進來住。將近6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣
。這裡變得很嘈雜，因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子
。出現在房子前的人都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子
搬走，圖個清靜。但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再
當成一般的住宅了。根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參
觀。也可能做為商業用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以
做為展示本篤16世生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望
巴伐利亞邦或地方教會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果
有一天，你發現自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣
的感覺呢？德國南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因
為住了6年的房子，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在
，幾個月來參觀人潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，
遠走它鄉來圖個清靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參
觀教宗本篤16世的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛
格，在4月份當選新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主
教徒和觀光客朝聖的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子
。這棟老屋建於1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並
搬進來住。將近6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。
這裡變得很嘈雜，因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。
出現在房子前的人都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬
走，圖個清靜。但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當
成一般的住宅了。根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀
。也可能做為商業用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做
為展示本篤16世生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴
伐利亞邦或地方教會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有
一天，你發現自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的
感覺呢？德國南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為
住了6年的房子，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，
幾個月來參觀人潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠
走它鄉來圖個清靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀
教宗本篤16世的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格
，在4月份當選新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教
徒和觀光客朝聖的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。
這棟老屋建於1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬
進來住。將近6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這
裡變得很嘈雜，因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出
現在房子前的人都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走
，圖個清靜。但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成
一般的住宅了。根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。
也可能做為商業用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為
展示本篤16世生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐
利亞邦或地方教會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一
天，你發現自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感
覺呢？德國南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住
了6年的房子，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾
個月來參觀人潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走
它鄉來圖個清靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教
宗本篤16世的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，
在4月份當選新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒
和觀光客朝聖的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這
棟老屋建於1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進
來住。將近6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡
變得很嘈雜，因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現
在房子前的人都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，
圖個清靜。但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一
般的住宅了。根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也
可能做為商業用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展
示本篤16世生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利
亞邦或地方教會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一天
，你發現自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感覺
呢？德國南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住了
6年的房子，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾個
月來參觀人潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它
鄉來圖個清靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗
本篤16世的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在
4月份當選新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和
觀光客朝聖的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這棟
老屋建於1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進來
住。將近6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡變
得很嘈雜，因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現在
房子前的人都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖
個清靜。但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般
的住宅了。根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也可
能做為商業用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示
本篤16世生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞
邦或地方教會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一天，
你發現自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感覺呢
？德國南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住了6
年的房子，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾個月
來參觀人潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它鄉
來圖個清靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗本
篤16世的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在4
月份當選新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和觀
光客朝聖的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這棟老
屋建於1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進來住
。將近6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡變得
很嘈雜，因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現在房
子前的人都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖個
清靜。但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般的
住宅了。根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也可能
做為商業用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示本
篤16世生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞邦
或地方教會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一天，你
發現自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感覺呢？
德國南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住了6年
的房子，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾個月來
參觀人潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它鄉來
圖個清靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗本篤
16世的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在4月
份當選新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和觀光
客朝聖的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這棟老屋
建於1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進來住。
將近6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡變得很
嘈雜，因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現在房子
前的人都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖個清
靜。但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般的住
宅了。根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也可能做
為商業用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示本篤
16世生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞邦或
地方教會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一天，你發
現自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感覺呢？德
國南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住了6年的
房子，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾個月來參
觀人潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它鄉來圖
個清靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗本篤1
6世的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在4月份
當選新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和觀光客
朝聖的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這棟老屋建
於1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進來住。將
近6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡變得很嘈
雜，因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現在房子前
的人都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖個清靜
。但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般的住宅
了。根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也可能做為
商業用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示本篤1
6世生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞邦或地
方教會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一天，你發現
自己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感覺呢？德國
南部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住了6年的房
子，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾個月來參觀
人潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它鄉來圖個
清靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗本篤16
世的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在4月份當
選新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和觀光客朝
聖的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這棟老屋建於
1745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進來住。將近
6年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡變得很嘈雜
，因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現在房子前的
人都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖個清靜。
但房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般的住宅了
。根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也可能做為商
業用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示本篤16
世生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞邦或地方
教會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一天，你發現自
己住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感覺呢？德國南
部小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住了6年的房子
，在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾個月來參觀人
潮不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它鄉來圖個清
靜。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗本篤16世
的故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在4月份當選
新任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和觀光客朝聖
的目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這棟老屋建於1
745年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進來住。將近6
年平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡變得很嘈雜，
因為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現在房子前的人
都很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖個清靜。但
房子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般的住宅了。
根據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也可能做為商業
用途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示本篤16世
生活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞邦或地方教
會可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一天，你發現自己
住的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感覺呢？德國南部
小鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住了6年的房子，
在70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾個月來參觀人潮
不斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它鄉來圖個清靜
。這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗本篤16世的
故居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在4月份當選新
任教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和觀光客朝聖的
目標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這棟老屋建於17
45年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進來住。將近6年
平靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡變得很嘈雜，因
為觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現在房子前的人都
很吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖個清靜。但房
子成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般的住宅了。根
據屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也可能做為商業用
途。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示本篤16世生
活情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞邦或地方教會
可以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一天，你發現自己住
的老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感覺呢？德國南部小
鎮馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住了6年的房子，在
70多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾個月來參觀人潮不
斷。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它鄉來圖個清靜。
這群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗本篤16世的故
居。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在4月份當選新任
教宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和觀光客朝聖的目
標，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這棟老屋建於174
5年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進來住。將近6年平
靜的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡變得很嘈雜，因為
觀光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現在房子前的人都很
吵。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖個清靜。但房子
成了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般的住宅了。根據
屋主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也可能做為商業用途
。小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示本篤16世生活
情況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞邦或地方教會可
以出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一天，你發現自己住的
老房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感覺呢？德國南部小鎮
馬克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住了6年的房子，在7
0多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾個月來參觀人潮不斷
。克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它鄉來圖個清靜。這
群西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗本篤16世的故居
。出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在4月份當選新任教
宗之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和觀光客朝聖的目標
，當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這棟老屋建於1745
年，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進來住。將近6年平靜
的日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡變得很嘈雜，因為觀
光客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現在房子前的人都很吵
。克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖個清靜。但房子成
了有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般的住宅了。根據屋
主的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也可能做為商業用途。
小鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示本篤16世生活情
況的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞邦或地方教會可以
出錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。如果有一天，你發現自己住的老
房子，曾經是某個名人的故居，那會是甚麼樣的感覺呢？德國南部小鎮馬
克托，一位帶著兩個孩子的克勞蒂雅女士，因為住了6年的房子，在70
多年前曾經是現任教宗本篤16世出生的所在，幾個月來參觀人潮不斷。
克勞蒂雅和孩子都受不了，決定把房子賣掉，遠走它鄉來圖個清靜。這群
西班牙觀光客可不是在慶祝奔牛節，而是來參觀教宗本篤16世的故居。
出身德國巴伐利亞小鎮馬克托的樞機主教拉辛格，在4月份當選新任教宗
之後，老家和他有關的一切，就成了各地天主教徒和觀光客朝聖的目標，
當然也包括這棟教宗在1927年出生的房子。這棟老屋建於1745年
，目前的屋主克勞蒂雅，在1999年買下並搬進來住。將近6年平靜的
日子，從今年4月19號以後就完全變了樣。這裡變得很嘈雜，因為觀光
客咭咭喳喳的。我的孩子再也不能進出房子。出現在房子前的人都很吵。
克勞蒂雅於是決定賣掉房子，然後帶著孩子搬走，圖個清靜。但房子成了
有紀念價值的地點，因此脫手後就不可能再當成一般的住宅了。根據屋主
的要求，它不再是住宅，而會公開給大眾參觀。也可能做為商業用途。小
鎮的鎮長表示，希望這座教宗的故居，可以做為展示本篤16世生活情況
的博物館。不過小鎮的財力有限，鎮長希望巴伐利亞邦或地方教會可以出
錢，讓教宗的故居能有最合適的用途。
