市面上有很多拼俗價的香菇都是從中國走私來的，這也讓我們本土的香菇
賣不出去,台中縣新社的香菇農至少減產一千萬包以上，他們希望政府趕
快拿出辦法，要不然他們快活不下去了。新鮮的香菇可以採收了，可是菇
農卻高興不起來，因為就算賣得出去，不是「了錢賣」，就是「做白工」
，主要是中國走私香菇充斥市場，本土香菇的市場，創下三十年來的新低
點。本土香菇一台斤原本可以賣八九百元，現在不到五百元，再加上成本
提高，一個種植香菇的太空包，成本14元，等於是出貨的價格，根本無
法跟一台斤250元的中國香菇在市場上競爭，不少餐廳業者成本考量下
用中國香菇，本土菇生意掉五成。中國走私香菇顏色呈現棕黃色、蒂頭短
、菇肉較薄沒有Q勁，仔細分辨還是有差別，但是缺乏宣導，一般民眾根
本不了解；新社是全國香菇的最大產地，產量佔全國30%以上，菇農呼
籲，政府再不拿出積極的作為防堵中國走私香菇，恐怕到時候會出現香菇
市場崩盤的情形。市面上有很多拼俗價的香菇都是從中國走私來的，這也
讓我們本土的香菇賣不出去,台中縣新社的香菇農至少減產一千萬包以上
，他們希望政府趕快拿出辦法，要不然他們快活不下去了。新鮮的香菇可
以採收了，可是菇農卻高興不起來，因為就算賣得出去，不是「了錢賣」
，就是「做白工」，主要是中國走私香菇充斥市場，本土香菇的市場，創
下三十年來的新低點。本土香菇一台斤原本可以賣八九百元，現在不到五
百元，再加上成本提高，一個種植香菇的太空包，成本14元，等於是出
貨的價格，根本無法跟一台斤250元的中國香菇在市場上競爭，不少餐
廳業者成本考量下用中國香菇，本土菇生意掉五成。中國走私香菇顏色呈
現棕黃色、蒂頭短、菇肉較薄沒有Q勁，仔細分辨還是有差別，但是缺乏
宣導，一般民眾根本不了解；新社是全國香菇的最大產地，產量佔全國3
0%以上，菇農呼籲，政府再不拿出積極的作為防堵中國走私香菇，恐怕
到時候會出現香菇市場崩盤的情形。市面上有很多拼俗價的香菇都是從中
國走私來的，這也讓我們本土的香菇賣不出去,台中縣新社的香菇農至少
減產一千萬包以上，他們希望政府趕快拿出辦法，要不然他們快活不下去
了。新鮮的香菇可以採收了，可是菇農卻高興不起來，因為就算賣得出去
，不是「了錢賣」，就是「做白工」，主要是中國走私香菇充斥市場，本
土香菇的市場，創下三十年來的新低點。本土香菇一台斤原本可以賣八九
百元，現在不到五百元，再加上成本提高，一個種植香菇的太空包，成本
14元，等於是出貨的價格，根本無法跟一台斤250元的中國香菇在市
場上競爭，不少餐廳業者成本考量下用中國香菇，本土菇生意掉五成。中
國走私香菇顏色呈現棕黃色、蒂頭短、菇肉較薄沒有Q勁，仔細分辨還是
有差別，但是缺乏宣導，一般民眾根本不了解；新社是全國香菇的最大產
地，產量佔全國30%以上，菇農呼籲，政府再不拿出積極的作為防堵中
國走私香菇，恐怕到時候會出現香菇市場崩盤的情形。市面上有很多拼俗
價的香菇都是從中國走私來的，這也讓我們本土的香菇賣不出去,台中縣
新社的香菇農至少減產一千萬包以上，他們希望政府趕快拿出辦法，要不
然他們快活不下去了。新鮮的香菇可以採收了，可是菇農卻高興不起來，
因為就算賣得出去，不是「了錢賣」，就是「做白工」，主要是中國走私
香菇充斥市場，本土香菇的市場，創下三十年來的新低點。本土香菇一台
斤原本可以賣八九百元，現在不到五百元，再加上成本提高，一個種植香
菇的太空包，成本14元，等於是出貨的價格，根本無法跟一台斤250
元的中國香菇在市場上競爭，不少餐廳業者成本考量下用中國香菇，本土
菇生意掉五成。中國走私香菇顏色呈現棕黃色、蒂頭短、菇肉較薄沒有Q
勁，仔細分辨還是有差別，但是缺乏宣導，一般民眾根本不了解；新社是
全國香菇的最大產地，產量佔全國30%以上，菇農呼籲，政府再不拿出
積極的作為防堵中國走私香菇，恐怕到時候會出現香菇市場崩盤的情形。
