美國政府警告醫生要謹慎使用口服墮胎藥RU486，因為已經有至少五
名的美國婦女，在使用RU486之後，因為感染不幸喪命。美國食品藥
物局FDA表示，美國製造的口服墮胎藥RU486上市五年以來，已經
有至少五名婦女，在服用之後，因為沒有遵照FDA核准的使用說明，而
發生血液感染或併發敗血症死亡。FDA強調，雖然無法證明RU486
就是致命的禍首。不過還是提醒醫生留意有這樣的情形發生。美國政府警
告醫生要謹慎使用口服墮胎藥RU486，因為已經有至少五名的美國婦
女，在使用RU486之後，因為感染不幸喪命。美國食品藥物局FDA
表示，美國製造的口服墮胎藥RU486上市五年以來，已經有至少五名
婦女，在服用之後，因為沒有遵照FDA核准的使用說明，而發生血液感
染或併發敗血症死亡。FDA強調，雖然無法證明RU486就是致命的
禍首。不過還是提醒醫生留意有這樣的情形發生。美國政府警告醫生要謹
慎使用口服墮胎藥RU486，因為已經有至少五名的美國婦女，在使用
RU486之後，因為感染不幸喪命。美國食品藥物局FDA表示，美國
製造的口服墮胎藥RU486上市五年以來，已經有至少五名婦女，在服
用之後，因為沒有遵照FDA核准的使用說明，而發生血液感染或併發敗
血症死亡。FDA強調，雖然無法證明RU486就是致命的禍首。不過
還是提醒醫生留意有這樣的情形發生。美國政府警告醫生要謹慎使用口服
墮胎藥RU486，因為已經有至少五名的美國婦女，在使用RU486
之後，因為感染不幸喪命。美國食品藥物局FDA表示，美國製造的口服
墮胎藥RU486上市五年以來，已經有至少五名婦女，在服用之後，因
為沒有遵照FDA核准的使用說明，而發生血液感染或併發敗血症死亡。
FDA強調，雖然無法證明RU486就是致命的禍首。不過還是提醒醫
生留意有這樣的情形發生。
