受到薔蜜颱風的影響，貓纜目前還在停駛檢查，但卻有學者出面指控，貓
纜當初在興建之前，根本就沒有經過環評，台北市交通局則出面解釋，那
時的法不需要正式的評估。跨過動物園，沿路都是山坡地，還有令當地居
民不堪其擾的噪音，甚至颱風過後，還造成塔柱基座掏空，貓纜問題連連
，到底當初是怎麼規劃興建?台北市交通局證實，當初並沒有經過正式的
環境影響評估。按照現在的環評規定，纜車總長4公里以上就要環評，貓
纜4.03公里已經超過，不過這是95年2月以後的修法，貓纜早在9
4年11月就動工。相差短短三個月，貓纜避過了環評的程序，不過其實
早在興建之前，就有學者提出一定要環評的建議。學者質疑，當時台北市
政府根本就是為了規避環評，才趕著動工，最後導致通車之後問題不斷，
現在市政府如何亡羊補牢，需要更多智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導受
到薔蜜颱風的影響，貓纜目前還在停駛檢查，但卻有學者出面指控，貓纜
當初在興建之前，根本就沒有經過環評，台北市交通局則出面解釋，那時
的法不需要正式的評估。跨過動物園，沿路都是山坡地，還有令當地居民
不堪其擾的噪音，甚至颱風過後，還造成塔柱基座掏空，貓纜問題連連，
到底當初是怎麼規劃興建?台北市交通局證實，當初並沒有經過正式的環
境影響評估。按照現在的環評規定，纜車總長4公里以上就要環評，貓纜
4.03公里已經超過，不過這是95年2月以後的修法，貓纜早在94
年11月就動工。相差短短三個月，貓纜避過了環評的程序，不過其實早
在興建之前，就有學者提出一定要環評的建議。學者質疑，當時台北市政
府根本就是為了規避環評，才趕著動工，最後導致通車之後問題不斷，現
在市政府如何亡羊補牢，需要更多智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導受到
薔蜜颱風的影響，貓纜目前還在停駛檢查，但卻有學者出面指控，貓纜當
初在興建之前，根本就沒有經過環評，台北市交通局則出面解釋，那時的
法不需要正式的評估。跨過動物園，沿路都是山坡地，還有令當地居民不
堪其擾的噪音，甚至颱風過後，還造成塔柱基座掏空，貓纜問題連連，到
底當初是怎麼規劃興建?台北市交通局證實，當初並沒有經過正式的環境
影響評估。按照現在的環評規定，纜車總長4公里以上就要環評，貓纜4
.03公里已經超過，不過這是95年2月以後的修法，貓纜早在94年
11月就動工。相差短短三個月，貓纜避過了環評的程序，不過其實早在
興建之前，就有學者提出一定要環評的建議。學者質疑，當時台北市政府
根本就是為了規避環評，才趕著動工，最後導致通車之後問題不斷，現在
市政府如何亡羊補牢，需要更多智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導受到薔
蜜颱風的影響，貓纜目前還在停駛檢查，但卻有學者出面指控，貓纜當初
在興建之前，根本就沒有經過環評，台北市交通局則出面解釋，那時的法
不需要正式的評估。跨過動物園，沿路都是山坡地，還有令當地居民不堪
其擾的噪音，甚至颱風過後，還造成塔柱基座掏空，貓纜問題連連，到底
當初是怎麼規劃興建?台北市交通局證實，當初並沒有經過正式的環境影
響評估。按照現在的環評規定，纜車總長4公里以上就要環評，貓纜4.
03公里已經超過，不過這是95年2月以後的修法，貓纜早在94年1
1月就動工。相差短短三個月，貓纜避過了環評的程序，不過其實早在興
建之前，就有學者提出一定要環評的建議。學者質疑，當時台北市政府根
本就是為了規避環評，才趕著動工，最後導致通車之後問題不斷，現在市
政府如何亡羊補牢，需要更多智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導受到薔蜜
颱風的影響，貓纜目前還在停駛檢查，但卻有學者出面指控，貓纜當初在
興建之前，根本就沒有經過環評，台北市交通局則出面解釋，那時的法不
需要正式的評估。跨過動物園，沿路都是山坡地，還有令當地居民不堪其
擾的噪音，甚至颱風過後，還造成塔柱基座掏空，貓纜問題連連，到底當
初是怎麼規劃興建?台北市交通局證實，當初並沒有經過正式的環境影響
評估。按照現在的環評規定，纜車總長4公里以上就要環評，貓纜4.0
3公里已經超過，不過這是95年2月以後的修法，貓纜早在94年11
月就動工。相差短短三個月，貓纜避過了環評的程序，不過其實早在興建
之前，就有學者提出一定要環評的建議。學者質疑，當時台北市政府根本
就是為了規避環評，才趕著動工，最後導致通車之後問題不斷，現在市政
府如何亡羊補牢，需要更多智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導受到薔蜜颱
風的影響，貓纜目前還在停駛檢查，但卻有學者出面指控，貓纜當初在興
建之前，根本就沒有經過環評，台北市交通局則出面解釋，那時的法不需
要正式的評估。跨過動物園，沿路都是山坡地，還有令當地居民不堪其擾
的噪音，甚至颱風過後，還造成塔柱基座掏空，貓纜問題連連，到底當初
是怎麼規劃興建?台北市交通局證實，當初並沒有經過正式的環境影響評
估。按照現在的環評規定，纜車總長4公里以上就要環評，貓纜4.03
公里已經超過，不過這是95年2月以後的修法，貓纜早在94年11月
就動工。相差短短三個月，貓纜避過了環評的程序，不過其實早在興建之
前，就有學者提出一定要環評的建議。學者質疑，當時台北市政府根本就
是為了規避環評，才趕著動工，最後導致通車之後問題不斷，現在市政府
如何亡羊補牢，需要更多智慧。記者林珍汝郭俊麟台北報導
