經濟不景氣，近五年來，養不起孩子的家庭增加三成七，台灣平均每個月
有53個孩子被棄養，種種因素有些還被收養家庭退養。五歲的阿迪很可
愛，卻一直找不到一個永遠的家。他最喜歡兒童樂園的咖啡杯，不過這也
是他最傷心的地方。三歲的時候，媽媽因為經濟壓力棄養，兒福聯盟要為
他找新的家庭，第一次跟養父母見面就是在這裡，阿迪的笑容，讓他找到
新的家，可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧被退養了。跟第二個收
養家庭見面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原因，三個月後又被退養
了，五歲的孩子經歷多次的分離，現在阿迪由寄養媽媽在照顧，但是已經
沒有安全感。孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒童樂園的咖啡杯是阿迪的
最愛，也像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟表示，平均每個月有53
個孩子被棄養，養不起孩子的家庭五年來增加三成七，分析原因，超過八
成都是經濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數增加，不過孩子要的不多，只
想要有一個永遠的家。經濟不景氣，近五年來，養不起孩子的家庭增加三
成七，台灣平均每個月有53個孩子被棄養，種種因素有些還被收養家庭
退養。五歲的阿迪很可愛，卻一直找不到一個永遠的家。他最喜歡兒童樂
園的咖啡杯，不過這也是他最傷心的地方。三歲的時候，媽媽因為經濟壓
力棄養，兒福聯盟要為他找新的家庭，第一次跟養父母見面就是在這裡，
阿迪的笑容，讓他找到新的家，可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧
被退養了。跟第二個收養家庭見面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原
因，三個月後又被退養了，五歲的孩子經歷多次的分離，現在阿迪由寄養
媽媽在照顧，但是已經沒有安全感。孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒童
樂園的咖啡杯是阿迪的最愛，也像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟表
示，平均每個月有53個孩子被棄養，養不起孩子的家庭五年來增加三成
七，分析原因，超過八成都是經濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數增加，
不過孩子要的不多，只想要有一個永遠的家。經濟不景氣，近五年來，養
不起孩子的家庭增加三成七，台灣平均每個月有53個孩子被棄養，種種
因素有些還被收養家庭退養。五歲的阿迪很可愛，卻一直找不到一個永遠
的家。他最喜歡兒童樂園的咖啡杯，不過這也是他最傷心的地方。三歲的
時候，媽媽因為經濟壓力棄養，兒福聯盟要為他找新的家庭，第一次跟養
父母見面就是在這裡，阿迪的笑容，讓他找到新的家，可是半年後阿迪的
新爸媽嫌他半夜會哭鬧被退養了。跟第二個收養家庭見面，同樣在旋轉咖
啡杯裡，因為同樣的原因，三個月後又被退養了，五歲的孩子經歷多次的
分離，現在阿迪由寄養媽媽在照顧，但是已經沒有安全感。孩子的這番話
，聽了讓人心酸，兒童樂園的咖啡杯是阿迪的最愛，也像棄兒等待幸福的
命運一樣。兒福聯盟表示，平均每個月有53個孩子被棄養，養不起孩子
的家庭五年來增加三成七，分析原因，超過八成都是經濟有困難。經濟不
景氣，棄兒人數增加，不過孩子要的不多，只想要有一個永遠的家。經濟
不景氣，近五年來，養不起孩子的家庭增加三成七，台灣平均每個月有5
3個孩子被棄養，種種因素有些還被收養家庭退養。五歲的阿迪很可愛，
卻一直找不到一個永遠的家。他最喜歡兒童樂園的咖啡杯，不過這也是他
最傷心的地方。三歲的時候，媽媽因為經濟壓力棄養，兒福聯盟要為他找
新的家庭，第一次跟養父母見面就是在這裡，阿迪的笑容，讓他找到新的
家，可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧被退養了。跟第二個收養家
庭見面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原因，三個月後又被退養了，
五歲的孩子經歷多次的分離，現在阿迪由寄養媽媽在照顧，但是已經沒有
安全感。孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒童樂園的咖啡杯是阿迪的最愛
，也像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟表示，平均每個月有53個孩
子被棄養，養不起孩子的家庭五年來增加三成七，分析原因，超過八成都
是經濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數增加，不過孩子要的不多，只想要
有一個永遠的家。經濟不景氣，近五年來，養不起孩子的家庭增加三成七
，台灣平均每個月有53個孩子被棄養，種種因素有些還被收養家庭退養
。五歲的阿迪很可愛，卻一直找不到一個永遠的家。他最喜歡兒童樂園的
咖啡杯，不過這也是他最傷心的地方。三歲的時候，媽媽因為經濟壓力棄
養，兒福聯盟要為他找新的家庭，第一次跟養父母見面就是在這裡，阿迪
的笑容，讓他找到新的家，可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧被退
養了。跟第二個收養家庭見面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原因，
三個月後又被退養了，五歲的孩子經歷多次的分離，現在阿迪由寄養媽媽
在照顧，但是已經沒有安全感。孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒童樂園
的咖啡杯是阿迪的最愛，也像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟表示，
平均每個月有53個孩子被棄養，養不起孩子的家庭五年來增加三成七，
分析原因，超過八成都是經濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數增加，不過
孩子要的不多，只想要有一個永遠的家。經濟不景氣，近五年來，養不起
孩子的家庭增加三成七，台灣平均每個月有53個孩子被棄養，種種因素
有些還被收養家庭退養。五歲的阿迪很可愛，卻一直找不到一個永遠的家
。他最喜歡兒童樂園的咖啡杯，不過這也是他最傷心的地方。三歲的時候
，媽媽因為經濟壓力棄養，兒福聯盟要為他找新的家庭，第一次跟養父母
見面就是在這裡，阿迪的笑容，讓他找到新的家，可是半年後阿迪的新爸
媽嫌他半夜會哭鬧被退養了。跟第二個收養家庭見面，同樣在旋轉咖啡杯
裡，因為同樣的原因，三個月後又被退養了，五歲的孩子經歷多次的分離
，現在阿迪由寄養媽媽在照顧，但是已經沒有安全感。孩子的這番話，聽
了讓人心酸，兒童樂園的咖啡杯是阿迪的最愛，也像棄兒等待幸福的命運
一樣。兒福聯盟表示，平均每個月有53個孩子被棄養，養不起孩子的家
庭五年來增加三成七，分析原因，超過八成都是經濟有困難。經濟不景氣
，棄兒人數增加，不過孩子要的不多，只想要有一個永遠的家。經濟不景
氣，近五年來，養不起孩子的家庭增加三成七，台灣平均每個月有53個
孩子被棄養，種種因素有些還被收養家庭退養。五歲的阿迪很可愛，卻一
直找不到一個永遠的家。他最喜歡兒童樂園的咖啡杯，不過這也是他最傷
心的地方。三歲的時候，媽媽因為經濟壓力棄養，兒福聯盟要為他找新的
家庭，第一次跟養父母見面就是在這裡，阿迪的笑容，讓他找到新的家，
可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧被退養了。跟第二個收養家庭見
面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原因，三個月後又被退養了，五歲
的孩子經歷多次的分離，現在阿迪由寄養媽媽在照顧，但是已經沒有安全
感。孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒童樂園的咖啡杯是阿迪的最愛，也
像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟表示，平均每個月有53個孩子被
棄養，養不起孩子的家庭五年來增加三成七，分析原因，超過八成都是經
濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數增加，不過孩子要的不多，只想要有一
個永遠的家。經濟不景氣，近五年來，養不起孩子的家庭增加三成七，台
灣平均每個月有53個孩子被棄養，種種因素有些還被收養家庭退養。五
歲的阿迪很可愛，卻一直找不到一個永遠的家。他最喜歡兒童樂園的咖啡
杯，不過這也是他最傷心的地方。三歲的時候，媽媽因為經濟壓力棄養，
兒福聯盟要為他找新的家庭，第一次跟養父母見面就是在這裡，阿迪的笑
容，讓他找到新的家，可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧被退養了
。跟第二個收養家庭見面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原因，三個
月後又被退養了，五歲的孩子經歷多次的分離，現在阿迪由寄養媽媽在照
顧，但是已經沒有安全感。孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒童樂園的咖
啡杯是阿迪的最愛，也像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟表示，平均
每個月有53個孩子被棄養，養不起孩子的家庭五年來增加三成七，分析
原因，超過八成都是經濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數增加，不過孩子
要的不多，只想要有一個永遠的家。
