泰國跟柬埔寨軍隊，15號在雙方邊境因為神廟主權爭議，爆發小規模軍
事衝突，泰柬軍事高層16號進行和談。泰國跟柬埔寨15號在邊境短暫
交火後，當地16號已恢復平靜，泰國僧侶還特地到前線獻花，向軍隊致
意。15號雙方在具有900年歷史的普拉瓦希神廟附近，爆發40分鐘
短暫衝突，造成2名柬埔寨士兵死亡，10名泰國軍人被柬埔寨俘虜，另
外5名泰國士兵受傷送醫。儘管雙方都指控對方先開火，但泰國總理頌猜
表示願意和談，雙方軍事高層16號中午，已在神廟附近進行協商。我們
會透過協商堅守立場，衝突規模不大但還是有士兵受傷，這是柬埔寨的責
任，我也替受傷士兵感到同情。事前柬埔寨外長賀南洪強調，泰國若要求
釋回戰俘，柬國一定會放人，而泰國入侵柬國領土，違反聯合國憲章跟巴
黎合約精神，他將致函聯合國安理會，但暫時不會要求安理會介入。我們
不會要求安理會召開緊急會議，希望給雙方機會能和平解決爭端。衝突導
火線的普拉瓦希神廟，獲聯合國教科文組織列為世界文化遺產，但雙方7
月開始，就因神廟主權引發摩擦，13號談判破裂後，緊張情勢升高。同
樣身為東協成員的新加坡跟印尼，已呼籲泰柬雙方克制。泰國跟柬埔寨軍
隊，15號在雙方邊境因為神廟主權爭議，爆發小規模軍事衝突，泰柬軍
事高層16號進行和談。泰國跟柬埔寨15號在邊境短暫交火後，當地1
6號已恢復平靜，泰國僧侶還特地到前線獻花，向軍隊致意。15號雙方
在具有900年歷史的普拉瓦希神廟附近，爆發40分鐘短暫衝突，造成
2名柬埔寨士兵死亡，10名泰國軍人被柬埔寨俘虜，另外5名泰國士兵
受傷送醫。儘管雙方都指控對方先開火，但泰國總理頌猜表示願意和談，
雙方軍事高層16號中午，已在神廟附近進行協商。我們會透過協商堅守
立場，衝突規模不大但還是有士兵受傷，這是柬埔寨的責任，我也替受傷
士兵感到同情。事前柬埔寨外長賀南洪強調，泰國若要求釋回戰俘，柬國
一定會放人，而泰國入侵柬國領土，違反聯合國憲章跟巴黎合約精神，他
將致函聯合國安理會，但暫時不會要求安理會介入。我們不會要求安理會
召開緊急會議，希望給雙方機會能和平解決爭端。衝突導火線的普拉瓦希
神廟，獲聯合國教科文組織列為世界文化遺產，但雙方7月開始，就因神
廟主權引發摩擦，13號談判破裂後，緊張情勢升高。同樣身為東協成員
的新加坡跟印尼，已呼籲泰柬雙方克制。泰國跟柬埔寨軍隊，15號在雙
方邊境因為神廟主權爭議，爆發小規模軍事衝突，泰柬軍事高層16號進
行和談。泰國跟柬埔寨15號在邊境短暫交火後，當地16號已恢復平靜
，泰國僧侶還特地到前線獻花，向軍隊致意。15號雙方在具有900年
歷史的普拉瓦希神廟附近，爆發40分鐘短暫衝突，造成2名柬埔寨士兵
死亡，10名泰國軍人被柬埔寨俘虜，另外5名泰國士兵受傷送醫。儘管
雙方都指控對方先開火，但泰國總理頌猜表示願意和談，雙方軍事高層1
6號中午，已在神廟附近進行協商。我們會透過協商堅守立場，衝突規模
不大但還是有士兵受傷，這是柬埔寨的責任，我也替受傷士兵感到同情。
事前柬埔寨外長賀南洪強調，泰國若要求釋回戰俘，柬國一定會放人，而
泰國入侵柬國領土，違反聯合國憲章跟巴黎合約精神，他將致函聯合國安
理會，但暫時不會要求安理會介入。我們不會要求安理會召開緊急會議，
希望給雙方機會能和平解決爭端。衝突導火線的普拉瓦希神廟，獲聯合國
教科文組織列為世界文化遺產，但雙方7月開始，就因神廟主權引發摩擦
，13號談判破裂後，緊張情勢升高。同樣身為東協成員的新加坡跟印尼
，已呼籲泰柬雙方克制。泰國跟柬埔寨軍隊，15號在雙方邊境因為神廟
主權爭議，爆發小規模軍事衝突，泰柬軍事高層16號進行和談。泰國跟
柬埔寨15號在邊境短暫交火後，當地16號已恢復平靜，泰國僧侶還特
地到前線獻花，向軍隊致意。15號雙方在具有900年歷史的普拉瓦希
神廟附近，爆發40分鐘短暫衝突，造成2名柬埔寨士兵死亡，10名泰
國軍人被柬埔寨俘虜，另外5名泰國士兵受傷送醫。儘管雙方都指控對方
先開火，但泰國總理頌猜表示願意和談，雙方軍事高層16號中午，已在
神廟附近進行協商。我們會透過協商堅守立場，衝突規模不大但還是有士
兵受傷，這是柬埔寨的責任，我也替受傷士兵感到同情。事前柬埔寨外長
賀南洪強調，泰國若要求釋回戰俘，柬國一定會放人，而泰國入侵柬國領
土，違反聯合國憲章跟巴黎合約精神，他將致函聯合國安理會，但暫時不
會要求安理會介入。我們不會要求安理會召開緊急會議，希望給雙方機會
能和平解決爭端。衝突導火線的普拉瓦希神廟，獲聯合國教科文組織列為
世界文化遺產，但雙方7月開始，就因神廟主權引發摩擦，13號談判破
裂後，緊張情勢升高。同樣身為東協成員的新加坡跟印尼，已呼籲泰柬雙
方克制。泰國跟柬埔寨軍隊，15號在雙方邊境因為神廟主權爭議，爆發
小規模軍事衝突，泰柬軍事高層16號進行和談。泰國跟柬埔寨15號在
邊境短暫交火後，當地16號已恢復平靜，泰國僧侶還特地到前線獻花，
向軍隊致意。15號雙方在具有900年歷史的普拉瓦希神廟附近，爆發
40分鐘短暫衝突，造成2名柬埔寨士兵死亡，10名泰國軍人被柬埔寨
俘虜，另外5名泰國士兵受傷送醫。儘管雙方都指控對方先開火，但泰國
總理頌猜表示願意和談，雙方軍事高層16號中午，已在神廟附近進行協
商。我們會透過協商堅守立場，衝突規模不大但還是有士兵受傷，這是柬
埔寨的責任，我也替受傷士兵感到同情。事前柬埔寨外長賀南洪強調，泰
國若要求釋回戰俘，柬國一定會放人，而泰國入侵柬國領土，違反聯合國
憲章跟巴黎合約精神，他將致函聯合國安理會，但暫時不會要求安理會介
入。我們不會要求安理會召開緊急會議，希望給雙方機會能和平解決爭端
。衝突導火線的普拉瓦希神廟，獲聯合國教科文組織列為世界文化遺產，
但雙方7月開始，就因神廟主權引發摩擦，13號談判破裂後，緊張情勢
升高。同樣身為東協成員的新加坡跟印尼，已呼籲泰柬雙方克制。泰國跟
柬埔寨軍隊，15號在雙方邊境因為神廟主權爭議，爆發小規模軍事衝突
，泰柬軍事高層16號進行和談。泰國跟柬埔寨15號在邊境短暫交火後
，當地16號已恢復平靜，泰國僧侶還特地到前線獻花，向軍隊致意。1
5號雙方在具有900年歷史的普拉瓦希神廟附近，爆發40分鐘短暫衝
突，造成2名柬埔寨士兵死亡，10名泰國軍人被柬埔寨俘虜，另外5名
泰國士兵受傷送醫。儘管雙方都指控對方先開火，但泰國總理頌猜表示願
意和談，雙方軍事高層16號中午，已在神廟附近進行協商。我們會透過
協商堅守立場，衝突規模不大但還是有士兵受傷，這是柬埔寨的責任，我
也替受傷士兵感到同情。事前柬埔寨外長賀南洪強調，泰國若要求釋回戰
俘，柬國一定會放人，而泰國入侵柬國領土，違反聯合國憲章跟巴黎合約
精神，他將致函聯合國安理會，但暫時不會要求安理會介入。我們不會要
求安理會召開緊急會議，希望給雙方機會能和平解決爭端。衝突導火線的
普拉瓦希神廟，獲聯合國教科文組織列為世界文化遺產，但雙方7月開始
，就因神廟主權引發摩擦，13號談判破裂後，緊張情勢升高。同樣身為
東協成員的新加坡跟印尼，已呼籲泰柬雙方克制。泰國跟柬埔寨軍隊，1
5號在雙方邊境因為神廟主權爭議，爆發小規模軍事衝突，泰柬軍事高層
16號進行和談。泰國跟柬埔寨15號在邊境短暫交火後，當地16號已
恢復平靜，泰國僧侶還特地到前線獻花，向軍隊致意。15號雙方在具有
900年歷史的普拉瓦希神廟附近，爆發40分鐘短暫衝突，造成2名柬
埔寨士兵死亡，10名泰國軍人被柬埔寨俘虜，另外5名泰國士兵受傷送
醫。儘管雙方都指控對方先開火，但泰國總理頌猜表示願意和談，雙方軍
事高層16號中午，已在神廟附近進行協商。我們會透過協商堅守立場，
衝突規模不大但還是有士兵受傷，這是柬埔寨的責任，我也替受傷士兵感
到同情。事前柬埔寨外長賀南洪強調，泰國若要求釋回戰俘，柬國一定會
放人，而泰國入侵柬國領土，違反聯合國憲章跟巴黎合約精神，他將致函
聯合國安理會，但暫時不會要求安理會介入。我們不會要求安理會召開緊
急會議，希望給雙方機會能和平解決爭端。衝突導火線的普拉瓦希神廟，
獲聯合國教科文組織列為世界文化遺產，但雙方7月開始，就因神廟主權
引發摩擦，13號談判破裂後，緊張情勢升高。同樣身為東協成員的新加
坡跟印尼，已呼籲泰柬雙方克制。泰國跟柬埔寨軍隊，15號在雙方邊境
因為神廟主權爭議，爆發小規模軍事衝突，泰柬軍事高層16號進行和談
。泰國跟柬埔寨15號在邊境短暫交火後，當地16號已恢復平靜，泰國
僧侶還特地到前線獻花，向軍隊致意。15號雙方在具有900年歷史的
普拉瓦希神廟附近，爆發40分鐘短暫衝突，造成2名柬埔寨士兵死亡，
10名泰國軍人被柬埔寨俘虜，另外5名泰國士兵受傷送醫。儘管雙方都
指控對方先開火，但泰國總理頌猜表示願意和談，雙方軍事高層16號中
午，已在神廟附近進行協商。我們會透過協商堅守立場，衝突規模不大但
還是有士兵受傷，這是柬埔寨的責任，我也替受傷士兵感到同情。事前柬
埔寨外長賀南洪強調，泰國若要求釋回戰俘，柬國一定會放人，而泰國入
侵柬國領土，違反聯合國憲章跟巴黎合約精神，他將致函聯合國安理會，
但暫時不會要求安理會介入。我們不會要求安理會召開緊急會議，希望給
雙方機會能和平解決爭端。衝突導火線的普拉瓦希神廟，獲聯合國教科文
組織列為世界文化遺產，但雙方7月開始，就因神廟主權引發摩擦，13
號談判破裂後，緊張情勢升高。同樣身為東協成員的新加坡跟印尼，已呼
籲泰柬雙方克制。泰國跟柬埔寨軍隊，15號在雙方邊境因為神廟主權爭
議，爆發小規模軍事衝突，泰柬軍事高層16號進行和談。泰國跟柬埔寨
15號在邊境短暫交火後，當地16號已恢復平靜，泰國僧侶還特地到前
線獻花，向軍隊致意。15號雙方在具有900年歷史的普拉瓦希神廟附
近，爆發40分鐘短暫衝突，造成2名柬埔寨士兵死亡，10名泰國軍人
被柬埔寨俘虜，另外5名泰國士兵受傷送醫。儘管雙方都指控對方先開火
，但泰國總理頌猜表示願意和談，雙方軍事高層16號中午，已在神廟附
近進行協商。我們會透過協商堅守立場，衝突規模不大但還是有士兵受傷
，這是柬埔寨的責任，我也替受傷士兵感到同情。事前柬埔寨外長賀南洪
強調，泰國若要求釋回戰俘，柬國一定會放人，而泰國入侵柬國領土，違
反聯合國憲章跟巴黎合約精神，他將致函聯合國安理會，但暫時不會要求
安理會介入。我們不會要求安理會召開緊急會議，希望給雙方機會能和平
解決爭端。衝突導火線的普拉瓦希神廟，獲聯合國教科文組織列為世界文
化遺產，但雙方7月開始，就因神廟主權引發摩擦，13號談判破裂後，
緊張情勢升高。同樣身為東協成員的新加坡跟印尼，已呼籲泰柬雙方克制
。
