前總統陳水扁的取暖列車前進到桃園中壢，對於前立委姚立明公開指稱扁
家在日本有300億台幣，陳水扁向支持者表示，如果他在日本有任何一
毛錢的話，他就切腹謝罪。同時陳水扁也預告，有關單位為了不讓他參加
1025大遊行，在遊行之前就會將他聲押入獄。陳水扁取暖列車來到桃
園，雖然他面對司法調查，但在支持者相挺之下，公開駁斥姚立明的指控
，他以切腹向支持者保證，他在日本連一毛錢都沒有。陳水扁更暗指五名
被限制出境的隨扈是李前總統的人頭。不過李登輝也發表聲明澄清，指陳
國勝、李忠仁兩人並不是他的隨扈，所謂的人頭帳戶完全與他無關。陳水
扁也鼓勵大家參加1025大遊行，但他也預言，他可能在遊行前就會被
抓。陳水扁也批判民進黨不要只是想切割，應該要像揉麵團一樣讓支持力
量愈做愈大。陳水扁下鄉取暖，希望可以在面對司法調查時，多爭取一些
支持者的溫暖，只是他的政治動作愈大，讓民進黨愈是為難尷尬。前總統
陳水扁的取暖列車前進到桃園中壢，對於前立委姚立明公開指稱扁家在日
本有300億台幣，陳水扁向支持者表示，如果他在日本有任何一毛錢的
話，他就切腹謝罪。同時陳水扁也預告，有關單位為了不讓他參加102
5大遊行，在遊行之前就會將他聲押入獄。陳水扁取暖列車來到桃園，雖
然他面對司法調查，但在支持者相挺之下，公開駁斥姚立明的指控，他以
切腹向支持者保證，他在日本連一毛錢都沒有。陳水扁更暗指五名被限制
出境的隨扈是李前總統的人頭。不過李登輝也發表聲明澄清，指陳國勝、
李忠仁兩人並不是他的隨扈，所謂的人頭帳戶完全與他無關。陳水扁也鼓
勵大家參加1025大遊行，但他也預言，他可能在遊行前就會被抓。陳
水扁也批判民進黨不要只是想切割，應該要像揉麵團一樣讓支持力量愈做
愈大。陳水扁下鄉取暖，希望可以在面對司法調查時，多爭取一些支持者
的溫暖，只是他的政治動作愈大，讓民進黨愈是為難尷尬。前總統陳水扁
的取暖列車前進到桃園中壢，對於前立委姚立明公開指稱扁家在日本有3
00億台幣，陳水扁向支持者表示，如果他在日本有任何一毛錢的話，他
就切腹謝罪。同時陳水扁也預告，有關單位為了不讓他參加1025大遊
行，在遊行之前就會將他聲押入獄。陳水扁取暖列車來到桃園，雖然他面
對司法調查，但在支持者相挺之下，公開駁斥姚立明的指控，他以切腹向
支持者保證，他在日本連一毛錢都沒有。陳水扁更暗指五名被限制出境的
隨扈是李前總統的人頭。不過李登輝也發表聲明澄清，指陳國勝、李忠仁
兩人並不是他的隨扈，所謂的人頭帳戶完全與他無關。陳水扁也鼓勵大家
參加1025大遊行，但他也預言，他可能在遊行前就會被抓。陳水扁也
批判民進黨不要只是想切割，應該要像揉麵團一樣讓支持力量愈做愈大。
陳水扁下鄉取暖，希望可以在面對司法調查時，多爭取一些支持者的溫暖
，只是他的政治動作愈大，讓民進黨愈是為難尷尬。前總統陳水扁的取暖
列車前進到桃園中壢，對於前立委姚立明公開指稱扁家在日本有300億
台幣，陳水扁向支持者表示，如果他在日本有任何一毛錢的話，他就切腹
謝罪。同時陳水扁也預告，有關單位為了不讓他參加1025大遊行，在
遊行之前就會將他聲押入獄。陳水扁取暖列車來到桃園，雖然他面對司法
調查，但在支持者相挺之下，公開駁斥姚立明的指控，他以切腹向支持者
保證，他在日本連一毛錢都沒有。陳水扁更暗指五名被限制出境的隨扈是
李前總統的人頭。不過李登輝也發表聲明澄清，指陳國勝、李忠仁兩人並
不是他的隨扈，所謂的人頭帳戶完全與他無關。陳水扁也鼓勵大家參加1
025大遊行，但他也預言，他可能在遊行前就會被抓。陳水扁也批判民
進黨不要只是想切割，應該要像揉麵團一樣讓支持力量愈做愈大。陳水扁
下鄉取暖，希望可以在面對司法調查時，多爭取一些支持者的溫暖，只是
他的政治動作愈大，讓民進黨愈是為難尷尬。前總統陳水扁的取暖列車前
進到桃園中壢，對於前立委姚立明公開指稱扁家在日本有300億台幣，
陳水扁向支持者表示，如果他在日本有任何一毛錢的話，他就切腹謝罪。
同時陳水扁也預告，有關單位為了不讓他參加1025大遊行，在遊行之
前就會將他聲押入獄。陳水扁取暖列車來到桃園，雖然他面對司法調查，
但在支持者相挺之下，公開駁斥姚立明的指控，他以切腹向支持者保證，
他在日本連一毛錢都沒有。陳水扁更暗指五名被限制出境的隨扈是李前總
統的人頭。不過李登輝也發表聲明澄清，指陳國勝、李忠仁兩人並不是他
的隨扈，所謂的人頭帳戶完全與他無關。陳水扁也鼓勵大家參加1025
大遊行，但他也預言，他可能在遊行前就會被抓。陳水扁也批判民進黨不
要只是想切割，應該要像揉麵團一樣讓支持力量愈做愈大。陳水扁下鄉取
暖，希望可以在面對司法調查時，多爭取一些支持者的溫暖，只是他的政
治動作愈大，讓民進黨愈是為難尷尬。前總統陳水扁的取暖列車前進到桃
園中壢，對於前立委姚立明公開指稱扁家在日本有300億台幣，陳水扁
向支持者表示，如果他在日本有任何一毛錢的話，他就切腹謝罪。同時陳
水扁也預告，有關單位為了不讓他參加1025大遊行，在遊行之前就會
將他聲押入獄。陳水扁取暖列車來到桃園，雖然他面對司法調查，但在支
持者相挺之下，公開駁斥姚立明的指控，他以切腹向支持者保證，他在日
本連一毛錢都沒有。陳水扁更暗指五名被限制出境的隨扈是李前總統的人
頭。不過李登輝也發表聲明澄清，指陳國勝、李忠仁兩人並不是他的隨扈
，所謂的人頭帳戶完全與他無關。陳水扁也鼓勵大家參加1025大遊行
，但他也預言，他可能在遊行前就會被抓。陳水扁也批判民進黨不要只是
想切割，應該要像揉麵團一樣讓支持力量愈做愈大。陳水扁下鄉取暖，希
望可以在面對司法調查時，多爭取一些支持者的溫暖，只是他的政治動作
愈大，讓民進黨愈是為難尷尬。前總統陳水扁的取暖列車前進到桃園中壢
，對於前立委姚立明公開指稱扁家在日本有300億台幣，陳水扁向支持
者表示，如果他在日本有任何一毛錢的話，他就切腹謝罪。同時陳水扁也
預告，有關單位為了不讓他參加1025大遊行，在遊行之前就會將他聲
押入獄。陳水扁取暖列車來到桃園，雖然他面對司法調查，但在支持者相
挺之下，公開駁斥姚立明的指控，他以切腹向支持者保證，他在日本連一
毛錢都沒有。陳水扁更暗指五名被限制出境的隨扈是李前總統的人頭。不
過李登輝也發表聲明澄清，指陳國勝、李忠仁兩人並不是他的隨扈，所謂
的人頭帳戶完全與他無關。陳水扁也鼓勵大家參加1025大遊行，但他
也預言，他可能在遊行前就會被抓。陳水扁也批判民進黨不要只是想切割
，應該要像揉麵團一樣讓支持力量愈做愈大。陳水扁下鄉取暖，希望可以
在面對司法調查時，多爭取一些支持者的溫暖，只是他的政治動作愈大，
讓民進黨愈是為難尷尬。前總統陳水扁的取暖列車前進到桃園中壢，對於
前立委姚立明公開指稱扁家在日本有300億台幣，陳水扁向支持者表示
，如果他在日本有任何一毛錢的話，他就切腹謝罪。同時陳水扁也預告，
有關單位為了不讓他參加1025大遊行，在遊行之前就會將他聲押入獄
。陳水扁取暖列車來到桃園，雖然他面對司法調查，但在支持者相挺之下
，公開駁斥姚立明的指控，他以切腹向支持者保證，他在日本連一毛錢都
沒有。陳水扁更暗指五名被限制出境的隨扈是李前總統的人頭。不過李登
輝也發表聲明澄清，指陳國勝、李忠仁兩人並不是他的隨扈，所謂的人頭
帳戶完全與他無關。陳水扁也鼓勵大家參加1025大遊行，但他也預言
，他可能在遊行前就會被抓。陳水扁也批判民進黨不要只是想切割，應該
要像揉麵團一樣讓支持力量愈做愈大。陳水扁下鄉取暖，希望可以在面對
司法調查時，多爭取一些支持者的溫暖，只是他的政治動作愈大，讓民進
黨愈是為難尷尬。
