太魯閣【峽谷音樂節】10月25號就要登場，演出團體今天先作表演，
帶您先聽為快！（花蓮交響樂團表演貝多芬田園交響曲一章節）弦樂器的
和諧演奏下。田園交響曲音符繚繞在耳邊，就像置身在空曠的原野。德布
希的小黑人，結合銅管樂器和打擊樂，慵懶的薩克斯風中，點綴著木琴的
詼諧節奏，花蓮太魯閣峽谷音樂節，悅耳的曲目，讓您搶先試聽！峽谷音
樂節，將打破牆壁的藩籬，在太魯閣峽谷演出，平地就是舞台，草地就是
座椅，還會有原住民的原音，結合樂曲演出，不過預演遇上大雨，只能在
室內讓樂迷先聽為快，到時候10月25日真正的演出，要讓民眾體驗壯
麗的景色，與音樂激盪出的美麗火花！記者張益鈞彭佳芸花蓮報導太魯閣
【峽谷音樂節】10月25號就要登場，演出團體今天先作表演，帶您先
聽為快！（花蓮交響樂團表演貝多芬田園交響曲一章節）弦樂器的和諧演
奏下。田園交響曲音符繚繞在耳邊，就像置身在空曠的原野。德布希的小
黑人，結合銅管樂器和打擊樂，慵懶的薩克斯風中，點綴著木琴的詼諧節
奏，花蓮太魯閣峽谷音樂節，悅耳的曲目，讓您搶先試聽！峽谷音樂節，
將打破牆壁的藩籬，在太魯閣峽谷演出，平地就是舞台，草地就是座椅，
還會有原住民的原音，結合樂曲演出，不過預演遇上大雨，只能在室內讓
樂迷先聽為快，到時候10月25日真正的演出，要讓民眾體驗壯麗的景
色，與音樂激盪出的美麗火花！記者張益鈞彭佳芸花蓮報導太魯閣【峽谷
音樂節】10月25號就要登場，演出團體今天先作表演，帶您先聽為快
！（花蓮交響樂團表演貝多芬田園交響曲一章節）弦樂器的和諧演奏下。
田園交響曲音符繚繞在耳邊，就像置身在空曠的原野。德布希的小黑人，
結合銅管樂器和打擊樂，慵懶的薩克斯風中，點綴著木琴的詼諧節奏，花
蓮太魯閣峽谷音樂節，悅耳的曲目，讓您搶先試聽！峽谷音樂節，將打破
牆壁的藩籬，在太魯閣峽谷演出，平地就是舞台，草地就是座椅，還會有
原住民的原音，結合樂曲演出，不過預演遇上大雨，只能在室內讓樂迷先
聽為快，到時候10月25日真正的演出，要讓民眾體驗壯麗的景色，與
音樂激盪出的美麗火花！記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
