四十年前，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕
女孩，國中國小畢業，就去加工區，有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，
來看她們的故事。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，
全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七
萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，
依然歷歷在目。導演柯妧青為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花
了將近四年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍
攝成記錄片。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」其中最傷感的是，
民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這些女
孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕
的觀眾感動不已。觀眾　黃甄妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女性勞
動史，這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更
多人對加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導四十年前，全
世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，國中國
小畢業，就去加工區，有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，來看她們的故
事。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，全世界第一個
加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女工.
四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷在目
。導演柯妧青為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年的
時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片。
n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」其中最傷感的是，民國62年旗
津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家計，
小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不
已。觀眾　黃甄妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀
錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區
女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導四十年前，全世界第一個加
工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，國中國小畢業，就去
加工區，有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，來看她們的故事。n.s.
柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，全世界第一個加工出口區在
高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女工.四十多年後這
群台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷在目。導演柯妧青
為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年的時間，採訪超
過四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片。n.s.柯妧
青導演作品「她們的故事」其中最傷感的是，民國62年旗津私人渡船翻
覆、造成25名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家計，小學畢業就到
工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。觀眾　黃
甄妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十月
十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區女工的共同記
憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導四十年前，全世界第一個加工出口區，在
高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，國中國小畢業，就去加工區，有導
演以她們為主角，拍攝紀錄片，來看她們的故事。n.s.柯妧青導演作
品「她們的故事」四十多年前，全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立
，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代
的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷在目。導演柯妧青為了呈現這段
女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四年的時間，採訪超過四十位在電
子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄片。n.s.柯妧青導演作品「
她們的故事」其中最傷感的是，民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25
名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經
歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。觀眾　黃甄妮觀眾　葉
馨文透過影像寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日起展開
全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加工區女工的共同記憶。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導四十年前，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很
多十五六歲的年輕女孩，國中國小畢業，就去加工區，有導演以她們為主
角，拍攝紀錄片，來看她們的故事。n.s.柯妧青導演作品「她們的故
事」四十多年前，全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加
工區雇用了超過七萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，
說起當時的經歷，依然歷歷在目。導演柯妧青為了呈現這段女性勞工的歷
史，導演柯妧青花了將近四年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產
線工作的女工，拍攝成記錄片。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」
其中最傷感的是，民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的
故事。當時這些女孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不
幸的遭遇，讓年輕的觀眾感動不已。觀眾　黃甄妮觀眾　葉馨文透過影像
寫出台灣的女性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡
迴播映，要喚起更多人對加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導四十年前，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的
年輕女孩，國中國小畢業，就去加工區，有導演以她們為主角，拍攝紀錄
片，來看她們的故事。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年
前，全世界第一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超
過七萬名的女工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經
歷，依然歷歷在目。導演柯妧青為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧
青花了將近四年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工
，拍攝成記錄片。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」其中最傷感的
是，民國62年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這
些女孩為了家計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓
年輕的觀眾感動不已。觀眾　黃甄妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女
性勞動史，這部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚
起更多人對加工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導四十年前
，全世界第一個加工出口區，在高雄成立，很多十五六歲的年輕女孩，國
中國小畢業，就去加工區，有導演以她們為主角，拍攝紀錄片，來看她們
的故事。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」四十多年前，全世界第
一個加工出口區在高雄前鎮成立，最高紀錄加工區雇用了超過七萬名的女
工.四十多年後這群台灣第一代的職場女性，說起當時的經歷，依然歷歷
在目。導演柯妧青為了呈現這段女性勞工的歷史，導演柯妧青花了將近四
年的時間，採訪超過四十位在電子和紡織生產線工作的女工，拍攝成記錄
片。n.s.柯妧青導演作品「她們的故事」其中最傷感的是，民國62
年旗津私人渡船翻覆、造成25名女工罹難的故事。當時這些女孩為了家
計，小學畢業就到工廠工作的經歷、和她們不幸的遭遇，讓年輕的觀眾感
動不已。觀眾　黃甄妮觀眾　葉馨文透過影像寫出台灣的女性勞動史，這
部紀錄片將從十月十八日起展開全台十六場巡迴播映，要喚起更多人對加
工區女工的共同記憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
