王永慶被譽為經營之神，也創造了許多工作機會,但是環保團體對王永慶
的石化王國，卻有不同的評價.，環保團體指出,台塑也為子孫,留下了
不少環境負債。從汞污泥、到二氧化碳排放，台塑集團常常因為污染事件
，受到民眾抗議。儘管王永慶被譽為經營之神，台塑集團還是去年獲利最
多的企業，但在環保團體眼中，台塑受到政府補貼不斷,禮遇有加，但台
塑卻把環境成本外部化、製造了大量污染。前環評委員詹順貴舉六輕為例
，他指出政府從用水、租稅、到引進外勞，都對台塑相當優惠，但台塑卻
在當地排放有異味的空氣、甚至污水衝擊當地養蚵產業。環保團體認為，
經營之神王永慶、對台灣經濟成長有不可磨滅的貢獻，也創造了很多工作
機會，他也在台灣這片土地，留下不少環境的負債。記者林靜梅沈志明台
北報導。王永慶被譽為經營之神，也創造了許多工作機會,但是環保團體
對王永慶的石化王國，卻有不同的評價.，環保團體指出,台塑也為子孫
,留下了不少環境負債。從汞污泥、到二氧化碳排放，台塑集團常常因為
污染事件，受到民眾抗議。儘管王永慶被譽為經營之神，台塑集團還是去
年獲利最多的企業，但在環保團體眼中，台塑受到政府補貼不斷,禮遇有
加，但台塑卻把環境成本外部化、製造了大量污染。前環評委員詹順貴舉
六輕為例，他指出政府從用水、租稅、到引進外勞，都對台塑相當優惠，
但台塑卻在當地排放有異味的空氣、甚至污水衝擊當地養蚵產業。環保團
體認為，經營之神王永慶、對台灣經濟成長有不可磨滅的貢獻，也創造了
很多工作機會，他也在台灣這片土地，留下不少環境的負債。記者林靜梅
沈志明台北報導。王永慶被譽為經營之神，也創造了許多工作機會,但是
環保團體對王永慶的石化王國，卻有不同的評價.，環保團體指出,台塑
也為子孫,留下了不少環境負債。從汞污泥、到二氧化碳排放，台塑集團
常常因為污染事件，受到民眾抗議。儘管王永慶被譽為經營之神，台塑集
團還是去年獲利最多的企業，但在環保團體眼中，台塑受到政府補貼不斷
,禮遇有加，但台塑卻把環境成本外部化、製造了大量污染。前環評委員
詹順貴舉六輕為例，他指出政府從用水、租稅、到引進外勞，都對台塑相
當優惠，但台塑卻在當地排放有異味的空氣、甚至污水衝擊當地養蚵產業
。環保團體認為，經營之神王永慶、對台灣經濟成長有不可磨滅的貢獻，
也創造了很多工作機會，他也在台灣這片土地，留下不少環境的負債。記
者林靜梅沈志明台北報導。王永慶被譽為經營之神，也創造了許多工作機
會,但是環保團體對王永慶的石化王國，卻有不同的評價.，環保團體指
出,台塑也為子孫,留下了不少環境負債。從汞污泥、到二氧化碳排放，
台塑集團常常因為污染事件，受到民眾抗議。儘管王永慶被譽為經營之神
，台塑集團還是去年獲利最多的企業，但在環保團體眼中，台塑受到政府
補貼不斷,禮遇有加，但台塑卻把環境成本外部化、製造了大量污染。前
環評委員詹順貴舉六輕為例，他指出政府從用水、租稅、到引進外勞，都
對台塑相當優惠，但台塑卻在當地排放有異味的空氣、甚至污水衝擊當地
養蚵產業。環保團體認為，經營之神王永慶、對台灣經濟成長有不可磨滅
的貢獻，也創造了很多工作機會，他也在台灣這片土地，留下不少環境的
負債。記者林靜梅沈志明台北報導。王永慶被譽為經營之神，也創造了許
多工作機會,但是環保團體對王永慶的石化王國，卻有不同的評價.，環
保團體指出,台塑也為子孫,留下了不少環境負債。從汞污泥、到二氧化
碳排放，台塑集團常常因為污染事件，受到民眾抗議。儘管王永慶被譽為
經營之神，台塑集團還是去年獲利最多的企業，但在環保團體眼中，台塑
受到政府補貼不斷,禮遇有加，但台塑卻把環境成本外部化、製造了大量
污染。前環評委員詹順貴舉六輕為例，他指出政府從用水、租稅、到引進
外勞，都對台塑相當優惠，但台塑卻在當地排放有異味的空氣、甚至污水
衝擊當地養蚵產業。環保團體認為，經營之神王永慶、對台灣經濟成長有
不可磨滅的貢獻，也創造了很多工作機會，他也在台灣這片土地，留下不
少環境的負債。記者林靜梅沈志明台北報導。王永慶被譽為經營之神，也
創造了許多工作機會,但是環保團體對王永慶的石化王國，卻有不同的評
價.，環保團體指出,台塑也為子孫,留下了不少環境負債。從汞污泥、
到二氧化碳排放，台塑集團常常因為污染事件，受到民眾抗議。儘管王永
慶被譽為經營之神，台塑集團還是去年獲利最多的企業，但在環保團體眼
中，台塑受到政府補貼不斷,禮遇有加，但台塑卻把環境成本外部化、製
造了大量污染。前環評委員詹順貴舉六輕為例，他指出政府從用水、租稅
、到引進外勞，都對台塑相當優惠，但台塑卻在當地排放有異味的空氣、
甚至污水衝擊當地養蚵產業。環保團體認為，經營之神王永慶、對台灣經
濟成長有不可磨滅的貢獻，也創造了很多工作機會，他也在台灣這片土地
，留下不少環境的負債。記者林靜梅沈志明台北報導。
