紐西蘭、法國、澳洲、比利時、台灣，橫跨歐亞的食品藥物專家齊聚一堂
，要一起針對三聚氰胺污染，就當前各國家相關政策和管制措施，進行研
商。為了解各國對於三聚氰胺的管制方法，衛生署在16、17號邀集各
國三聚氰胺的專家來到台灣，進行跨國會議。不會過會場上，也出現一位
意外之客，前衛生署署長，也是現任立委涂醒哲，他認為這次會議，最應
該參加的，是和台灣同為奶粉輸入國的日本和韓國。衛生署事後解釋，原
本有邀請日本和韓國，不過他們都因為有事，無法成行。對於國內的三聚
氰胺的問題，衛生署長葉金川認為，已經到了收尾階段，不會再有主要的
污染案出現。而這場三聚氰胺跨國會議，17號上午將會繼續進行，屆時
將會有具體結論，以作為我國管理的重要依據。記者綜合報導紐西蘭、法
國、澳洲、比利時、台灣，橫跨歐亞的食品藥物專家齊聚一堂，要一起針
對三聚氰胺污染，就當前各國家相關政策和管制措施，進行研商。為了解
各國對於三聚氰胺的管制方法，衛生署在16、17號邀集各國三聚氰胺
的專家來到台灣，進行跨國會議。不會過會場上，也出現一位意外之客，
前衛生署署長，也是現任立委涂醒哲，他認為這次會議，最應該參加的，
是和台灣同為奶粉輸入國的日本和韓國。衛生署事後解釋，原本有邀請日
本和韓國，不過他們都因為有事，無法成行。對於國內的三聚氰胺的問題
，衛生署長葉金川認為，已經到了收尾階段，不會再有主要的污染案出現
。而這場三聚氰胺跨國會議，17號上午將會繼續進行，屆時將會有具體
結論，以作為我國管理的重要依據。記者綜合報導紐西蘭、法國、澳洲、
比利時、台灣，橫跨歐亞的食品藥物專家齊聚一堂，要一起針對三聚氰胺
污染，就當前各國家相關政策和管制措施，進行研商。為了解各國對於三
聚氰胺的管制方法，衛生署在16、17號邀集各國三聚氰胺的專家來到
台灣，進行跨國會議。不會過會場上，也出現一位意外之客，前衛生署署
長，也是現任立委涂醒哲，他認為這次會議，最應該參加的，是和台灣同
為奶粉輸入國的日本和韓國。衛生署事後解釋，原本有邀請日本和韓國，
不過他們都因為有事，無法成行。對於國內的三聚氰胺的問題，衛生署長
葉金川認為，已經到了收尾階段，不會再有主要的污染案出現。而這場三
聚氰胺跨國會議，17號上午將會繼續進行，屆時將會有具體結論，以作
為我國管理的重要依據。記者綜合報導紐西蘭、法國、澳洲、比利時、台
灣，橫跨歐亞的食品藥物專家齊聚一堂，要一起針對三聚氰胺污染，就當
前各國家相關政策和管制措施，進行研商。為了解各國對於三聚氰胺的管
制方法，衛生署在16、17號邀集各國三聚氰胺的專家來到台灣，進行
跨國會議。不會過會場上，也出現一位意外之客，前衛生署署長，也是現
任立委涂醒哲，他認為這次會議，最應該參加的，是和台灣同為奶粉輸入
國的日本和韓國。衛生署事後解釋，原本有邀請日本和韓國，不過他們都
因為有事，無法成行。對於國內的三聚氰胺的問題，衛生署長葉金川認為
，已經到了收尾階段，不會再有主要的污染案出現。而這場三聚氰胺跨國
會議，17號上午將會繼續進行，屆時將會有具體結論，以作為我國管理
的重要依據。記者綜合報導紐西蘭、法國、澳洲、比利時、台灣，橫跨歐
亞的食品藥物專家齊聚一堂，要一起針對三聚氰胺污染，就當前各國家相
關政策和管制措施，進行研商。為了解各國對於三聚氰胺的管制方法，衛
生署在16、17號邀集各國三聚氰胺的專家來到台灣，進行跨國會議。
不會過會場上，也出現一位意外之客，前衛生署署長，也是現任立委涂醒
哲，他認為這次會議，最應該參加的，是和台灣同為奶粉輸入國的日本和
韓國。衛生署事後解釋，原本有邀請日本和韓國，不過他們都因為有事，
無法成行。對於國內的三聚氰胺的問題，衛生署長葉金川認為，已經到了
收尾階段，不會再有主要的污染案出現。而這場三聚氰胺跨國會議，17
號上午將會繼續進行，屆時將會有具體結論，以作為我國管理的重要依據
。記者綜合報導紐西蘭、法國、澳洲、比利時、台灣，橫跨歐亞的食品藥
物專家齊聚一堂，要一起針對三聚氰胺污染，就當前各國家相關政策和管
制措施，進行研商。為了解各國對於三聚氰胺的管制方法，衛生署在16
、17號邀集各國三聚氰胺的專家來到台灣，進行跨國會議。不會過會場
上，也出現一位意外之客，前衛生署署長，也是現任立委涂醒哲，他認為
這次會議，最應該參加的，是和台灣同為奶粉輸入國的日本和韓國。衛生
署事後解釋，原本有邀請日本和韓國，不過他們都因為有事，無法成行。
對於國內的三聚氰胺的問題，衛生署長葉金川認為，已經到了收尾階段，
不會再有主要的污染案出現。而這場三聚氰胺跨國會議，17號上午將會
繼續進行，屆時將會有具體結論，以作為我國管理的重要依據。記者綜合
報導紐西蘭、法國、澳洲、比利時、台灣，橫跨歐亞的食品藥物專家齊聚
一堂，要一起針對三聚氰胺污染，就當前各國家相關政策和管制措施，進
行研商。為了解各國對於三聚氰胺的管制方法，衛生署在16、17號邀
集各國三聚氰胺的專家來到台灣，進行跨國會議。不會過會場上，也出現
一位意外之客，前衛生署署長，也是現任立委涂醒哲，他認為這次會議，
最應該參加的，是和台灣同為奶粉輸入國的日本和韓國。衛生署事後解釋
，原本有邀請日本和韓國，不過他們都因為有事，無法成行。對於國內的
三聚氰胺的問題，衛生署長葉金川認為，已經到了收尾階段，不會再有主
要的污染案出現。而這場三聚氰胺跨國會議，17號上午將會繼續進行，
屆時將會有具體結論，以作為我國管理的重要依據。記者綜合報導
