從汞污泥、到二氧化碳排放，台塑集團常常因為污染事件，受到民眾抗議
。儘管王永慶被譽為經營之神，台塑集團還是去年獲利最多的企業，但在
環保團體眼中，台塑受到政府補貼不斷,禮遇有加，但台塑卻把環境成本
外部化、製造了大量污染。前環評委員詹順貴舉六輕為例，他指出政府從
用水、租稅、到引進外勞，都對台塑相當優惠，但台塑卻在當地排放有異
味的空氣、甚至污水衝擊當地養蚵產業。經營之神王永慶、貢獻台灣經濟
成長，也創造亮麗的成績單。但環保團體認為，從民國八十年代以後，陸
續出現的汞污泥、六輕的污染爭議，到近年二氧化碳的問題，王永慶的石
化王國似乎也在台灣這片土地上，留下不少環境負債。記者林靜梅沈志明
台北報導。從汞污泥、到二氧化碳排放，台塑集團常常因為污染事件，受
到民眾抗議。儘管王永慶被譽為經營之神，台塑集團還是去年獲利最多的
企業，但在環保團體眼中，台塑受到政府補貼不斷,禮遇有加，但台塑卻
把環境成本外部化、製造了大量污染。前環評委員詹順貴舉六輕為例，他
指出政府從用水、租稅、到引進外勞，都對台塑相當優惠，但台塑卻在當
地排放有異味的空氣、甚至污水衝擊當地養蚵產業。經營之神王永慶、貢
獻台灣經濟成長，也創造亮麗的成績單。但環保團體認為，從民國八十年
代以後，陸續出現的汞污泥、六輕的污染爭議，到近年二氧化碳的問題，
王永慶的石化王國似乎也在台灣這片土地上，留下不少環境負債。記者林
靜梅沈志明台北報導。從汞污泥、到二氧化碳排放，台塑集團常常因為污
染事件，受到民眾抗議。儘管王永慶被譽為經營之神，台塑集團還是去年
獲利最多的企業，但在環保團體眼中，台塑受到政府補貼不斷,禮遇有加
，但台塑卻把環境成本外部化、製造了大量污染。前環評委員詹順貴舉六
輕為例，他指出政府從用水、租稅、到引進外勞，都對台塑相當優惠，但
台塑卻在當地排放有異味的空氣、甚至污水衝擊當地養蚵產業。經營之神
王永慶、貢獻台灣經濟成長，也創造亮麗的成績單。但環保團體認為，從
民國八十年代以後，陸續出現的汞污泥、六輕的污染爭議，到近年二氧化
碳的問題，王永慶的石化王國似乎也在台灣這片土地上，留下不少環境負
債。記者林靜梅沈志明台北報導。從汞污泥、到二氧化碳排放，台塑集團
常常因為污染事件，受到民眾抗議。儘管王永慶被譽為經營之神，台塑集
團還是去年獲利最多的企業，但在環保團體眼中，台塑受到政府補貼不斷
,禮遇有加，但台塑卻把環境成本外部化、製造了大量污染。前環評委員
詹順貴舉六輕為例，他指出政府從用水、租稅、到引進外勞，都對台塑相
當優惠，但台塑卻在當地排放有異味的空氣、甚至污水衝擊當地養蚵產業
。經營之神王永慶、貢獻台灣經濟成長，也創造亮麗的成績單。但環保團
體認為，從民國八十年代以後，陸續出現的汞污泥、六輕的污染爭議，到
近年二氧化碳的問題，王永慶的石化王國似乎也在台灣這片土地上，留下
不少環境負債。記者林靜梅沈志明台北報導。從汞污泥、到二氧化碳排放
，台塑集團常常因為污染事件，受到民眾抗議。儘管王永慶被譽為經營之
神，台塑集團還是去年獲利最多的企業，但在環保團體眼中，台塑受到政
府補貼不斷,禮遇有加，但台塑卻把環境成本外部化、製造了大量污染。
前環評委員詹順貴舉六輕為例，他指出政府從用水、租稅、到引進外勞，
都對台塑相當優惠，但台塑卻在當地排放有異味的空氣、甚至污水衝擊當
地養蚵產業。經營之神王永慶、貢獻台灣經濟成長，也創造亮麗的成績單
。但環保團體認為，從民國八十年代以後，陸續出現的汞污泥、六輕的污
染爭議，到近年二氧化碳的問題，王永慶的石化王國似乎也在台灣這片土
地上，留下不少環境負債。記者林靜梅沈志明台北報導。從汞污泥、到二
氧化碳排放，台塑集團常常因為污染事件，受到民眾抗議。儘管王永慶被
譽為經營之神，台塑集團還是去年獲利最多的企業，但在環保團體眼中，
台塑受到政府補貼不斷,禮遇有加，但台塑卻把環境成本外部化、製造了
大量污染。前環評委員詹順貴舉六輕為例，他指出政府從用水、租稅、到
引進外勞，都對台塑相當優惠，但台塑卻在當地排放有異味的空氣、甚至
污水衝擊當地養蚵產業。經營之神王永慶、貢獻台灣經濟成長，也創造亮
麗的成績單。但環保團體認為，從民國八十年代以後，陸續出現的汞污泥
、六輕的污染爭議，到近年二氧化碳的問題，王永慶的石化王國似乎也在
台灣這片土地上，留下不少環境負債。記者林靜梅沈志明台北報導。
