特偵組偵辦海外洗錢疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店昇恆昌公司
，也捲入其中。檢方搜索後，帶回四名證人偵訊，結果發現，吳淑珍疑似
透過白手套，協助昇恆昌在2006年取得經營權，特偵組不排除在近期
內就訊吳淑珍。洗錢疑案牽涉的範圍愈來愈廣，特偵組16號也再度提訊
了吳淑珍的哥哥吳景茂、大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲。並且約談了前總
統府參議郭文彬，總共兩名被告、七名證人，了解國務機要費的核銷狀況
，比對洗錢疑案的相關供詞。面對前總統陳水扁質疑檢察官和法官的辦案
方向，甚至揚言提告，特偵組只低調表示，偵辦過程社會大眾都在看。包
括親近扁家的前內政部長余政憲，也因為涉入南港展覽館招標弊案，被懷
疑涉嫌洩漏評審委員名單、協助前力麒建設董事長郭銓慶取得工程，其中
部分賄款，可能也和扁家帳戶有關，台北地檢署以涉嫌圖利重罪，已經向
法院聲請羈押獲准。這也讓牽涉海外洗錢疑案的多起案件，逐漸合流，檢
方也有機會、拼湊出扁家國內外金流的完整脈絡。記者蔣宗裕莊志成陳昌
維台北報導特偵組偵辦海外洗錢疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店
昇恆昌公司，也捲入其中。檢方搜索後，帶回四名證人偵訊，結果發現，
吳淑珍疑似透過白手套，協助昇恆昌在2006年取得經營權，特偵組不
排除在近期內就訊吳淑珍。洗錢疑案牽涉的範圍愈來愈廣，特偵組16號
也再度提訊了吳淑珍的哥哥吳景茂、大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲。並且
約談了前總統府參議郭文彬，總共兩名被告、七名證人，了解國務機要費
的核銷狀況，比對洗錢疑案的相關供詞。面對前總統陳水扁質疑檢察官和
法官的辦案方向，甚至揚言提告，特偵組只低調表示，偵辦過程社會大眾
都在看。包括親近扁家的前內政部長余政憲，也因為涉入南港展覽館招標
弊案，被懷疑涉嫌洩漏評審委員名單、協助前力麒建設董事長郭銓慶取得
工程，其中部分賄款，可能也和扁家帳戶有關，台北地檢署以涉嫌圖利重
罪，已經向法院聲請羈押獲准。這也讓牽涉海外洗錢疑案的多起案件，逐
漸合流，檢方也有機會、拼湊出扁家國內外金流的完整脈絡。記者蔣宗裕
莊志成陳昌維台北報導特偵組偵辦海外洗錢疑案，包括國內知名的國際機
場免稅商店昇恆昌公司，也捲入其中。檢方搜索後，帶回四名證人偵訊，
結果發現，吳淑珍疑似透過白手套，協助昇恆昌在2006年取得經營權
，特偵組不排除在近期內就訊吳淑珍。洗錢疑案牽涉的範圍愈來愈廣，特
偵組16號也再度提訊了吳淑珍的哥哥吳景茂、大學同學蔡美利的弟弟蔡
銘哲。並且約談了前總統府參議郭文彬，總共兩名被告、七名證人，了解
國務機要費的核銷狀況，比對洗錢疑案的相關供詞。面對前總統陳水扁質
疑檢察官和法官的辦案方向，甚至揚言提告，特偵組只低調表示，偵辦過
程社會大眾都在看。包括親近扁家的前內政部長余政憲，也因為涉入南港
展覽館招標弊案，被懷疑涉嫌洩漏評審委員名單、協助前力麒建設董事長
郭銓慶取得工程，其中部分賄款，可能也和扁家帳戶有關，台北地檢署以
涉嫌圖利重罪，已經向法院聲請羈押獲准。這也讓牽涉海外洗錢疑案的多
起案件，逐漸合流，檢方也有機會、拼湊出扁家國內外金流的完整脈絡。
記者蔣宗裕莊志成陳昌維台北報導特偵組偵辦海外洗錢疑案，包括國內知
名的國際機場免稅商店昇恆昌公司，也捲入其中。檢方搜索後，帶回四名
證人偵訊，結果發現，吳淑珍疑似透過白手套，協助昇恆昌在2006年
取得經營權，特偵組不排除在近期內就訊吳淑珍。洗錢疑案牽涉的範圍愈
來愈廣，特偵組16號也再度提訊了吳淑珍的哥哥吳景茂、大學同學蔡美
利的弟弟蔡銘哲。並且約談了前總統府參議郭文彬，總共兩名被告、七名
證人，了解國務機要費的核銷狀況，比對洗錢疑案的相關供詞。面對前總
統陳水扁質疑檢察官和法官的辦案方向，甚至揚言提告，特偵組只低調表
示，偵辦過程社會大眾都在看。包括親近扁家的前內政部長余政憲，也因
為涉入南港展覽館招標弊案，被懷疑涉嫌洩漏評審委員名單、協助前力麒
建設董事長郭銓慶取得工程，其中部分賄款，可能也和扁家帳戶有關，台
北地檢署以涉嫌圖利重罪，已經向法院聲請羈押獲准。這也讓牽涉海外洗
錢疑案的多起案件，逐漸合流，檢方也有機會、拼湊出扁家國內外金流的
完整脈絡。記者蔣宗裕莊志成陳昌維台北報導特偵組偵辦海外洗錢疑案，
包括國內知名的國際機場免稅商店昇恆昌公司，也捲入其中。檢方搜索後
，帶回四名證人偵訊，結果發現，吳淑珍疑似透過白手套，協助昇恆昌在
2006年取得經營權，特偵組不排除在近期內就訊吳淑珍。洗錢疑案牽
涉的範圍愈來愈廣，特偵組16號也再度提訊了吳淑珍的哥哥吳景茂、大
學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲。並且約談了前總統府參議郭文彬，總共兩名
被告、七名證人，了解國務機要費的核銷狀況，比對洗錢疑案的相關供詞
。面對前總統陳水扁質疑檢察官和法官的辦案方向，甚至揚言提告，特偵
組只低調表示，偵辦過程社會大眾都在看。包括親近扁家的前內政部長余
政憲，也因為涉入南港展覽館招標弊案，被懷疑涉嫌洩漏評審委員名單、
協助前力麒建設董事長郭銓慶取得工程，其中部分賄款，可能也和扁家帳
戶有關，台北地檢署以涉嫌圖利重罪，已經向法院聲請羈押獲准。這也讓
牽涉海外洗錢疑案的多起案件，逐漸合流，檢方也有機會、拼湊出扁家國
內外金流的完整脈絡。記者蔣宗裕莊志成陳昌維台北報導特偵組偵辦海外
洗錢疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店昇恆昌公司，也捲入其中。
檢方搜索後，帶回四名證人偵訊，結果發現，吳淑珍疑似透過白手套，協
助昇恆昌在2006年取得經營權，特偵組不排除在近期內就訊吳淑珍。
洗錢疑案牽涉的範圍愈來愈廣，特偵組16號也再度提訊了吳淑珍的哥哥
吳景茂、大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲。並且約談了前總統府參議郭文彬
，總共兩名被告、七名證人，了解國務機要費的核銷狀況，比對洗錢疑案
的相關供詞。面對前總統陳水扁質疑檢察官和法官的辦案方向，甚至揚言
提告，特偵組只低調表示，偵辦過程社會大眾都在看。包括親近扁家的前
內政部長余政憲，也因為涉入南港展覽館招標弊案，被懷疑涉嫌洩漏評審
委員名單、協助前力麒建設董事長郭銓慶取得工程，其中部分賄款，可能
也和扁家帳戶有關，台北地檢署以涉嫌圖利重罪，已經向法院聲請羈押獲
准。這也讓牽涉海外洗錢疑案的多起案件，逐漸合流，檢方也有機會、拼
湊出扁家國內外金流的完整脈絡。記者蔣宗裕莊志成陳昌維台北報導特偵
組偵辦海外洗錢疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店昇恆昌公司，也
捲入其中。檢方搜索後，帶回四名證人偵訊，結果發現，吳淑珍疑似透過
白手套，協助昇恆昌在2006年取得經營權，特偵組不排除在近期內就
訊吳淑珍。洗錢疑案牽涉的範圍愈來愈廣，特偵組16號也再度提訊了吳
淑珍的哥哥吳景茂、大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲。並且約談了前總統府
參議郭文彬，總共兩名被告、七名證人，了解國務機要費的核銷狀況，比
對洗錢疑案的相關供詞。面對前總統陳水扁質疑檢察官和法官的辦案方向
，甚至揚言提告，特偵組只低調表示，偵辦過程社會大眾都在看。包括親
近扁家的前內政部長余政憲，也因為涉入南港展覽館招標弊案，被懷疑涉
嫌洩漏評審委員名單、協助前力麒建設董事長郭銓慶取得工程，其中部分
賄款，可能也和扁家帳戶有關，台北地檢署以涉嫌圖利重罪，已經向法院
聲請羈押獲准。這也讓牽涉海外洗錢疑案的多起案件，逐漸合流，檢方也
有機會、拼湊出扁家國內外金流的完整脈絡。記者蔣宗裕莊志成陳昌維台
北報導特偵組偵辦海外洗錢疑案，包括國內知名的國際機場免稅商店昇恆
昌公司，也捲入其中。檢方搜索後，帶回四名證人偵訊，結果發現，吳淑
珍疑似透過白手套，協助昇恆昌在2006年取得經營權，特偵組不排除
在近期內就訊吳淑珍。洗錢疑案牽涉的範圍愈來愈廣，特偵組16號也再
度提訊了吳淑珍的哥哥吳景茂、大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲。並且約談
了前總統府參議郭文彬，總共兩名被告、七名證人，了解國務機要費的核
銷狀況，比對洗錢疑案的相關供詞。面對前總統陳水扁質疑檢察官和法官
的辦案方向，甚至揚言提告，特偵組只低調表示，偵辦過程社會大眾都在
看。包括親近扁家的前內政部長余政憲，也因為涉入南港展覽館招標弊案
，被懷疑涉嫌洩漏評審委員名單、協助前力麒建設董事長郭銓慶取得工程
，其中部分賄款，可能也和扁家帳戶有關，台北地檢署以涉嫌圖利重罪，
已經向法院聲請羈押獲准。這也讓牽涉海外洗錢疑案的多起案件，逐漸合
流，檢方也有機會、拼湊出扁家國內外金流的完整脈絡。記者蔣宗裕莊志
成陳昌維台北報導
