駱駝賽跑對阿拉伯民族來說，是一向項極具傳統，又大受歡迎的活動。不
過這項運動，常常因為找來未成年騎師，引發不少爭議。在政府下令禁止
未成年騎師之後，有人發明出機器人騎師來賽駱駝，解決不少問題。。上
百名的阿拉伯民眾，聚集在首都阿布達比的AlWathba賽道上，爭
相目睹全新型態的駱駝賽跑，仔細看，穿著藍紅兩色制服的騎師，不是一
般的英雄好漢，而是一具具高科技的結晶:機器人騎士，重達十五公斤，
造價兩千美金，設計者煞費苦心的，加上硬殼帽子，還有馬鞭一副，之所
以用機器人替代真人來賽駱駝的原因，是因為在阿拉伯境內，過去有許多
未滿18歲的青少年參與這項運動，甚至有的非出於自願，從國外被綁架
到這兒來賣藝，阿拉伯聯合大公國因此下令，禁止未滿十八歲的青少年擔
任騎師。也因為嚴禁青少年當騎師，加上有機器人代替真人騎師，根據報
導，至少有250位青少年或者兒童騎師，被送回了他們原來的國家。比
較不方便的是，參加機器人駱駝賽的玩家們，必須透過像玩遙控汽車一樣
的遙控器，才能夠操控機器人，有時候因為感應範圍不夠遠，還得一邊開
車追著跑，一邊繼續控制，最後到底是賽車還是賽駱駝，已經沒人搞的清
楚了。駱駝賽跑對阿拉伯民族來說，是一向項極具傳統，又大受歡迎的活
動。不過這項運動，常常因為找來未成年騎師，引發不少爭議。在政府下
令禁止未成年騎師之後，有人發明出機器人騎師來賽駱駝，解決不少問題
。。上百名的阿拉伯民眾，聚集在首都阿布達比的AlWathba賽道
上，爭相目睹全新型態的駱駝賽跑，仔細看，穿著藍紅兩色制服的騎師，
不是一般的英雄好漢，而是一具具高科技的結晶:機器人騎士，重達十五
公斤，造價兩千美金，設計者煞費苦心的，加上硬殼帽子，還有馬鞭一副
，之所以用機器人替代真人來賽駱駝的原因，是因為在阿拉伯境內，過去
有許多未滿18歲的青少年參與這項運動，甚至有的非出於自願，從國外
被綁架到這兒來賣藝，阿拉伯聯合大公國因此下令，禁止未滿十八歲的青
少年擔任騎師。也因為嚴禁青少年當騎師，加上有機器人代替真人騎師，
根據報導，至少有250位青少年或者兒童騎師，被送回了他們原來的國
家。比較不方便的是，參加機器人駱駝賽的玩家們，必須透過像玩遙控汽
車一樣的遙控器，才能夠操控機器人，有時候因為感應範圍不夠遠，還得
一邊開車追著跑，一邊繼續控制，最後到底是賽車還是賽駱駝，已經沒人
搞的清楚了。駱駝賽跑對阿拉伯民族來說，是一向項極具傳統，又大受歡
迎的活動。不過這項運動，常常因為找來未成年騎師，引發不少爭議。在
政府下令禁止未成年騎師之後，有人發明出機器人騎師來賽駱駝，解決不
少問題。。上百名的阿拉伯民眾，聚集在首都阿布達比的AlWathb
a賽道上，爭相目睹全新型態的駱駝賽跑，仔細看，穿著藍紅兩色制服的
騎師，不是一般的英雄好漢，而是一具具高科技的結晶:機器人騎士，重
達十五公斤，造價兩千美金，設計者煞費苦心的，加上硬殼帽子，還有馬
鞭一副，之所以用機器人替代真人來賽駱駝的原因，是因為在阿拉伯境內
，過去有許多未滿18歲的青少年參與這項運動，甚至有的非出於自願，
從國外被綁架到這兒來賣藝，阿拉伯聯合大公國因此下令，禁止未滿十八
歲的青少年擔任騎師。也因為嚴禁青少年當騎師，加上有機器人代替真人
騎師，根據報導，至少有250位青少年或者兒童騎師，被送回了他們原
來的國家。比較不方便的是，參加機器人駱駝賽的玩家們，必須透過像玩
遙控汽車一樣的遙控器，才能夠操控機器人，有時候因為感應範圍不夠遠
，還得一邊開車追著跑，一邊繼續控制，最後到底是賽車還是賽駱駝，已
經沒人搞的清楚了。駱駝賽跑對阿拉伯民族來說，是一向項極具傳統，又
大受歡迎的活動。不過這項運動，常常因為找來未成年騎師，引發不少爭
議。在政府下令禁止未成年騎師之後，有人發明出機器人騎師來賽駱駝，
解決不少問題。。上百名的阿拉伯民眾，聚集在首都阿布達比的AlWa
thba賽道上，爭相目睹全新型態的駱駝賽跑，仔細看，穿著藍紅兩色
制服的騎師，不是一般的英雄好漢，而是一具具高科技的結晶:機器人騎
士，重達十五公斤，造價兩千美金，設計者煞費苦心的，加上硬殼帽子，
還有馬鞭一副，之所以用機器人替代真人來賽駱駝的原因，是因為在阿拉
伯境內，過去有許多未滿18歲的青少年參與這項運動，甚至有的非出於
自願，從國外被綁架到這兒來賣藝，阿拉伯聯合大公國因此下令，禁止未
滿十八歲的青少年擔任騎師。也因為嚴禁青少年當騎師，加上有機器人代
替真人騎師，根據報導，至少有250位青少年或者兒童騎師，被送回了
他們原來的國家。比較不方便的是，參加機器人駱駝賽的玩家們，必須透
過像玩遙控汽車一樣的遙控器，才能夠操控機器人，有時候因為感應範圍
不夠遠，還得一邊開車追著跑，一邊繼續控制，最後到底是賽車還是賽駱
駝，已經沒人搞的清楚了。駱駝賽跑對阿拉伯民族來說，是一向項極具傳
統，又大受歡迎的活動。不過這項運動，常常因為找來未成年騎師，引發
不少爭議。在政府下令禁止未成年騎師之後，有人發明出機器人騎師來賽
駱駝，解決不少問題。。上百名的阿拉伯民眾，聚集在首都阿布達比的A
lWathba賽道上，爭相目睹全新型態的駱駝賽跑，仔細看，穿著藍
紅兩色制服的騎師，不是一般的英雄好漢，而是一具具高科技的結晶:機
器人騎士，重達十五公斤，造價兩千美金，設計者煞費苦心的，加上硬殼
帽子，還有馬鞭一副，之所以用機器人替代真人來賽駱駝的原因，是因為
在阿拉伯境內，過去有許多未滿18歲的青少年參與這項運動，甚至有的
非出於自願，從國外被綁架到這兒來賣藝，阿拉伯聯合大公國因此下令，
禁止未滿十八歲的青少年擔任騎師。也因為嚴禁青少年當騎師，加上有機
器人代替真人騎師，根據報導，至少有250位青少年或者兒童騎師，被
送回了他們原來的國家。比較不方便的是，參加機器人駱駝賽的玩家們，
必須透過像玩遙控汽車一樣的遙控器，才能夠操控機器人，有時候因為感
應範圍不夠遠，還得一邊開車追著跑，一邊繼續控制，最後到底是賽車還
是賽駱駝，已經沒人搞的清楚了。駱駝賽跑對阿拉伯民族來說，是一向項
極具傳統，又大受歡迎的活動。不過這項運動，常常因為找來未成年騎師
，引發不少爭議。在政府下令禁止未成年騎師之後，有人發明出機器人騎
師來賽駱駝，解決不少問題。。上百名的阿拉伯民眾，聚集在首都阿布達
比的AlWathba賽道上，爭相目睹全新型態的駱駝賽跑，仔細看，
穿著藍紅兩色制服的騎師，不是一般的英雄好漢，而是一具具高科技的結
晶:機器人騎士，重達十五公斤，造價兩千美金，設計者煞費苦心的，加
上硬殼帽子，還有馬鞭一副，之所以用機器人替代真人來賽駱駝的原因，
是因為在阿拉伯境內，過去有許多未滿18歲的青少年參與這項運動，甚
至有的非出於自願，從國外被綁架到這兒來賣藝，阿拉伯聯合大公國因此
下令，禁止未滿十八歲的青少年擔任騎師。也因為嚴禁青少年當騎師，加
上有機器人代替真人騎師，根據報導，至少有250位青少年或者兒童騎
師，被送回了他們原來的國家。比較不方便的是，參加機器人駱駝賽的玩
家們，必須透過像玩遙控汽車一樣的遙控器，才能夠操控機器人，有時候
因為感應範圍不夠遠，還得一邊開車追著跑，一邊繼續控制，最後到底是
賽車還是賽駱駝，已經沒人搞的清楚了。駱駝賽跑對阿拉伯民族來說，是
一向項極具傳統，又大受歡迎的活動。不過這項運動，常常因為找來未成
年騎師，引發不少爭議。在政府下令禁止未成年騎師之後，有人發明出機
器人騎師來賽駱駝，解決不少問題。。上百名的阿拉伯民眾，聚集在首都
阿布達比的AlWathba賽道上，爭相目睹全新型態的駱駝賽跑，仔
細看，穿著藍紅兩色制服的騎師，不是一般的英雄好漢，而是一具具高科
技的結晶:機器人騎士，重達十五公斤，造價兩千美金，設計者煞費苦心
的，加上硬殼帽子，還有馬鞭一副，之所以用機器人替代真人來賽駱駝的
原因，是因為在阿拉伯境內，過去有許多未滿18歲的青少年參與這項運
動，甚至有的非出於自願，從國外被綁架到這兒來賣藝，阿拉伯聯合大公
國因此下令，禁止未滿十八歲的青少年擔任騎師。也因為嚴禁青少年當騎
師，加上有機器人代替真人騎師，根據報導，至少有250位青少年或者
兒童騎師，被送回了他們原來的國家。比較不方便的是，參加機器人駱駝
賽的玩家們，必須透過像玩遙控汽車一樣的遙控器，才能夠操控機器人，
有時候因為感應範圍不夠遠，還得一邊開車追著跑，一邊繼續控制，最後
到底是賽車還是賽駱駝，已經沒人搞的清楚了。
