陳水扁取暖列車來到桃園，雖然他面對司法調查，但在支持者相挺之下，
公開駁斥姚立明的指控，他以切腹向支持者保證，他在日本連一毛錢都沒
有。陳水扁更暗指五名被限制出境的隨扈是李前總統的人頭。不過李登輝
也發表聲明澄清，指陳國勝、李忠仁兩人並不是他的隨扈，所謂的人頭帳
戶完全與他無關。陳水扁也鼓勵大家參加1025大遊行，但他也預言，
他可能在遊行前就會被抓。陳水扁也批判民進黨不要只是想切割，應該要
像揉麵團一樣讓支持力量愈做愈大。陳水扁下鄉取暖，希望可以在面對司
法調查時，多爭取一些支持者的溫暖，只是他的政治動作愈大，讓民進黨
愈是為難尷尬。陳水扁取暖列車來到桃園，雖然他面對司法調查，但在支
持者相挺之下，公開駁斥姚立明的指控，他以切腹向支持者保證，他在日
本連一毛錢都沒有。陳水扁更暗指五名被限制出境的隨扈是李前總統的人
頭。不過李登輝也發表聲明澄清，指陳國勝、李忠仁兩人並不是他的隨扈
，所謂的人頭帳戶完全與他無關。陳水扁也鼓勵大家參加1025大遊行
，但他也預言，他可能在遊行前就會被抓。陳水扁也批判民進黨不要只是
想切割，應該要像揉麵團一樣讓支持力量愈做愈大。陳水扁下鄉取暖，希
望可以在面對司法調查時，多爭取一些支持者的溫暖，只是他的政治動作
愈大，讓民進黨愈是為難尷尬。陳水扁取暖列車來到桃園，雖然他面對司
法調查，但在支持者相挺之下，公開駁斥姚立明的指控，他以切腹向支持
者保證，他在日本連一毛錢都沒有。陳水扁更暗指五名被限制出境的隨扈
是李前總統的人頭。不過李登輝也發表聲明澄清，指陳國勝、李忠仁兩人
並不是他的隨扈，所謂的人頭帳戶完全與他無關。陳水扁也鼓勵大家參加
1025大遊行，但他也預言，他可能在遊行前就會被抓。陳水扁也批判
民進黨不要只是想切割，應該要像揉麵團一樣讓支持力量愈做愈大。陳水
扁下鄉取暖，希望可以在面對司法調查時，多爭取一些支持者的溫暖，只
是他的政治動作愈大，讓民進黨愈是為難尷尬。陳水扁取暖列車來到桃園
，雖然他面對司法調查，但在支持者相挺之下，公開駁斥姚立明的指控，
他以切腹向支持者保證，他在日本連一毛錢都沒有。陳水扁更暗指五名被
限制出境的隨扈是李前總統的人頭。不過李登輝也發表聲明澄清，指陳國
勝、李忠仁兩人並不是他的隨扈，所謂的人頭帳戶完全與他無關。陳水扁
也鼓勵大家參加1025大遊行，但他也預言，他可能在遊行前就會被抓
。陳水扁也批判民進黨不要只是想切割，應該要像揉麵團一樣讓支持力量
愈做愈大。陳水扁下鄉取暖，希望可以在面對司法調查時，多爭取一些支
持者的溫暖，只是他的政治動作愈大，讓民進黨愈是為難尷尬。陳水扁取
暖列車來到桃園，雖然他面對司法調查，但在支持者相挺之下，公開駁斥
姚立明的指控，他以切腹向支持者保證，他在日本連一毛錢都沒有。陳水
扁更暗指五名被限制出境的隨扈是李前總統的人頭。不過李登輝也發表聲
明澄清，指陳國勝、李忠仁兩人並不是他的隨扈，所謂的人頭帳戶完全與
他無關。陳水扁也鼓勵大家參加1025大遊行，但他也預言，他可能在
遊行前就會被抓。陳水扁也批判民進黨不要只是想切割，應該要像揉麵團
一樣讓支持力量愈做愈大。陳水扁下鄉取暖，希望可以在面對司法調查時
，多爭取一些支持者的溫暖，只是他的政治動作愈大，讓民進黨愈是為難
尷尬。陳水扁取暖列車來到桃園，雖然他面對司法調查，但在支持者相挺
之下，公開駁斥姚立明的指控，他以切腹向支持者保證，他在日本連一毛
錢都沒有。陳水扁更暗指五名被限制出境的隨扈是李前總統的人頭。不過
李登輝也發表聲明澄清，指陳國勝、李忠仁兩人並不是他的隨扈，所謂的
人頭帳戶完全與他無關。陳水扁也鼓勵大家參加1025大遊行，但他也
預言，他可能在遊行前就會被抓。陳水扁也批判民進黨不要只是想切割，
應該要像揉麵團一樣讓支持力量愈做愈大。陳水扁下鄉取暖，希望可以在
面對司法調查時，多爭取一些支持者的溫暖，只是他的政治動作愈大，讓
民進黨愈是為難尷尬。
