股市持續動盪，行政院今天也終於敲定，爭議不斷的減稅方案，不但要調
降贈與稅，從目前最高的百分之50，全部降到百分之10，也把綜合所
得稅的多項扣除額，全部提高，財政部評估，將減少360億稅收，但也
有360萬戶，會減輕繳稅負擔，將可激發消費力，不過，稅改聯盟還是
批評，調降遺贈稅，是為富人減稅，他們要發動抗稅行動，表達不滿。國
內經濟不景氣,為了提振消費信心,行政院會通過稅制改革的修法提案,
在遺產稅和贈與稅方面,都由現行最高50%的稅率,降為10%單一稅
率,遺產稅的免稅額度,分別由現行的的779萬提高到1200萬,贈
與稅由111萬提高到220萬.另外行政院會還公佈個人綜合所得稅的
改制方案標準扣除額，單身提高到6萬,而有配偶提高到12萬,至於薪
資所得扣除額則提高到10萬,教育學費扣除額由現行每戶2萬5千元，
提高到每人2萬5千元,身障扣除額也提高到10萬.預估將有三百六十
萬戶因此受惠,財政部表示,兩項稅制同時調整,是兼顧稅賦的社會公平
以及經濟提升遺贈稅的稅率在賦改會討論過程中，就爭議不斷,最後以多
項提案併呈給行政院,而政院也最後選擇,最低的10%稅率定案,稅改
聯盟認為行政院是向有錢人傾斜,將結合部分賦改會成員,上街頭抗議還
要抗稅.不過也有學者認為,以國外的例子,遺贈稅調降可能帶動資金回
流,在刺激景氣下成為必要手段.行政院提出的遺贈稅以及個人綜所稅的
調降稅法修正案,還要經過立法院通過,如果朝野立委都支持,這兩項稅
改最快可望在後年,也就是2010年實施.股市持續動盪，行政院今天
也終於敲定，爭議不斷的減稅方案，不但要調降贈與稅，從目前最高的百
分之50，全部降到百分之10，也把綜合所得稅的多項扣除額，全部提
高，財政部評估，將減少360億稅收，但也有360萬戶，會減輕繳稅
負擔，將可激發消費力，不過，稅改聯盟還是批評，調降遺贈稅，是為富
人減稅，他們要發動抗稅行動，表達不滿。國內經濟不景氣,為了提振消
費信心,行政院會通過稅制改革的修法提案,在遺產稅和贈與稅方面,都
由現行最高50%的稅率,降為10%單一稅率,遺產稅的免稅額度,分
別由現行的的779萬提高到1200萬,贈與稅由111萬提高到22
0萬.另外行政院會還公佈個人綜合所得稅的改制方案標準扣除額，單身
提高到6萬,而有配偶提高到12萬,至於薪資所得扣除額則提高到10
萬,教育學費扣除額由現行每戶2萬5千元，提高到每人2萬5千元,身
障扣除額也提高到10萬.預估將有三百六十萬戶因此受惠,財政部表示
,兩項稅制同時調整,是兼顧稅賦的社會公平以及經濟提升遺贈稅的稅率
在賦改會討論過程中，就爭議不斷,最後以多項提案併呈給行政院,而政
院也最後選擇,最低的10%稅率定案,稅改聯盟認為行政院是向有錢人
傾斜,將結合部分賦改會成員,上街頭抗議還要抗稅.不過也有學者認為
,以國外的例子,遺贈稅調降可能帶動資金回流,在刺激景氣下成為必要
手段.行政院提出的遺贈稅以及個人綜所稅的調降稅法修正案,還要經過
立法院通過,如果朝野立委都支持,這兩項稅改最快可望在後年,也就是
2010年實施.
