經營之神王永慶，一生都是傳奇。國小畢業的他，創造了台塑集團，跨足
煉油、石化、塑膠、紡織、電子、汽車業。15歲小學畢業，王永慶先在
米店當學徒，第二年就自己當老闆，台塑文物館裡陳列了當年王永慶16
歲開的米店，還有王永慶巡米缸、服務到家的經營哲學。1954年，半
世紀之前，因為政府推出工業民營化，當時38歲的王永慶，栽進他完全
不認識的塑膠工業，利用美國援助，成立了當時沒人看好的台灣塑膠工業
公司，現在台塑集團已經是世界十大石化集團之一。一位國小畢業的台灣
人，也是台灣知名的企業家，民國86年，王永慶獲頒二等景星勳章，也
曾經跟政府說過這番話。民國60年代，是台塑發展最快的時代，也是王
永慶回饋社會的時期，出身清寒家庭，父親生病時沒有得到好的照顧，讓
他耿耿於懷，民國65年，他捐出20億，蓋長庚醫院，民國82年，也
成立了台灣第一家兒童醫院。白手起家的王永慶，沒讀什麼書，王永慶自
己也說過，他沒學歷只有經驗，雖然是這樣，不過他卻是台灣最受矚目的
企業家。經營之神王永慶，一生都是傳奇。國小畢業的他，創造了台塑集
團，跨足煉油、石化、塑膠、紡織、電子、汽車業。15歲小學畢業，王
永慶先在米店當學徒，第二年就自己當老闆，台塑文物館裡陳列了當年王
永慶16歲開的米店，還有王永慶巡米缸、服務到家的經營哲學。195
4年，半世紀之前，因為政府推出工業民營化，當時38歲的王永慶，栽
進他完全不認識的塑膠工業，利用美國援助，成立了當時沒人看好的台灣
塑膠工業公司，現在台塑集團已經是世界十大石化集團之一。一位國小畢
業的台灣人，也是台灣知名的企業家，民國86年，王永慶獲頒二等景星
勳章，也曾經跟政府說過這番話。民國60年代，是台塑發展最快的時代
，也是王永慶回饋社會的時期，出身清寒家庭，父親生病時沒有得到好的
照顧，讓他耿耿於懷，民國65年，他捐出20億，蓋長庚醫院，民國8
2年，也成立了台灣第一家兒童醫院。白手起家的王永慶，沒讀什麼書，
王永慶自己也說過，他沒學歷只有經驗，雖然是這樣，不過他卻是台灣最
受矚目的企業家。經營之神王永慶，一生都是傳奇。國小畢業的他，創造
了台塑集團，跨足煉油、石化、塑膠、紡織、電子、汽車業。15歲小學
畢業，王永慶先在米店當學徒，第二年就自己當老闆，台塑文物館裡陳列
了當年王永慶16歲開的米店，還有王永慶巡米缸、服務到家的經營哲學
。1954年，半世紀之前，因為政府推出工業民營化，當時38歲的王
永慶，栽進他完全不認識的塑膠工業，利用美國援助，成立了當時沒人看
好的台灣塑膠工業公司，現在台塑集團已經是世界十大石化集團之一。一
位國小畢業的台灣人，也是台灣知名的企業家，民國86年，王永慶獲頒
二等景星勳章，也曾經跟政府說過這番話。民國60年代，是台塑發展最
快的時代，也是王永慶回饋社會的時期，出身清寒家庭，父親生病時沒有
得到好的照顧，讓他耿耿於懷，民國65年，他捐出20億，蓋長庚醫院
，民國82年，也成立了台灣第一家兒童醫院。白手起家的王永慶，沒讀
什麼書，王永慶自己也說過，他沒學歷只有經驗，雖然是這樣，不過他卻
是台灣最受矚目的企業家。經營之神王永慶，一生都是傳奇。國小畢業的
他，創造了台塑集團，跨足煉油、石化、塑膠、紡織、電子、汽車業。1
5歲小學畢業，王永慶先在米店當學徒，第二年就自己當老闆，台塑文物
館裡陳列了當年王永慶16歲開的米店，還有王永慶巡米缸、服務到家的
經營哲學。1954年，半世紀之前，因為政府推出工業民營化，當時3
8歲的王永慶，栽進他完全不認識的塑膠工業，利用美國援助，成立了當
時沒人看好的台灣塑膠工業公司，現在台塑集團已經是世界十大石化集團
之一。一位國小畢業的台灣人，也是台灣知名的企業家，民國86年，王
永慶獲頒二等景星勳章，也曾經跟政府說過這番話。民國60年代，是台
塑發展最快的時代，也是王永慶回饋社會的時期，出身清寒家庭，父親生
病時沒有得到好的照顧，讓他耿耿於懷，民國65年，他捐出20億，蓋
長庚醫院，民國82年，也成立了台灣第一家兒童醫院。白手起家的王永
慶，沒讀什麼書，王永慶自己也說過，他沒學歷只有經驗，雖然是這樣，
不過他卻是台灣最受矚目的企業家。經營之神王永慶，一生都是傳奇。國
小畢業的他，創造了台塑集團，跨足煉油、石化、塑膠、紡織、電子、汽
車業。15歲小學畢業，王永慶先在米店當學徒，第二年就自己當老闆，
台塑文物館裡陳列了當年王永慶16歲開的米店，還有王永慶巡米缸、服
務到家的經營哲學。1954年，半世紀之前，因為政府推出工業民營化
，當時38歲的王永慶，栽進他完全不認識的塑膠工業，利用美國援助，
成立了當時沒人看好的台灣塑膠工業公司，現在台塑集團已經是世界十大
石化集團之一。一位國小畢業的台灣人，也是台灣知名的企業家，民國8
6年，王永慶獲頒二等景星勳章，也曾經跟政府說過這番話。民國60年
代，是台塑發展最快的時代，也是王永慶回饋社會的時期，出身清寒家庭
，父親生病時沒有得到好的照顧，讓他耿耿於懷，民國65年，他捐出2
0億，蓋長庚醫院，民國82年，也成立了台灣第一家兒童醫院。白手起
家的王永慶，沒讀什麼書，王永慶自己也說過，他沒學歷只有經驗，雖然
是這樣，不過他卻是台灣最受矚目的企業家。經營之神王永慶，一生都是
傳奇。國小畢業的他，創造了台塑集團，跨足煉油、石化、塑膠、紡織、
電子、汽車業。15歲小學畢業，王永慶先在米店當學徒，第二年就自己
當老闆，台塑文物館裡陳列了當年王永慶16歲開的米店，還有王永慶巡
米缸、服務到家的經營哲學。1954年，半世紀之前，因為政府推出工
業民營化，當時38歲的王永慶，栽進他完全不認識的塑膠工業，利用美
國援助，成立了當時沒人看好的台灣塑膠工業公司，現在台塑集團已經是
世界十大石化集團之一。一位國小畢業的台灣人，也是台灣知名的企業家
，民國86年，王永慶獲頒二等景星勳章，也曾經跟政府說過這番話。民
國60年代，是台塑發展最快的時代，也是王永慶回饋社會的時期，出身
清寒家庭，父親生病時沒有得到好的照顧，讓他耿耿於懷，民國65年，
他捐出20億，蓋長庚醫院，民國82年，也成立了台灣第一家兒童醫院
。白手起家的王永慶，沒讀什麼書，王永慶自己也說過，他沒學歷只有經
驗，雖然是這樣，不過他卻是台灣最受矚目的企業家。經營之神王永慶，
一生都是傳奇。國小畢業的他，創造了台塑集團，跨足煉油、石化、塑膠
、紡織、電子、汽車業。15歲小學畢業，王永慶先在米店當學徒，第二
年就自己當老闆，台塑文物館裡陳列了當年王永慶16歲開的米店，還有
王永慶巡米缸、服務到家的經營哲學。1954年，半世紀之前，因為政
府推出工業民營化，當時38歲的王永慶，栽進他完全不認識的塑膠工業
，利用美國援助，成立了當時沒人看好的台灣塑膠工業公司，現在台塑集
團已經是世界十大石化集團之一。一位國小畢業的台灣人，也是台灣知名
的企業家，民國86年，王永慶獲頒二等景星勳章，也曾經跟政府說過這
番話。民國60年代，是台塑發展最快的時代，也是王永慶回饋社會的時
期，出身清寒家庭，父親生病時沒有得到好的照顧，讓他耿耿於懷，民國
65年，他捐出20億，蓋長庚醫院，民國82年，也成立了台灣第一家
兒童醫院。白手起家的王永慶，沒讀什麼書，王永慶自己也說過，他沒學
歷只有經驗，雖然是這樣，不過他卻是台灣最受矚目的企業家。
