一首又一首令人懷念的老歌，串聯起一齣又一齣的人生悲喜劇，六十多年
前的基隆港邊，女孩痴心等待著情人歸來，這樣的場景，是不是很熟悉，
這齣故事有點像電影海角七號的舞台劇、「高砂館」，是歡喜扮戲團的新
戲，一樣是日據時代的背景，卻讓這群平均年齡六十五歲的老演員，演得
很過癮、更覺得就像是在演自己。「高砂館」是台灣舞台劇之父、林摶秋
所寫的第一個劇本，裡頭人物情感和時代背景，對這些銀髮族老演員來說
，是再也熟悉不過，讓擅長口述歷史劇場的彭雅玲，有信心可以透過這齣
戲，找回台灣人很熟悉、卻已被遺忘多時的情感。有小人物的宿命，也有
親人間的情感糾葛，「高砂館」講的、雖然是發生在日治時代的愛情故事
，也像電影「海角七號」一樣，有著歡樂的歌唱場面，只不過，這齣戲、
結局卻沒有電影的歡樂，為觀眾留下的，是另一股淡淡的哀愁。記者台北
綜合報導一首又一首令人懷念的老歌，串聯起一齣又一齣的人生悲喜劇
，六十多年前的基隆港邊，女孩痴心等待著情人歸來，這樣的場景，是不
是很熟悉，這齣故事有點像電影海角七號的舞台劇、「高砂館」，是歡喜
扮戲團的新戲，一樣是日據時代的背景，卻讓這群平均年齡六十五歲的老
演員，演得很過癮、更覺得就像是在演自己。「高砂館」是台灣舞台劇之
父、林摶秋所寫的第一個劇本，裡頭人物情感和時代背景，對這些銀髮族
老演員來說，是再也熟悉不過，讓擅長口述歷史劇場的彭雅玲，有信心可
以透過這齣戲，找回台灣人很熟悉、卻已被遺忘多時的情感。有小人物的
宿命，也有親人間的情感糾葛，「高砂館」講的、雖然是發生在日治時代
的愛情故事，也像電影「海角七號」一樣，有著歡樂的歌唱場面，只不過
，這齣戲、結局卻沒有電影的歡樂，為觀眾留下的，是另一股淡淡的哀愁
。記者台北　綜合報導一首又一首令人懷念的老歌，串聯起一齣又一齣的
人生悲喜劇，六十多年前的基隆港邊，女孩痴心等待著情人歸來，這樣的
場景，是不是很熟悉，這齣故事有點像電影海角七號的舞台劇、「高砂館
」，是歡喜扮戲團的新戲，一樣是日據時代的背景，卻讓這群平均年齡六
十五歲的老演員，演得很過癮、更覺得就像是在演自己。「高砂館」是台
灣舞台劇之父、林摶秋所寫的第一個劇本，裡頭人物情感和時代背景，對
這些銀髮族老演員來說，是再也熟悉不過，讓擅長口述歷史劇場的彭雅玲
，有信心可以透過這齣戲，找回台灣人很熟悉、卻已被遺忘多時的情感。
有小人物的宿命，也有親人間的情感糾葛，「高砂館」講的、雖然是發生
在日治時代的愛情故事，也像電影「海角七號」一樣，有著歡樂的歌唱場
面，只不過，這齣戲、結局卻沒有電影的歡樂，為觀眾留下的，是另一股
淡淡的哀愁。記者台北　綜合報導一首又一首令人懷念的老歌，串聯起一
齣又一齣的人生悲喜劇，六十多年前的基隆港邊，女孩痴心等待著情人歸
來，這樣的場景，是不是很熟悉，這齣故事有點像電影海角七號的舞台劇
、「高砂館」，是歡喜扮戲團的新戲，一樣是日據時代的背景，卻讓這群
平均年齡六十五歲的老演員，演得很過癮、更覺得就像是在演自己。「高
砂館」是台灣舞台劇之父、林摶秋所寫的第一個劇本，裡頭人物情感和時
代背景，對這些銀髮族老演員來說，是再也熟悉不過，讓擅長口述歷史劇
場的彭雅玲，有信心可以透過這齣戲，找回台灣人很熟悉、卻已被遺忘多
時的情感。有小人物的宿命，也有親人間的情感糾葛，「高砂館」講的、
雖然是發生在日治時代的愛情故事，也像電影「海角七號」一樣，有著歡
樂的歌唱場面，只不過，這齣戲、結局卻沒有電影的歡樂，為觀眾留下的
，是另一股淡淡的哀愁。記者台北　綜合報導
