當了15年水電工的喬，兩天前當面向歐巴瑪質疑，自己用血汗錢成立的
公司，在他的新稅制下要繳更多稅。歐巴瑪當時表示，年獲利25萬以上
的企業的確會稍微增稅，但仍然享有健保等其他方面的減稅，強調這套稅
制可以幫助更多勞工更早存到錢，開公司。這段對話被媒體公開播放之後
，成為第三場辯論會的話題之一。水電工阿喬在收看這場辯論會後，仍然
認為歐巴瑪的政策會阻礙自己開公司，麥坎的政策對他比較有幫助。不過
阿喬並沒有表態會把票投給誰。根據CNN線上即時民調,58%民眾認
為歐巴瑪贏得辯論，31%認為麥坎獲勝。哥倫比亞廣播公司CBS，針
對尚未決定支持誰的選民所做的調查也顯示，53%的人認為歐巴瑪表現
較佳，22%的人認為麥坎表現比較好。而無論國內或海外的觀眾，不少
人認為麥坎看起來很焦躁急迫，似乎陷入困獸之鬥。隨著最後一場辯論會
結束，美國總統選舉進入了倒數20天的最後關鍵時刻。歐巴瑪陣營挾著
既有優勢，持盈保泰邁向終點，而麥坎陣營想要逆轉勝，顯然得花更大的
工夫。當了15年水電工的喬，兩天前當面向歐巴瑪質疑，自己用血汗錢
成立的公司，在他的新稅制下要繳更多稅。歐巴瑪當時表示，年獲利25
萬以上的企業的確會稍微增稅，但仍然享有健保等其他方面的減稅，強調
這套稅制可以幫助更多勞工更早存到錢，開公司。這段對話被媒體公開播
放之後，成為第三場辯論會的話題之一。水電工阿喬在收看這場辯論會後
，仍然認為歐巴瑪的政策會阻礙自己開公司，麥坎的政策對他比較有幫助
。不過阿喬並沒有表態會把票投給誰。根據CNN線上即時民調,58%
民眾認為歐巴瑪贏得辯論，31%認為麥坎獲勝。哥倫比亞廣播公司CB
S，針對尚未決定支持誰的選民所做的調查也顯示，53%的人認為歐巴
瑪表現較佳，22%的人認為麥坎表現比較好。而無論國內或海外的觀眾
，不少人認為麥坎看起來很焦躁急迫，似乎陷入困獸之鬥。隨著最後一場
辯論會結束，美國總統選舉進入了倒數20天的最後關鍵時刻。歐巴瑪陣
營挾著既有優勢，持盈保泰邁向終點，而麥坎陣營想要逆轉勝，顯然得花
更大的工夫。當了15年水電工的喬，兩天前當面向歐巴瑪質疑，自己用
血汗錢成立的公司，在他的新稅制下要繳更多稅。歐巴瑪當時表示，年獲
利25萬以上的企業的確會稍微增稅，但仍然享有健保等其他方面的減稅
，強調這套稅制可以幫助更多勞工更早存到錢，開公司。這段對話被媒體
公開播放之後，成為第三場辯論會的話題之一。水電工阿喬在收看這場辯
論會後，仍然認為歐巴瑪的政策會阻礙自己開公司，麥坎的政策對他比較
有幫助。不過阿喬並沒有表態會把票投給誰。根據CNN線上即時民調,
58%民眾認為歐巴瑪贏得辯論，31%認為麥坎獲勝。哥倫比亞廣播公
司CBS，針對尚未決定支持誰的選民所做的調查也顯示，53%的人認
為歐巴瑪表現較佳，22%的人認為麥坎表現比較好。而無論國內或海外
的觀眾，不少人認為麥坎看起來很焦躁急迫，似乎陷入困獸之鬥。隨著最
後一場辯論會結束，美國總統選舉進入了倒數20天的最後關鍵時刻。歐
巴瑪陣營挾著既有優勢，持盈保泰邁向終點，而麥坎陣營想要逆轉勝，顯
然得花更大的工夫。當了15年水電工的喬，兩天前當面向歐巴瑪質疑，
自己用血汗錢成立的公司，在他的新稅制下要繳更多稅。歐巴瑪當時表示
，年獲利25萬以上的企業的確會稍微增稅，但仍然享有健保等其他方面
的減稅，強調這套稅制可以幫助更多勞工更早存到錢，開公司。這段對話
被媒體公開播放之後，成為第三場辯論會的話題之一。水電工阿喬在收看
這場辯論會後，仍然認為歐巴瑪的政策會阻礙自己開公司，麥坎的政策對
他比較有幫助。不過阿喬並沒有表態會把票投給誰。根據CNN線上即時
民調,58%民眾認為歐巴瑪贏得辯論，31%認為麥坎獲勝。哥倫比亞
廣播公司CBS，針對尚未決定支持誰的選民所做的調查也顯示，53%
的人認為歐巴瑪表現較佳，22%的人認為麥坎表現比較好。而無論國內
或海外的觀眾，不少人認為麥坎看起來很焦躁急迫，似乎陷入困獸之鬥。
隨著最後一場辯論會結束，美國總統選舉進入了倒數20天的最後關鍵時
刻。歐巴瑪陣營挾著既有優勢，持盈保泰邁向終點，而麥坎陣營想要逆轉
勝，顯然得花更大的工夫。當了15年水電工的喬，兩天前當面向歐巴瑪
質疑，自己用血汗錢成立的公司，在他的新稅制下要繳更多稅。歐巴瑪當
時表示，年獲利25萬以上的企業的確會稍微增稅，但仍然享有健保等其
他方面的減稅，強調這套稅制可以幫助更多勞工更早存到錢，開公司。這
段對話被媒體公開播放之後，成為第三場辯論會的話題之一。水電工阿喬
在收看這場辯論會後，仍然認為歐巴瑪的政策會阻礙自己開公司，麥坎的
政策對他比較有幫助。不過阿喬並沒有表態會把票投給誰。根據CNN線
上即時民調,58%民眾認為歐巴瑪贏得辯論，31%認為麥坎獲勝。哥
倫比亞廣播公司CBS，針對尚未決定支持誰的選民所做的調查也顯示，
53%的人認為歐巴瑪表現較佳，22%的人認為麥坎表現比較好。而無
論國內或海外的觀眾，不少人認為麥坎看起來很焦躁急迫，似乎陷入困獸
之鬥。隨著最後一場辯論會結束，美國總統選舉進入了倒數20天的最後
關鍵時刻。歐巴瑪陣營挾著既有優勢，持盈保泰邁向終點，而麥坎陣營想
要逆轉勝，顯然得花更大的工夫。當了15年水電工的喬，兩天前當面向
歐巴瑪質疑，自己用血汗錢成立的公司，在他的新稅制下要繳更多稅。歐
巴瑪當時表示，年獲利25萬以上的企業的確會稍微增稅，但仍然享有健
保等其他方面的減稅，強調這套稅制可以幫助更多勞工更早存到錢，開公
司。這段對話被媒體公開播放之後，成為第三場辯論會的話題之一。水電
工阿喬在收看這場辯論會後，仍然認為歐巴瑪的政策會阻礙自己開公司，
麥坎的政策對他比較有幫助。不過阿喬並沒有表態會把票投給誰。根據C
NN線上即時民調,58%民眾認為歐巴瑪贏得辯論，31%認為麥坎獲
勝。哥倫比亞廣播公司CBS，針對尚未決定支持誰的選民所做的調查也
顯示，53%的人認為歐巴瑪表現較佳，22%的人認為麥坎表現比較好
。而無論國內或海外的觀眾，不少人認為麥坎看起來很焦躁急迫，似乎陷
入困獸之鬥。隨著最後一場辯論會結束，美國總統選舉進入了倒數20天
的最後關鍵時刻。歐巴瑪陣營挾著既有優勢，持盈保泰邁向終點，而麥坎
陣營想要逆轉勝，顯然得花更大的工夫。當了15年水電工的喬，兩天前
當面向歐巴瑪質疑，自己用血汗錢成立的公司，在他的新稅制下要繳更多
稅。歐巴瑪當時表示，年獲利25萬以上的企業的確會稍微增稅，但仍然
享有健保等其他方面的減稅，強調這套稅制可以幫助更多勞工更早存到錢
，開公司。這段對話被媒體公開播放之後，成為第三場辯論會的話題之一
。水電工阿喬在收看這場辯論會後，仍然認為歐巴瑪的政策會阻礙自己開
公司，麥坎的政策對他比較有幫助。不過阿喬並沒有表態會把票投給誰。
根據CNN線上即時民調,58%民眾認為歐巴瑪贏得辯論，31%認為
麥坎獲勝。哥倫比亞廣播公司CBS，針對尚未決定支持誰的選民所做的
調查也顯示，53%的人認為歐巴瑪表現較佳，22%的人認為麥坎表現
比較好。而無論國內或海外的觀眾，不少人認為麥坎看起來很焦躁急迫，
似乎陷入困獸之鬥。隨著最後一場辯論會結束，美國總統選舉進入了倒數
20天的最後關鍵時刻。歐巴瑪陣營挾著既有優勢，持盈保泰邁向終點，
而麥坎陣營想要逆轉勝，顯然得花更大的工夫。當了15年水電工的喬，
兩天前當面向歐巴瑪質疑，自己用血汗錢成立的公司，在他的新稅制下要
繳更多稅。歐巴瑪當時表示，年獲利25萬以上的企業的確會稍微增稅，
但仍然享有健保等其他方面的減稅，強調這套稅制可以幫助更多勞工更早
存到錢，開公司。這段對話被媒體公開播放之後，成為第三場辯論會的話
題之一。水電工阿喬在收看這場辯論會後，仍然認為歐巴瑪的政策會阻礙
自己開公司，麥坎的政策對他比較有幫助。不過阿喬並沒有表態會把票投
給誰。根據CNN線上即時民調,58%民眾認為歐巴瑪贏得辯論，31
%認為麥坎獲勝。哥倫比亞廣播公司CBS，針對尚未決定支持誰的選民
所做的調查也顯示，53%的人認為歐巴瑪表現較佳，22%的人認為麥
坎表現比較好。而無論國內或海外的觀眾，不少人認為麥坎看起來很焦躁
急迫，似乎陷入困獸之鬥。隨著最後一場辯論會結束，美國總統選舉進入
了倒數20天的最後關鍵時刻。歐巴瑪陣營挾著既有優勢，持盈保泰邁向
終點，而麥坎陣營想要逆轉勝，顯然得花更大的工夫。當了15年水電工
的喬，兩天前當面向歐巴瑪質疑，自己用血汗錢成立的公司，在他的新稅
制下要繳更多稅。歐巴瑪當時表示，年獲利25萬以上的企業的確會稍微
增稅，但仍然享有健保等其他方面的減稅，強調這套稅制可以幫助更多勞
工更早存到錢，開公司。這段對話被媒體公開播放之後，成為第三場辯論
會的話題之一。水電工阿喬在收看這場辯論會後，仍然認為歐巴瑪的政策
會阻礙自己開公司，麥坎的政策對他比較有幫助。不過阿喬並沒有表態會
把票投給誰。根據CNN線上即時民調,58%民眾認為歐巴瑪贏得辯論
，31%認為麥坎獲勝。哥倫比亞廣播公司CBS，針對尚未決定支持誰
的選民所做的調查也顯示，53%的人認為歐巴瑪表現較佳，22%的人
認為麥坎表現比較好。而無論國內或海外的觀眾，不少人認為麥坎看起來
很焦躁急迫，似乎陷入困獸之鬥。隨著最後一場辯論會結束，美國總統選
舉進入了倒數20天的最後關鍵時刻。歐巴瑪陣營挾著既有優勢，持盈保
泰邁向終點，而麥坎陣營想要逆轉勝，顯然得花更大的工夫。當了15年
水電工的喬，兩天前當面向歐巴瑪質疑，自己用血汗錢成立的公司，在他
的新稅制下要繳更多稅。歐巴瑪當時表示，年獲利25萬以上的企業的確
會稍微增稅，但仍然享有健保等其他方面的減稅，強調這套稅制可以幫助
更多勞工更早存到錢，開公司。這段對話被媒體公開播放之後，成為第三
場辯論會的話題之一。水電工阿喬在收看這場辯論會後，仍然認為歐巴瑪
的政策會阻礙自己開公司，麥坎的政策對他比較有幫助。不過阿喬並沒有
表態會把票投給誰。根據CNN線上即時民調,58%民眾認為歐巴瑪贏
得辯論，31%認為麥坎獲勝。哥倫比亞廣播公司CBS，針對尚未決定
支持誰的選民所做的調查也顯示，53%的人認為歐巴瑪表現較佳，22
%的人認為麥坎表現比較好。而無論國內或海外的觀眾，不少人認為麥坎
看起來很焦躁急迫，似乎陷入困獸之鬥。隨著最後一場辯論會結束，美國
總統選舉進入了倒數20天的最後關鍵時刻。歐巴瑪陣營挾著既有優勢，
持盈保泰邁向終點，而麥坎陣營想要逆轉勝，顯然得花更大的工夫。
