這輛造型特殊，看起來輕巧可愛的300CC小車，除了化油器之外，從
裡到外都是由國人自行研發製造，是目前全國最小的車子，時速可達10
0公里，而且每公升的汽油還可行駛22公里。在節能減碳備受重視的現
在，業者費時一年多研究設計，今年3月進軍歐盟市場，並通過安全測試
，第一批訂單已經出貨五千多輛，不過由於國內還在進行汽車安全法規測
試，預計最快要等到明年才有辦法量產上市。而為了駕駛人的用車安全，
未來車子將加裝冷氣及窗戶，並加強內部設備，因為高速公路交通規則中
，已經取消800CC以上汽車，才能行駛高速公路的規定，因此未來這
款節能省油小車，也可以開上高速公路及快速道路。這輛造型特殊，看起
來輕巧可愛的300CC小車，除了化油器之外，從裡到外都是由國人自
行研發製造，是目前全國最小的車子，時速可達100公里，而且每公升
的汽油還可行駛22公里。在節能減碳備受重視的現在，業者費時一年多
研究設計，今年3月進軍歐盟市場，並通過安全測試，第一批訂單已經出
貨五千多輛，不過由於國內還在進行汽車安全法規測試，預計最快要等到
明年才有辦法量產上市。而為了駕駛人的用車安全，未來車子將加裝冷氣
及窗戶，並加強內部設備，因為高速公路交通規則中，已經取消800C
C以上汽車，才能行駛高速公路的規定，因此未來這款節能省油小車，也
可以開上高速公路及快速道路。這輛造型特殊，看起來輕巧可愛的300
CC小車，除了化油器之外，從裡到外都是由國人自行研發製造，是目前
全國最小的車子，時速可達100公里，而且每公升的汽油還可行駛22
公里。在節能減碳備受重視的現在，業者費時一年多研究設計，今年3月
進軍歐盟市場，並通過安全測試，第一批訂單已經出貨五千多輛，不過由
於國內還在進行汽車安全法規測試，預計最快要等到明年才有辦法量產上
市。而為了駕駛人的用車安全，未來車子將加裝冷氣及窗戶，並加強內部
設備，因為高速公路交通規則中，已經取消800CC以上汽車，才能行
駛高速公路的規定，因此未來這款節能省油小車，也可以開上高速公路及
快速道路。
