新鮮的香菇可以採收了，可是菇農卻高興不起來，因為就算賣得出去，不
是「了錢賣」，就是「做白工」，主要是中國走私香菇充斥市場，本土香
菇的市場，創下三十年來的新低點。本土香菇一台斤原本可以賣八九百元
，現在不到五百元，再加上成本提高，一個種植香菇的太空包，成本14
元，等於是出貨的價格，根本無法跟一台斤250元的中國香菇在市場上
競爭，不少餐廳業者成本考量下用中國香菇，本土菇生意掉五成。中國走
私香菇顏色呈現棕黃色、蒂頭短、菇肉較薄沒有Q勁，仔細分辨還是有差
別，但是缺乏宣導，一般民眾根本不了解；新社是全國香菇的最大產地，
產量佔全國30%以上，菇農呼籲，政府再不拿出積極的作為防堵中國走
私香菇，恐怕到時候會出現香菇市場崩盤的情形。新鮮的香菇可以採收了
，可是菇農卻高興不起來，因為就算賣得出去，不是「了錢賣」，就是「
做白工」，主要是中國走私香菇充斥市場，本土香菇的市場，創下三十年
來的新低點。本土香菇一台斤原本可以賣八九百元，現在不到五百元，再
加上成本提高，一個種植香菇的太空包，成本14元，等於是出貨的價格
，根本無法跟一台斤250元的中國香菇在市場上競爭，不少餐廳業者成
本考量下用中國香菇，本土菇生意掉五成。中國走私香菇顏色呈現棕黃色
、蒂頭短、菇肉較薄沒有Q勁，仔細分辨還是有差別，但是缺乏宣導，一
般民眾根本不了解；新社是全國香菇的最大產地，產量佔全國30%以上
，菇農呼籲，政府再不拿出積極的作為防堵中國走私香菇，恐怕到時候會
出現香菇市場崩盤的情形。新鮮的香菇可以採收了，可是菇農卻高興不起
來，因為就算賣得出去，不是「了錢賣」，就是「做白工」，主要是中國
走私香菇充斥市場，本土香菇的市場，創下三十年來的新低點。本土香菇
一台斤原本可以賣八九百元，現在不到五百元，再加上成本提高，一個種
植香菇的太空包，成本14元，等於是出貨的價格，根本無法跟一台斤2
50元的中國香菇在市場上競爭，不少餐廳業者成本考量下用中國香菇，
本土菇生意掉五成。中國走私香菇顏色呈現棕黃色、蒂頭短、菇肉較薄沒
有Q勁，仔細分辨還是有差別，但是缺乏宣導，一般民眾根本不了解；新
社是全國香菇的最大產地，產量佔全國30%以上，菇農呼籲，政府再不
拿出積極的作為防堵中國走私香菇，恐怕到時候會出現香菇市場崩盤的情
形。
