台中七期的豪宅一棟棟，雖然高唱不景氣，豪宅興建的速度還是沒有減緩
。不過，想要「炒樓」的投機客，在銀行緊縮銀根的情況下，以前輕輕鬆
鬆可以貸到七成，現在就連最抗跌的地段，也只能貸到五成。受害的是這
波向中小型銀行借款的消費者，「整批房貸」是銀行與建商合作，銀行隨
時都可以抽腿，被迫轉貸的房貸戶，不但少了利率的協議空間，甚至還要
負擔轉貸費，這時候民眾該怎麼辦？受到金融風暴衝擊，這兩個月來七期
豪宅出現退屋潮，成交率相較五二０慶祝行情跌了六、七成，成交金額也
掉了兩、三成，不過房仲業者指出，這波銀行緊縮貸款額度，對於有能力
買豪宅的客戶，衝擊反而不是全面性，影響較大的是套利的投機客。台中
七期的豪宅一棟棟，雖然高唱不景氣，豪宅興建的速度還是沒有減緩。不
過，想要「炒樓」的投機客，在銀行緊縮銀根的情況下，以前輕輕鬆鬆可
以貸到七成，現在就連最抗跌的地段，也只能貸到五成。受害的是這波向
中小型銀行借款的消費者，「整批房貸」是銀行與建商合作，銀行隨時都
可以抽腿，被迫轉貸的房貸戶，不但少了利率的協議空間，甚至還要負擔
轉貸費，這時候民眾該怎麼辦？受到金融風暴衝擊，這兩個月來七期豪宅
出現退屋潮，成交率相較五二０慶祝行情跌了六、七成，成交金額也掉了
兩、三成，不過房仲業者指出，這波銀行緊縮貸款額度，對於有能力買豪
宅的客戶，衝擊反而不是全面性，影響較大的是套利的投機客。台中七期
的豪宅一棟棟，雖然高唱不景氣，豪宅興建的速度還是沒有減緩。不過，
想要「炒樓」的投機客，在銀行緊縮銀根的情況下，以前輕輕鬆鬆可以貸
到七成，現在就連最抗跌的地段，也只能貸到五成。受害的是這波向中小
型銀行借款的消費者，「整批房貸」是銀行與建商合作，銀行隨時都可以
抽腿，被迫轉貸的房貸戶，不但少了利率的協議空間，甚至還要負擔轉貸
費，這時候民眾該怎麼辦？受到金融風暴衝擊，這兩個月來七期豪宅出現
退屋潮，成交率相較五二０慶祝行情跌了六、七成，成交金額也掉了兩、
三成，不過房仲業者指出，這波銀行緊縮貸款額度，對於有能力買豪宅的
客戶，衝擊反而不是全面性，影響較大的是套利的投機客。
