台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案。英國警方正積極追捕4名可
疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外兩枚則是威力太
小。但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾也認為，不可以等閒視之。布
萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們必須冷靜以對，
並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦點全放在
倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向
恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏
散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正在
追緝另外4名可疑份子。英國政府表示，目前還無法確定這起爆炸案，是
否和蓋達組織有關。不過外電報導指出，調查單位發現無論是犯案手法還
是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈都是被放置在帆
布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂
物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國政府強調，不能掉以輕心。顯
然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有別的理由。事發後調查人員
正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到的畫面，以及目擊者第一手資
料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不同的是，這次有人親眼目睹炸
彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次警消人員的應變處理，比上次更迅
速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，7月7號的爆炸案可能引發一
連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當中。如果這樣
的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，也成了英國媒體觀察的
焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案。英國警方正積極追捕
4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外兩枚則是
威力太小。但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾也認為，不可以等閒視
之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們必須冷靜
以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦點
全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英
國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，
一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警
方正在追緝另外4名可疑份子。英國政府表示，目前還無法確定這起爆炸
案，是否和蓋達組織有關。不過外電報導指出，調查單位發現無論是犯案
手法還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈都是被放
置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱子裡。雖然這次的幾
枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國政府強調，不能掉以輕
心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有別的理由。事發後調
查人員正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到的畫面，以及目擊者第
一手資料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不同的是，這次有人親眼
目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次警消人員的應變處理，比上
次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，7月7號的爆炸案可能
引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當中。如
果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，也成了英國媒體
觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案。英國警方正積
極追捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外兩
枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾也認為，不可以
等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們必
須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會
，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也
宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的
情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的兩人已經獲得釋
放，警方正在追緝另外4名可疑份子。英國政府表示，目前還無法確定這
起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電報導指出，調查單位發現無論
是犯案手法還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈都
是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱子裡。雖然這
次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國政府強調，不能
掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有別的理由。事
發後調查人員正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到的畫面，以及目
擊者第一手資料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不同的是，這次有
人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次警消人員的應變處理
，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，7月7號的爆炸
案可能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當
中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，也成了英
國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案。英國警
方正積極追捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全，
另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾也認為，
不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義。
我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍華德的
記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷
靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭一面安撫
民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的兩人已經
獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。英國政府表示，目前還無法
確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電報導指出，調查單位發
現無論是犯案手法還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷同。三枚
炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱子裡。
雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國政府強調
，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有別的理
由。事發後調查人員正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到的畫面，
以及目擊者第一手資料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不同的是，
這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次警消人員的應
變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，7月7號
的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在
緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，也
成了英國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案。
英國警方正積極追捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆
不全，另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾也
認為，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖
主義。我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍
華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲
民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭一
面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的兩
人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。英國政府表示，目前
還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電報導指出，調查
單位發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷同
。三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱
子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國政
府強調，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有
別的理由。事發後調查人員正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到的
畫面，以及目擊者第一手資料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不同
的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次警消人
員的應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，7
月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾
生活在緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變
化，也成了英國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆
炸案。英國警方正積極追捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩
枚引爆不全，另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意，英國首相布
萊爾也認為，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對
抗恐怖主義。我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲
總理霍華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除
了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦
街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮
捕的兩人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。英國政府表示
，目前還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電報導指出
，調查單位發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十
分雷同。三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在
塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但
英國政府強調，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不
可能有別的理由。事發後調查人員正就現場所採集到的證據，監控系統所
拍到的畫面，以及目擊者第一手資料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸
案不同的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次
警消人員的應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔
心，7月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也
讓民眾生活在緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會
有何變化，也成了英國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度
發生爆炸案。英國警方正積極追捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂
物有兩枚引爆不全，另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意，英國
首相布萊爾也認為，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，
堅定對抗恐怖主義。我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾
與澳洲總理霍華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布
萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方
在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。
先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。英國政
府表示，目前還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電報
導指出，調查單位發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與7月7號的爆
炸案十分雷同。三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，
被放在塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太
小，但英國政府強調，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此
之外不可能有別的理由。事發後調查人員正就現場所採集到的證據，監控
系統所拍到的畫面，以及目擊者第一手資料，進行分析比對。和兩星期前
的爆炸案不同的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面
，這次警消人員的應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府
還是擔心，7月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔
命，也讓民眾生活在緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治
聲望會有何變化，也成了英國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫
敦再度發生爆炸案。英國警方正積極追捕4名可疑份子。據外電報導，4
枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意
，英國首相布萊爾也認為，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持
冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。
布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸
案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間
，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和
公寓。先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。
英國政府表示，目前還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過
外電報導指出，調查單位發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與7月7
號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型
較小，被放在塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是
威力太小，但英國政府強調，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人
，除此之外不可能有別的理由。事發後調查人員正就現場所採集到的證據
，監控系統所拍到的畫面，以及目擊者第一手資料，進行分析比對。和兩
星期前的爆炸案不同的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另
一方面，這次警消人員的應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英
國政府還是擔心，7月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警方
疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相
的政治聲望會有何變化，也成了英國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚
間，倫敦再度發生爆炸案。英國警方正積極追捕4名可疑份子。據外電報
導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不
敢大意，英國首相布萊爾也認為，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民
眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過
日子。布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連
環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同
一時間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的
商店和公寓。先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑
份子。英國政府表示，目前還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關
。不過外電報導指出，調查單位發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與
7月7號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四
枚體型較小，被放在塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全
、就是威力太小，但英國政府強調，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為
了殺人，除此之外不可能有別的理由。事發後調查人員正就現場所採集到
的證據，監控系統所拍到的畫面，以及目擊者第一手資料，進行分析比對
。和兩星期前的爆炸案不同的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情
況。另一方面，這次警消人員的應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞
，但英國政府還是擔心，7月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，
讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊
爾首相的政治聲望會有何變化，也成了英國媒體觀察的焦點。台灣時間2
1號晚間，倫敦再度發生爆炸案。英國警方正積極追捕4名可疑份子。據
外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外兩枚則是威力太小。但警方
仍然不敢大意，英國首相布萊爾也認為，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲
英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們必須冷靜以對，並儘可能正
常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發
生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低
頭。同一時間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場
附近的商店和公寓。先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4
名可疑份子。英國政府表示，目前還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組
織有關。不過外電報導指出，調查單位發現無論是犯案手法還是犯案工具
，都與7月7號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另
外第四枚體型較小，被放在塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引
爆不全、就是威力太小，但英國政府強調，不能掉以輕心。顯然，犯案動
機是為了殺人，除此之外不可能有別的理由。事發後調查人員正就現場所
採集到的證據，監控系統所拍到的畫面，以及目擊者第一手資料，進行分
析比對。和兩星期前的爆炸案不同的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗
露的情況。另一方面，這次警消人員的應變處理，比上次更迅速，贏得不
少讚賞，但英國政府還是擔心，7月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿
效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當中。如果這樣的擔憂成真
，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，也成了英國媒體觀察的焦點。台灣
時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案。英國警方正積極追捕4名可疑份
子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外兩枚則是威力太小。
但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾也認為，不可以等閒視之。布萊爾
也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們必須冷靜以對，並儘
可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦點全放在倫敦
再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖
主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆
炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正在追緝
另外4名可疑份子。英國政府表示，目前還無法確定這起爆炸案，是否和
蓋達組織有關。不過外電報導指出，調查單位發現無論是犯案手法還是犯
案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈都是被放置在帆布背
包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，
不是引爆不全、就是威力太小，但英國政府強調，不能掉以輕心。顯然，
犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有別的理由。事發後調查人員正就
現場所採集到的證據，監控系統所拍到的畫面，以及目擊者第一手資料，
進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不同的是，這次有人親眼目睹炸彈客
行跡敗露的情況。另一方面，這次警消人員的應變處理，比上次更迅速，
贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，7月7號的爆炸案可能引發一連串
的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當中。如果這樣的擔
憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，也成了英國媒體觀察的焦點
。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案。英國警方正積極追捕4名
可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外兩枚則是威力
太小。但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾也認為，不可以等閒視之。
布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們必須冷靜以對
，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦點全放
在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不
向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面
疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正
在追緝另外4名可疑份子。英國政府表示，目前還無法確定這起爆炸案，
是否和蓋達組織有關。不過外電報導指出，調查單位發現無論是犯案手法
還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈都是被放置在
帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆
裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國政府強調，不能掉以輕心。
顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有別的理由。事發後調查人
員正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到的畫面，以及目擊者第一手
資料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不同的是，這次有人親眼目睹
炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次警消人員的應變處理，比上次更
迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，7月7號的爆炸案可能引發
一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當中。如果這
樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，也成了英國媒體觀察
的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案。英國警方正積極追
捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外兩枚則
是威力太小。但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾也認為，不可以等閒
視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們必須冷
靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦
點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示
英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒
，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的兩人已經獲得釋放，
警方正在追緝另外4名可疑份子。英國政府表示，目前還無法確定這起爆
炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電報導指出，調查單位發現無論是犯
案手法還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈都是被
放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱子裡。雖然這次的
幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國政府強調，不能掉以
輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有別的理由。事發後
調查人員正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到的畫面，以及目擊者
第一手資料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不同的是，這次有人親
眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次警消人員的應變處理，比
上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，7月7號的爆炸案可
能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當中。
如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，也成了英國媒
體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案。英國警方正
積極追捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外
兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾也認為，不可
以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們
必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍華德的記者
會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，
也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾
的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的兩人已經獲得
釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。英國政府表示，目前還無法確定
這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電報導指出，調查單位發現無
論是犯案手法還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈
都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱子裡。雖然
這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國政府強調，不
能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有別的理由。
事發後調查人員正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到的畫面，以及
目擊者第一手資料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不同的是，這次
有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次警消人員的應變處
理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，7月7號的爆
炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張
當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，也成了
英國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案。英國
警方正積極追捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引爆不全
，另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾也認為
，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐怖主義
。我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理霍華德
的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼籲民眾
冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭一面安
撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的兩人已
經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。英國政府表示，目前還無
法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電報導指出，調查單位
發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷同。三
枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱子裡
。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國政府強
調，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有別的
理由。事發後調查人員正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到的畫面
，以及目擊者第一手資料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不同的是
，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次警消人員的
應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，7月7
號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活
在緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，
也成了英國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生爆炸案
。英國警方正積極追捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有兩枚引
爆不全，另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意，英國首相布萊爾
也認為，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定對抗恐
怖主義。我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳洲總理
霍華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾除了呼
籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫敦街頭
一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前逮捕的
兩人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。英國政府表示，目
前還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電報導指出，調
查單位發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案十分雷
同。三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠
箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國
政府強調，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能
有別的理由。事發後調查人員正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到
的畫面，以及目擊者第一手資料，進行分析比對。和兩星期前的爆炸案不
同的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這次警消
人員的應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是擔心，
7月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，也讓民
眾生活在緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何
變化，也成了英國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再度發生
爆炸案。英國警方正積極追捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆裂物有
兩枚引爆不全，另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意，英國首相
布萊爾也認為，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜，堅定
對抗恐怖主義。我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊爾與澳
洲總理霍華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。布萊爾
除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警方在倫
敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓。先前
逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。英國政府表
示，目前還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電報導指
出，調查單位發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與7月7號的爆炸案
十分雷同。三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放
在塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，
但英國政府強調，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外
不可能有別的理由。事發後調查人員正就現場所採集到的證據，監控系統
所拍到的畫面，以及目擊者第一手資料，進行分析比對。和兩星期前的爆
炸案不同的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方面，這
次警消人員的應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政府還是
擔心，7月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於奔命，
也讓民眾生活在緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望
會有何變化，也成了英國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，倫敦再
度發生爆炸案。英國警方正積極追捕4名可疑份子。據外電報導，4枚爆
裂物有兩枚引爆不全，另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大意，英
國首相布萊爾也認為，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保持冷靜
，堅定對抗恐怖主義。我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。布萊
爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆炸案。
布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時間，警
方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店和公寓
。先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。英國
政府表示，目前還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不過外電
報導指出，調查單位發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與7月7號的
爆炸案十分雷同。三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小
，被放在塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力
太小，但英國政府強調，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺人，除
此之外不可能有別的理由。事發後調查人員正就現場所採集到的證據，監
控系統所拍到的畫面，以及目擊者第一手資料，進行分析比對。和兩星期
前的爆炸案不同的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。另一方
面，這次警消人員的應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但英國政
府還是擔心，7月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警方疲於
奔命，也讓民眾生活在緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政
治聲望會有何變化，也成了英國媒體觀察的焦點。台灣時間21號晚間，
倫敦再度發生爆炸案。英國警方正積極追捕4名可疑份子。據外電報導，
4枚爆裂物有兩枚引爆不全，另外兩枚則是威力太小。但警方仍然不敢大
意，英國首相布萊爾也認為，不可以等閒視之。布萊爾也呼籲英國民眾保
持冷靜，堅定對抗恐怖主義。我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子
。布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆
炸案。布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。同一時
間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附近的商店
和公寓。先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子
。英國政府表示，目前還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。不
過外電報導指出，調查單位發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與7月
7號的爆炸案十分雷同。三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體
型較小，被放在塑膠箱子裡。雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就
是威力太小，但英國政府強調，不能掉以輕心。顯然，犯案動機是為了殺
人，除此之外不可能有別的理由。事發後調查人員正就現場所採集到的證
據，監控系統所拍到的畫面，以及目擊者第一手資料，進行分析比對。和
兩星期前的爆炸案不同的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情況。
另一方面，這次警消人員的應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，但
英國政府還是擔心，7月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應，讓警
方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當中。如果這樣的擔憂成真，布萊爾首
相的政治聲望會有何變化，也成了英國媒體觀察的焦點。
