找資料、打電腦，林小姐現在是個專業的人力資源人員，不過三年前剛踏
入社會時，她還是個派遣人員。現在像林小姐一樣，從派遣人員做起的人
越來越多，尤其是經濟不景氣，企業縮減人事費用，特別愛找派遣人力。
最近五年，人力銀行的派遣職缺，從1919人，變成一萬多個，足足成
長了六倍。人力銀行發現，白領、專業的職缺，已經成為派遣市場的主流
，不過要找派遣工作，也要注意自己權益。依照勞基法的規定，派遣人員
的基本保障，應該跟正職人員一樣，只是改由派遣公司來支付，求職者一
定要注意。記者林珍汝郭俊麟台北報導找資料、打電腦，林小姐現在是個
專業的人力資源人員，不過三年前剛踏入社會時，她還是個派遣人員。現
在像林小姐一樣，從派遣人員做起的人越來越多，尤其是經濟不景氣，企
業縮減人事費用，特別愛找派遣人力。最近五年，人力銀行的派遣職缺，
從1919人，變成一萬多個，足足成長了六倍。人力銀行發現，白領、
專業的職缺，已經成為派遣市場的主流，不過要找派遣工作，也要注意自
己權益。依照勞基法的規定，派遣人員的基本保障，應該跟正職人員一樣
，只是改由派遣公司來支付，求職者一定要注意。記者林珍汝郭俊麟台北
報導找資料、打電腦，林小姐現在是個專業的人力資源人員，不過三年前
剛踏入社會時，她還是個派遣人員。現在像林小姐一樣，從派遣人員做起
的人越來越多，尤其是經濟不景氣，企業縮減人事費用，特別愛找派遣人
力。最近五年，人力銀行的派遣職缺，從1919人，變成一萬多個，足
足成長了六倍。人力銀行發現，白領、專業的職缺，已經成為派遣市場的
主流，不過要找派遣工作，也要注意自己權益。依照勞基法的規定，派遣
人員的基本保障，應該跟正職人員一樣，只是改由派遣公司來支付，求職
者一定要注意。記者林珍汝郭俊麟台北報導找資料、打電腦，林小姐現在
是個專業的人力資源人員，不過三年前剛踏入社會時，她還是個派遣人員
。現在像林小姐一樣，從派遣人員做起的人越來越多，尤其是經濟不景氣
，企業縮減人事費用，特別愛找派遣人力。最近五年，人力銀行的派遣職
缺，從1919人，變成一萬多個，足足成長了六倍。人力銀行發現，白
領、專業的職缺，已經成為派遣市場的主流，不過要找派遣工作，也要注
意自己權益。依照勞基法的規定，派遣人員的基本保障，應該跟正職人員
一樣，只是改由派遣公司來支付，求職者一定要注意。記者林珍汝郭俊麟
台北報導找資料、打電腦，林小姐現在是個專業的人力資源人員，不過三
年前剛踏入社會時，她還是個派遣人員。現在像林小姐一樣，從派遣人員
做起的人越來越多，尤其是經濟不景氣，企業縮減人事費用，特別愛找派
遣人力。最近五年，人力銀行的派遣職缺，從1919人，變成一萬多個
，足足成長了六倍。人力銀行發現，白領、專業的職缺，已經成為派遣市
場的主流，不過要找派遣工作，也要注意自己權益。依照勞基法的規定，
派遣人員的基本保障，應該跟正職人員一樣，只是改由派遣公司來支付，
求職者一定要注意。記者林珍汝郭俊麟台北報導找資料、打電腦，林小姐
現在是個專業的人力資源人員，不過三年前剛踏入社會時，她還是個派遣
人員。現在像林小姐一樣，從派遣人員做起的人越來越多，尤其是經濟不
景氣，企業縮減人事費用，特別愛找派遣人力。最近五年，人力銀行的派
遣職缺，從1919人，變成一萬多個，足足成長了六倍。人力銀行發現
，白領、專業的職缺，已經成為派遣市場的主流，不過要找派遣工作，也
要注意自己權益。依照勞基法的規定，派遣人員的基本保障，應該跟正職
人員一樣，只是改由派遣公司來支付，求職者一定要注意。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
