十多天前還在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被發
現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六台
砂石車和九台怪手，不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷，
船上的機具全部沉入海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個星
期，相關單位互踢皮球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，靠
海維生的蘭嶼人，生計也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現在觀
察應該不會有重油外漏。不過海洋專家擔心，由於朗島附近珊瑚發育良好
，還有豐富的龍蝦及海洋資源，如果不儘快移除海底的機具和船骸，一定
會造成浩劫，但問題現在東北季風越來越強，要打撈恐怕困難重重。記者
林靜梅沈志明台北報導。十多天前還在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動力
工作船，一個星期後被發現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃球
場這麼大，還載著十六台砂石車和九台怪手，不過經不起風浪侵襲，週三
下午，已經被攔腰折斷，船上的機具全部沉入海底。當地居民不滿，船已
經擱淺在蘭嶼將近一個星期，相關單位互踢皮球，終於無法收拾，現在不
只是生態可能被破壞，靠海維生的蘭嶼人，生計也可能受影響。不過主管
機關環保署表示，現在觀察應該不會有重油外漏。不過海洋專家擔心，由
於朗島附近珊瑚發育良好，還有豐富的龍蝦及海洋資源，如果不儘快移除
海底的機具和船骸，一定會造成浩劫，但問題現在東北季風越來越強，要
打撈恐怕困難重重。記者林靜梅沈志明台北報導。十多天前還在綠島海域
載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被發現擱淺在蘭嶼朗島附近
，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六台砂石車和九台怪手，不
過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷，船上的機具全部沉入海
底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個星期，相關單位互踢皮球
，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，靠海維生的蘭嶼人，生計
也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現在觀察應該不會有重油外漏
。不過海洋專家擔心，由於朗島附近珊瑚發育良好，還有豐富的龍蝦及海
洋資源，如果不儘快移除海底的機具和船骸，一定會造成浩劫，但問題現
在東北季風越來越強，要打撈恐怕困難重重。記者林靜梅沈志明台北報導
。十多天前還在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動力工作船，一個星期後被
發現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃球場這麼大，還載著十六
台砂石車和九台怪手，不過經不起風浪侵襲，週三下午，已經被攔腰折斷
，船上的機具全部沉入海底。當地居民不滿，船已經擱淺在蘭嶼將近一個
星期，相關單位互踢皮球，終於無法收拾，現在不只是生態可能被破壞，
靠海維生的蘭嶼人，生計也可能受影響。不過主管機關環保署表示，現在
觀察應該不會有重油外漏。不過海洋專家擔心，由於朗島附近珊瑚發育良
好，還有豐富的龍蝦及海洋資源，如果不儘快移除海底的機具和船骸，一
定會造成浩劫，但問題現在東北季風越來越強，要打撈恐怕困難重重。記
者林靜梅沈志明台北報導。十多天前還在綠島海域載浮載沉的印尼籍無動
力工作船，一個星期後被發現擱淺在蘭嶼朗島附近，這艘船足足有兩個籃
球場這麼大，還載著十六台砂石車和九台怪手，不過經不起風浪侵襲，週
三下午，已經被攔腰折斷，船上的機具全部沉入海底。當地居民不滿，船
已經擱淺在蘭嶼將近一個星期，相關單位互踢皮球，終於無法收拾，現在
不只是生態可能被破壞，靠海維生的蘭嶼人，生計也可能受影響。不過主
管機關環保署表示，現在觀察應該不會有重油外漏。不過海洋專家擔心，
由於朗島附近珊瑚發育良好，還有豐富的龍蝦及海洋資源，如果不儘快移
除海底的機具和船骸，一定會造成浩劫，但問題現在東北季風越來越強，
要打撈恐怕困難重重。記者林靜梅沈志明台北報導。
