五歲的阿迪很可愛，卻一直找不到一個永遠的家。他最喜歡兒童樂園的咖
啡杯，不過這也是他最傷心的地方。三歲的時候，媽媽因為經濟壓力棄養
，兒福聯盟要為他找新的家庭，第一次跟養父母見面就是在這裡，阿迪的
笑容，讓他找到新的家，可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧被退養
了。跟第二個收養家庭見面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原因，三
個月後又被退養了，五歲的孩子經歷多次的分離，現在阿迪由寄養媽媽在
照顧，但是已經沒有安全感。孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒童樂園的
咖啡杯是阿迪的最愛，也像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟表示，平
均每個月有53個孩子被棄養，養不起孩子的家庭五年來增加三成七，分
析原因，超過八成都是經濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數增加，不過孩
子要的不多，只想要有一個永遠的家。五歲的阿迪很可愛，卻一直找不到
一個永遠的家。他最喜歡兒童樂園的咖啡杯，不過這也是他最傷心的地方
。三歲的時候，媽媽因為經濟壓力棄養，兒福聯盟要為他找新的家庭，第
一次跟養父母見面就是在這裡，阿迪的笑容，讓他找到新的家，可是半年
後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧被退養了。跟第二個收養家庭見面，同樣
在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原因，三個月後又被退養了，五歲的孩子經
歷多次的分離，現在阿迪由寄養媽媽在照顧，但是已經沒有安全感。孩子
的這番話，聽了讓人心酸，兒童樂園的咖啡杯是阿迪的最愛，也像棄兒等
待幸福的命運一樣。兒福聯盟表示，平均每個月有53個孩子被棄養，養
不起孩子的家庭五年來增加三成七，分析原因，超過八成都是經濟有困難
。經濟不景氣，棄兒人數增加，不過孩子要的不多，只想要有一個永遠的
家。五歲的阿迪很可愛，卻一直找不到一個永遠的家。他最喜歡兒童樂園
的咖啡杯，不過這也是他最傷心的地方。三歲的時候，媽媽因為經濟壓力
棄養，兒福聯盟要為他找新的家庭，第一次跟養父母見面就是在這裡，阿
迪的笑容，讓他找到新的家，可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧被
退養了。跟第二個收養家庭見面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原因
，三個月後又被退養了，五歲的孩子經歷多次的分離，現在阿迪由寄養媽
媽在照顧，但是已經沒有安全感。孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒童樂
園的咖啡杯是阿迪的最愛，也像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟表示
，平均每個月有53個孩子被棄養，養不起孩子的家庭五年來增加三成七
，分析原因，超過八成都是經濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數增加，不
過孩子要的不多，只想要有一個永遠的家。五歲的阿迪很可愛，卻一直找
不到一個永遠的家。他最喜歡兒童樂園的咖啡杯，不過這也是他最傷心的
地方。三歲的時候，媽媽因為經濟壓力棄養，兒福聯盟要為他找新的家庭
，第一次跟養父母見面就是在這裡，阿迪的笑容，讓他找到新的家，可是
半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧被退養了。跟第二個收養家庭見面，
同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原因，三個月後又被退養了，五歲的孩
子經歷多次的分離，現在阿迪由寄養媽媽在照顧，但是已經沒有安全感。
孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒童樂園的咖啡杯是阿迪的最愛，也像棄
兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟表示，平均每個月有53個孩子被棄養
，養不起孩子的家庭五年來增加三成七，分析原因，超過八成都是經濟有
困難。經濟不景氣，棄兒人數增加，不過孩子要的不多，只想要有一個永
遠的家。五歲的阿迪很可愛，卻一直找不到一個永遠的家。他最喜歡兒童
樂園的咖啡杯，不過這也是他最傷心的地方。三歲的時候，媽媽因為經濟
壓力棄養，兒福聯盟要為他找新的家庭，第一次跟養父母見面就是在這裡
，阿迪的笑容，讓他找到新的家，可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭
鬧被退養了。跟第二個收養家庭見面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的
原因，三個月後又被退養了，五歲的孩子經歷多次的分離，現在阿迪由寄
養媽媽在照顧，但是已經沒有安全感。孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒
童樂園的咖啡杯是阿迪的最愛，也像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟
表示，平均每個月有53個孩子被棄養，養不起孩子的家庭五年來增加三
成七，分析原因，超過八成都是經濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數增加
，不過孩子要的不多，只想要有一個永遠的家。五歲的阿迪很可愛，卻一
直找不到一個永遠的家。他最喜歡兒童樂園的咖啡杯，不過這也是他最傷
心的地方。三歲的時候，媽媽因為經濟壓力棄養，兒福聯盟要為他找新的
家庭，第一次跟養父母見面就是在這裡，阿迪的笑容，讓他找到新的家，
可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜會哭鬧被退養了。跟第二個收養家庭見
面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同樣的原因，三個月後又被退養了，五歲
的孩子經歷多次的分離，現在阿迪由寄養媽媽在照顧，但是已經沒有安全
感。孩子的這番話，聽了讓人心酸，兒童樂園的咖啡杯是阿迪的最愛，也
像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福聯盟表示，平均每個月有53個孩子被
棄養，養不起孩子的家庭五年來增加三成七，分析原因，超過八成都是經
濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數增加，不過孩子要的不多，只想要有一
個永遠的家。五歲的阿迪很可愛，卻一直找不到一個永遠的家。他最喜歡
兒童樂園的咖啡杯，不過這也是他最傷心的地方。三歲的時候，媽媽因為
經濟壓力棄養，兒福聯盟要為他找新的家庭，第一次跟養父母見面就是在
這裡，阿迪的笑容，讓他找到新的家，可是半年後阿迪的新爸媽嫌他半夜
會哭鬧被退養了。跟第二個收養家庭見面，同樣在旋轉咖啡杯裡，因為同
樣的原因，三個月後又被退養了，五歲的孩子經歷多次的分離，現在阿迪
由寄養媽媽在照顧，但是已經沒有安全感。孩子的這番話，聽了讓人心酸
，兒童樂園的咖啡杯是阿迪的最愛，也像棄兒等待幸福的命運一樣。兒福
聯盟表示，平均每個月有53個孩子被棄養，養不起孩子的家庭五年來增
加三成七，分析原因，超過八成都是經濟有困難。經濟不景氣，棄兒人數
增加，不過孩子要的不多，只想要有一個永遠的家。
