唱腔細緻，舉手投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心抱著琵琶
，唱出了王昭君的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵琶，從泉
州嫁到台灣來、成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直計畫把有
千年歷史的南管，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產」，但對
王心心來說，南管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也像是停滯
不前的活化石，反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的機會。今
年八月，王心心才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、參加畢娜
鮑許藝術節。十多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸妹」，變
成了受國際肯定的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管在現代社
會裡，繼續傳唱下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報
導唱腔細緻，舉手投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心抱著琵
琶，唱出了王昭君的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵琶，從
泉州嫁到台灣來、成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直計畫把
有千年歷史的南管，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產」，但
對王心心來說，南管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也像是停
滯不前的活化石，反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的機會。
今年八月，王心心才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、參加畢
娜鮑許藝術節。十多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸妹」，
變成了受國際肯定的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管在現代
社會裡，繼續傳唱下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北
報導唱腔細緻，舉手投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心抱著
琵琶，唱出了王昭君的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵琶，
從泉州嫁到台灣來、成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直計畫
把有千年歷史的南管，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產」，
但對王心心來說，南管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也像是
停滯不前的活化石，反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的機會
。今年八月，王心心才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、參加
畢娜鮑許藝術節。十多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸妹」
，變成了受國際肯定的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管在現
代社會裡，繼續傳唱下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓嘉台
北報導唱腔細緻，舉手投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心抱
著琵琶，唱出了王昭君的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵琶
，從泉州嫁到台灣來、成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直計
畫把有千年歷史的南管，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產」
，但對王心心來說，南管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也像
是停滯不前的活化石，反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的機
會。今年八月，王心心才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、參
加畢娜鮑許藝術節。十多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸妹
」，變成了受國際肯定的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管在
現代社會裡，繼續傳唱下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導唱腔細緻，舉手投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心
抱著琵琶，唱出了王昭君的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵
琶，從泉州嫁到台灣來、成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直
計畫把有千年歷史的南管，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產
」，但對王心心來說，南管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也
像是停滯不前的活化石，反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的
機會。今年八月，王心心才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、
參加畢娜鮑許藝術節。十多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸
妹」，變成了受國際肯定的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管
在現代社會裡，繼續傳唱下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓
嘉台北報導
