倫敦21號再度驚爆連環炸彈攻擊，而兩週前遭受攻擊的倫敦西部地區，
21號則是比往常平靜，許多民眾表示生活沒有受到影響，但是當地的店
家則是擔心生意受到衝擊。倫敦西邊的托坦漢街，與21號中午發生爆炸
案的華倫街相鄰，21號下午已經有店家掛出暫時不做生意的招牌，部分
地區拉出封鎖線，有人看著晚報上爆炸案的消息，有人則是關心預定的劇
場門票，到了晚上是否有效，劇場也在擔心晚上會沒客人。戲院觀眾凱倫
戲院領班保羅而在雷斯特廣場上，戲院照常營業，但看板上寫著所有背包
都要檢查的警語，不過有人似乎早已把上次爆炸案的記憶拋在腦後。戲院
觀眾但是路邊一家咖啡店的老闆抱怨，自從上次發生爆炸案後，生意就每
況愈下。咖啡店老闆而在倫敦蘇活區心臟地帶的舊康普頓街，也是同志們
最常聚集的地區，路邊擺出發生最新爆炸案的看板，不過好友還是相約街
邊閒聊，路上人潮依舊，彷彿什麼事都沒發生過。倫敦21號再度驚爆連
環炸彈攻擊，而兩週前遭受攻擊的倫敦西部地區，21號則是比往常平靜
，許多民眾表示生活沒有受到影響，但是當地的店家則是擔心生意受到衝
擊。倫敦西邊的托坦漢街，與21號中午發生爆炸案的華倫街相鄰，21
號下午已經有店家掛出暫時不做生意的招牌，部分地區拉出封鎖線，有人
看著晚報上爆炸案的消息，有人則是關心預定的劇場門票，到了晚上是否
有效，劇場也在擔心晚上會沒客人。戲院觀眾凱倫戲院領班保羅而在雷斯
特廣場上，戲院照常營業，但看板上寫著所有背包都要檢查的警語，不過
有人似乎早已把上次爆炸案的記憶拋在腦後。戲院觀眾但是路邊一家咖啡
店的老闆抱怨，自從上次發生爆炸案後，生意就每況愈下。咖啡店老闆而
在倫敦蘇活區心臟地帶的舊康普頓街，也是同志們最常聚集的地區，路邊
擺出發生最新爆炸案的看板，不過好友還是相約街邊閒聊，路上人潮依舊
，彷彿什麼事都沒發生過。倫敦21號再度驚爆連環炸彈攻擊，而兩週前
遭受攻擊的倫敦西部地區，21號則是比往常平靜，許多民眾表示生活沒
有受到影響，但是當地的店家則是擔心生意受到衝擊。倫敦西邊的托坦漢
街，與21號中午發生爆炸案的華倫街相鄰，21號下午已經有店家掛出
暫時不做生意的招牌，部分地區拉出封鎖線，有人看著晚報上爆炸案的消
息，有人則是關心預定的劇場門票，到了晚上是否有效，劇場也在擔心晚
上會沒客人。戲院觀眾凱倫戲院領班保羅而在雷斯特廣場上，戲院照常營
業，但看板上寫著所有背包都要檢查的警語，不過有人似乎早已把上次爆
炸案的記憶拋在腦後。戲院觀眾但是路邊一家咖啡店的老闆抱怨，自從上
次發生爆炸案後，生意就每況愈下。咖啡店老闆而在倫敦蘇活區心臟地帶
的舊康普頓街，也是同志們最常聚集的地區，路邊擺出發生最新爆炸案的
看板，不過好友還是相約街邊閒聊，路上人潮依舊，彷彿什麼事都沒發生
過。倫敦21號再度驚爆連環炸彈攻擊，而兩週前遭受攻擊的倫敦西部地
區，21號則是比往常平靜，許多民眾表示生活沒有受到影響，但是當地
的店家則是擔心生意受到衝擊。倫敦西邊的托坦漢街，與21號中午發生
爆炸案的華倫街相鄰，21號下午已經有店家掛出暫時不做生意的招牌，
部分地區拉出封鎖線，有人看著晚報上爆炸案的消息，有人則是關心預定
的劇場門票，到了晚上是否有效，劇場也在擔心晚上會沒客人。戲院觀眾
凱倫戲院領班保羅而在雷斯特廣場上，戲院照常營業，但看板上寫著所有
背包都要檢查的警語，不過有人似乎早已把上次爆炸案的記憶拋在腦後。
戲院觀眾但是路邊一家咖啡店的老闆抱怨，自從上次發生爆炸案後，生意
就每況愈下。咖啡店老闆而在倫敦蘇活區心臟地帶的舊康普頓街，也是同
志們最常聚集的地區，路邊擺出發生最新爆炸案的看板，不過好友還是相
約街邊閒聊，路上人潮依舊，彷彿什麼事都沒發生過。倫敦21號再度驚
爆連環炸彈攻擊，而兩週前遭受攻擊的倫敦西部地區，21號則是比往常
平靜，許多民眾表示生活沒有受到影響，但是當地的店家則是擔心生意受
到衝擊。倫敦西邊的托坦漢街，與21號中午發生爆炸案的華倫街相鄰，
21號下午已經有店家掛出暫時不做生意的招牌，部分地區拉出封鎖線，
有人看著晚報上爆炸案的消息，有人則是關心預定的劇場門票，到了晚上
是否有效，劇場也在擔心晚上會沒客人。戲院觀眾凱倫戲院領班保羅而在
雷斯特廣場上，戲院照常營業，但看板上寫著所有背包都要檢查的警語，
不過有人似乎早已把上次爆炸案的記憶拋在腦後。戲院觀眾但是路邊一家
咖啡店的老闆抱怨，自從上次發生爆炸案後，生意就每況愈下。咖啡店老
闆而在倫敦蘇活區心臟地帶的舊康普頓街，也是同志們最常聚集的地區，
路邊擺出發生最新爆炸案的看板，不過好友還是相約街邊閒聊，路上人潮
依舊，彷彿什麼事都沒發生過。
