小學老師安娜在班上進行一個關於歧視的實驗，矮個子的學生享有特權、
高個子則被看成是比較不聰明的一群。因為身高這個自己無法控制的因素
，而被迫獲得不同的待遇，學生能因此學會彼此尊重嗎？「歧視的一課」
紀錄片全程拍攝實驗的過程，讓觀眾大開眼界。今年的「世界公視精選大
展」以「幻象與真實」作為主題，九部影片呈現八個國家不同的社會議題
，部分影片的導演也會隨片來台，與現場觀眾意見交流。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導小學老師安娜在班上進行一個關於歧視的實驗，矮個子的學生
享有特權、高個子則被看成是比較不聰明的一群。因為身高這個自己無法
控制的因素，而被迫獲得不同的待遇，學生能因此學會彼此尊重嗎？「歧
視的一課」紀錄片全程拍攝實驗的過程，讓觀眾大開眼界。今年的「世界
公視精選大展」以「幻象與真實」作為主題，九部影片呈現八個國家不同
的社會議題，部分影片的導演也會隨片來台，與現場觀眾意見交流。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導小學老師安娜在班上進行一個關於歧視的實驗，矮
個子的學生享有特權、高個子則被看成是比較不聰明的一群。因為身高這
個自己無法控制的因素，而被迫獲得不同的待遇，學生能因此學會彼此尊
重嗎？「歧視的一課」紀錄片全程拍攝實驗的過程，讓觀眾大開眼界。今
年的「世界公視精選大展」以「幻象與真實」作為主題，九部影片呈現八
個國家不同的社會議題，部分影片的導演也會隨片來台，與現場觀眾意見
交流。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導小學老師安娜在班上進行一個關於歧視
的實驗，矮個子的學生享有特權、高個子則被看成是比較不聰明的一群。
因為身高這個自己無法控制的因素，而被迫獲得不同的待遇，學生能因此
學會彼此尊重嗎？「歧視的一課」紀錄片全程拍攝實驗的過程，讓觀眾大
開眼界。今年的「世界公視精選大展」以「幻象與真實」作為主題，九部
影片呈現八個國家不同的社會議題，部分影片的導演也會隨片來台，與現
場觀眾意見交流。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
