這個禮拜二傳出日本進口的冷凍章魚丸子，可能含有三聚氰胺，衛生單位
還大陣仗的到攤販去查緝，三天之後結果出爐，證實「虛驚一場」。14
號台中縣衛生局大陣仗到夜市攤販，稽查「章魚燒」是不是含「三聚氰胺
」。一番折騰才搞清楚，被檢舉有問題的，不是現做的章魚燒，而是採用
中國原料，日本進口的冷凍章魚丸子。經過三天，檢驗結果出爐，900
箱賣到台中縣的章魚丸子，確定在合格檢驗值之下。最近衛生單位聽到「
含三聚氰胺」就繃緊神經，現在檢驗結果符合0.5ppm的標準，原本
交由業者自行保管的17箱章魚丸子也跟著解禁。不過這一來一往，已經
對販賣章魚丸子和章魚燒的業者造成影響，台中縣衛生局也提醒，現在民
眾聽到中國來的食品就怕，企業主更要有道德良心，主動控管來源，比起
消極配合，更能保障自己的利益。這個禮拜二傳出日本進口的冷凍章魚丸
子，可能含有三聚氰胺，衛生單位還大陣仗的到攤販去查緝，三天之後結
果出爐，證實「虛驚一場」。14號台中縣衛生局大陣仗到夜市攤販，稽
查「章魚燒」是不是含「三聚氰胺」。一番折騰才搞清楚，被檢舉有問題
的，不是現做的章魚燒，而是採用中國原料，日本進口的冷凍章魚丸子。
經過三天，檢驗結果出爐，900箱賣到台中縣的章魚丸子，確定在合格
檢驗值之下。最近衛生單位聽到「含三聚氰胺」就繃緊神經，現在檢驗結
果符合0.5ppm的標準，原本交由業者自行保管的17箱章魚丸子也
跟著解禁。不過這一來一往，已經對販賣章魚丸子和章魚燒的業者造成影
響，台中縣衛生局也提醒，現在民眾聽到中國來的食品就怕，企業主更要
有道德良心，主動控管來源，比起消極配合，更能保障自己的利益。這個
禮拜二傳出日本進口的冷凍章魚丸子，可能含有三聚氰胺，衛生單位還大
陣仗的到攤販去查緝，三天之後結果出爐，證實「虛驚一場」。14號台
中縣衛生局大陣仗到夜市攤販，稽查「章魚燒」是不是含「三聚氰胺」。
一番折騰才搞清楚，被檢舉有問題的，不是現做的章魚燒，而是採用中國
原料，日本進口的冷凍章魚丸子。經過三天，檢驗結果出爐，900箱賣
到台中縣的章魚丸子，確定在合格檢驗值之下。最近衛生單位聽到「含三
聚氰胺」就繃緊神經，現在檢驗結果符合0.5ppm的標準，原本交由
業者自行保管的17箱章魚丸子也跟著解禁。不過這一來一往，已經對販
賣章魚丸子和章魚燒的業者造成影響，台中縣衛生局也提醒，現在民眾聽
到中國來的食品就怕，企業主更要有道德良心，主動控管來源，比起消極
配合，更能保障自己的利益。這個禮拜二傳出日本進口的冷凍章魚丸子，
可能含有三聚氰胺，衛生單位還大陣仗的到攤販去查緝，三天之後結果出
爐，證實「虛驚一場」。14號台中縣衛生局大陣仗到夜市攤販，稽查「
章魚燒」是不是含「三聚氰胺」。一番折騰才搞清楚，被檢舉有問題的，
不是現做的章魚燒，而是採用中國原料，日本進口的冷凍章魚丸子。經過
三天，檢驗結果出爐，900箱賣到台中縣的章魚丸子，確定在合格檢驗
值之下。最近衛生單位聽到「含三聚氰胺」就繃緊神經，現在檢驗結果符
合0.5ppm的標準，原本交由業者自行保管的17箱章魚丸子也跟著
解禁。不過這一來一往，已經對販賣章魚丸子和章魚燒的業者造成影響，
台中縣衛生局也提醒，現在民眾聽到中國來的食品就怕，企業主更要有道
德良心，主動控管來源，比起消極配合，更能保障自己的利益。這個禮拜
二傳出日本進口的冷凍章魚丸子，可能含有三聚氰胺，衛生單位還大陣仗
的到攤販去查緝，三天之後結果出爐，證實「虛驚一場」。14號台中縣
衛生局大陣仗到夜市攤販，稽查「章魚燒」是不是含「三聚氰胺」。一番
折騰才搞清楚，被檢舉有問題的，不是現做的章魚燒，而是採用中國原料
，日本進口的冷凍章魚丸子。經過三天，檢驗結果出爐，900箱賣到台
中縣的章魚丸子，確定在合格檢驗值之下。最近衛生單位聽到「含三聚氰
胺」就繃緊神經，現在檢驗結果符合0.5ppm的標準，原本交由業者
自行保管的17箱章魚丸子也跟著解禁。不過這一來一往，已經對販賣章
魚丸子和章魚燒的業者造成影響，台中縣衛生局也提醒，現在民眾聽到中
國來的食品就怕，企業主更要有道德良心，主動控管來源，比起消極配合
，更能保障自己的利益。這個禮拜二傳出日本進口的冷凍章魚丸子，可能
含有三聚氰胺，衛生單位還大陣仗的到攤販去查緝，三天之後結果出爐，
證實「虛驚一場」。14號台中縣衛生局大陣仗到夜市攤販，稽查「章魚
燒」是不是含「三聚氰胺」。一番折騰才搞清楚，被檢舉有問題的，不是
現做的章魚燒，而是採用中國原料，日本進口的冷凍章魚丸子。經過三天
，檢驗結果出爐，900箱賣到台中縣的章魚丸子，確定在合格檢驗值之
下。最近衛生單位聽到「含三聚氰胺」就繃緊神經，現在檢驗結果符合0
.5ppm的標準，原本交由業者自行保管的17箱章魚丸子也跟著解禁
。不過這一來一往，已經對販賣章魚丸子和章魚燒的業者造成影響，台中
縣衛生局也提醒，現在民眾聽到中國來的食品就怕，企業主更要有道德良
心，主動控管來源，比起消極配合，更能保障自己的利益。
