距離義大利首都羅馬大約六十公里的小鎮索里安諾，每到十月份就會湧入
大量觀光客，來親身體驗栗子節的熱情。居民升起炭火，用巨大的鐵篩子
當街烤起栗子，免費分送給路人和觀光客品嚐。十月第二個星期六，栗子
節的活動進入最高潮，這一天當地的男性要穿上盔甲，手握長劍，在街頭
重演1489年，當地人勇敢抵抗鄰近城市突襲，並且獲得重大勝利的光
榮戰役。洛卡區是整個鎮上最古老的地區，當地男性自己組了一個歷史劍
客團體，成為全歐洲唯一一個，仍然進行中世紀軍事訓練，以及劍術搏擊
的組織。義大利人慶祝栗子節的傳統，可以追溯到15世紀，不過索里安
諾鎮的中世紀慶典方式，則是從1967年開始的。距離義大利首都羅馬
大約六十公里的小鎮索里安諾，每到十月份就會湧入大量觀光客，來親身
體驗栗子節的熱情。居民升起炭火，用巨大的鐵篩子當街烤起栗子，免費
分送給路人和觀光客品嚐。十月第二個星期六，栗子節的活動進入最高潮
，這一天當地的男性要穿上盔甲，手握長劍，在街頭重演1489年，當
地人勇敢抵抗鄰近城市突襲，並且獲得重大勝利的光榮戰役。洛卡區是整
個鎮上最古老的地區，當地男性自己組了一個歷史劍客團體，成為全歐洲
唯一一個，仍然進行中世紀軍事訓練，以及劍術搏擊的組織。義大利人慶
祝栗子節的傳統，可以追溯到15世紀，不過索里安諾鎮的中世紀慶典方
式，則是從1967年開始的。距離義大利首都羅馬大約六十公里的小鎮
索里安諾，每到十月份就會湧入大量觀光客，來親身體驗栗子節的熱情。
居民升起炭火，用巨大的鐵篩子當街烤起栗子，免費分送給路人和觀光客
品嚐。十月第二個星期六，栗子節的活動進入最高潮，這一天當地的男性
要穿上盔甲，手握長劍，在街頭重演1489年，當地人勇敢抵抗鄰近城
市突襲，並且獲得重大勝利的光榮戰役。洛卡區是整個鎮上最古老的地區
，當地男性自己組了一個歷史劍客團體，成為全歐洲唯一一個，仍然進行
中世紀軍事訓練，以及劍術搏擊的組織。義大利人慶祝栗子節的傳統，可
以追溯到15世紀，不過索里安諾鎮的中世紀慶典方式，則是從1967
年開始的。距離義大利首都羅馬大約六十公里的小鎮索里安諾，每到十月
份就會湧入大量觀光客，來親身體驗栗子節的熱情。居民升起炭火，用巨
大的鐵篩子當街烤起栗子，免費分送給路人和觀光客品嚐。十月第二個星
期六，栗子節的活動進入最高潮，這一天當地的男性要穿上盔甲，手握長
劍，在街頭重演1489年，當地人勇敢抵抗鄰近城市突襲，並且獲得重
大勝利的光榮戰役。洛卡區是整個鎮上最古老的地區，當地男性自己組了
一個歷史劍客團體，成為全歐洲唯一一個，仍然進行中世紀軍事訓練，以
及劍術搏擊的組織。義大利人慶祝栗子節的傳統，可以追溯到15世紀，
不過索里安諾鎮的中世紀慶典方式，則是從1967年開始的。距離義大
利首都羅馬大約六十公里的小鎮索里安諾，每到十月份就會湧入大量觀光
客，來親身體驗栗子節的熱情。居民升起炭火，用巨大的鐵篩子當街烤起
栗子，免費分送給路人和觀光客品嚐。十月第二個星期六，栗子節的活動
進入最高潮，這一天當地的男性要穿上盔甲，手握長劍，在街頭重演14
89年，當地人勇敢抵抗鄰近城市突襲，並且獲得重大勝利的光榮戰役。
洛卡區是整個鎮上最古老的地區，當地男性自己組了一個歷史劍客團體，
成為全歐洲唯一一個，仍然進行中世紀軍事訓練，以及劍術搏擊的組織。
義大利人慶祝栗子節的傳統，可以追溯到15世紀，不過索里安諾鎮的中
世紀慶典方式，則是從1967年開始的。
