敏銳的指尖，隨著蕭邦幻想即興曲的活潑節奏，流暢的在鋼琴的黑白鍵上
跳躍，滑動，演奏者是今年才22歲的許哲誠，但是，真正令台下聽眾感
動的，是許哲誠的背景。演唱著盲眼歌手蕭熿奇，你是我的眼，因為許哲
誠，有著同樣的缺陷，不知道是不是上帝的玩笑，從一出生，許哲誠就沒
有體會過看見是什麼滋味，只有耳朵的聽見，還有雙手的摸到，五歲那年
，媽媽送他第一台電子琴，從此他愛上音樂。靠著用聽，用摸，用背的，
從一個音符到一段，最後到完整的樂曲，從五歲到22歲，許哲誠不但現
在已經很會彈鋼琴，還榮獲美國身心障礙音樂家的殊榮，這不是運氣，更
不是奇蹟，這是他用雙手，寫下的美夢成真！敏銳的指尖，隨著蕭邦幻想
即興曲的活潑節奏，流暢的在鋼琴的黑白鍵上跳躍，滑動，演奏者是今年
才22歲的許哲誠，但是，真正令台下聽眾感動的，是許哲誠的背景。演
唱著盲眼歌手蕭熿奇，你是我的眼，因為許哲誠，有著同樣的缺陷，不知
道是不是上帝的玩笑，從一出生，許哲誠就沒有體會過看見是什麼滋味，
只有耳朵的聽見，還有雙手的摸到，五歲那年，媽媽送他第一台電子琴，
從此他愛上音樂。靠著用聽，用摸，用背的，從一個音符到一段，最後到
完整的樂曲，從五歲到22歲，許哲誠不但現在已經很會彈鋼琴，還榮獲
美國身心障礙音樂家的殊榮，這不是運氣，更不是奇蹟，這是他用雙手，
寫下的美夢成真！敏銳的指尖，隨著蕭邦幻想即興曲的活潑節奏，流暢的
在鋼琴的黑白鍵上跳躍，滑動，演奏者是今年才22歲的許哲誠，但是，
真正令台下聽眾感動的，是許哲誠的背景。演唱著盲眼歌手蕭熿奇，你是
我的眼，因為許哲誠，有著同樣的缺陷，不知道是不是上帝的玩笑，從一
出生，許哲誠就沒有體會過看見是什麼滋味，只有耳朵的聽見，還有雙手
的摸到，五歲那年，媽媽送他第一台電子琴，從此他愛上音樂。靠著用聽
，用摸，用背的，從一個音符到一段，最後到完整的樂曲，從五歲到22
歲，許哲誠不但現在已經很會彈鋼琴，還榮獲美國身心障礙音樂家的殊榮
，這不是運氣，更不是奇蹟，這是他用雙手，寫下的美夢成真！
