一個禮拜前，才倒了兩間旅行社，一個禮拜之後，又傳出台北有一間成立
10多年的恆華旅行社倒閉了，老闆現在失去聯絡，估計有57個旅客受
影響，還有22個人現在人在中國。又有一家旅行社倒了，這次是傳出老
闆「落跑」，成立十幾年的恆華旅行社辦公室空空如也，電腦都被搬走，
只剩中國傳來的催款傳真，來上班的員工也不知老闆去哪裡，只說要來收
東西。老闆管吉義傳出被倒了好幾千萬，星期四跳票200萬，現在找不
到人，這次旅行社倒了，估計有57個旅客受影響，目前還有一團22個
人在中國旅遊，只好自己湊錢，繼續行程。上個星期金科旅行社跟仙人掌
旅行社才倒閉，現在又一間，景氣不好，根據官方統計，這個月已經有2
0家旅行社結束營業，也倒了三間。出去旅遊找旅行社一定要睜大眼睛，
目前恆華旅行社明天有一團要去日本，另外還有一團要去越南，旅行業品
質保障協會表示，經過協調，消費者的權益不受影響。一個禮拜前，才倒
了兩間旅行社，一個禮拜之後，又傳出台北有一間成立10多年的恆華旅
行社倒閉了，老闆現在失去聯絡，估計有57個旅客受影響，還有22個
人現在人在中國。又有一家旅行社倒了，這次是傳出老闆「落跑」，成立
十幾年的恆華旅行社辦公室空空如也，電腦都被搬走，只剩中國傳來的催
款傳真，來上班的員工也不知老闆去哪裡，只說要來收東西。老闆管吉義
傳出被倒了好幾千萬，星期四跳票200萬，現在找不到人，這次旅行社
倒了，估計有57個旅客受影響，目前還有一團22個人在中國旅遊，只
好自己湊錢，繼續行程。上個星期金科旅行社跟仙人掌旅行社才倒閉，現
在又一間，景氣不好，根據官方統計，這個月已經有20家旅行社結束營
業，也倒了三間。出去旅遊找旅行社一定要睜大眼睛，目前恆華旅行社明
天有一團要去日本，另外還有一團要去越南，旅行業品質保障協會表示，
經過協調，消費者的權益不受影響。一個禮拜前，才倒了兩間旅行社，一
個禮拜之後，又傳出台北有一間成立10多年的恆華旅行社倒閉了，老闆
現在失去聯絡，估計有57個旅客受影響，還有22個人現在人在中國。
又有一家旅行社倒了，這次是傳出老闆「落跑」，成立十幾年的恆華旅行
社辦公室空空如也，電腦都被搬走，只剩中國傳來的催款傳真，來上班的
員工也不知老闆去哪裡，只說要來收東西。老闆管吉義傳出被倒了好幾千
萬，星期四跳票200萬，現在找不到人，這次旅行社倒了，估計有57
個旅客受影響，目前還有一團22個人在中國旅遊，只好自己湊錢，繼續
行程。上個星期金科旅行社跟仙人掌旅行社才倒閉，現在又一間，景氣不
好，根據官方統計，這個月已經有20家旅行社結束營業，也倒了三間。
出去旅遊找旅行社一定要睜大眼睛，目前恆華旅行社明天有一團要去日本
，另外還有一團要去越南，旅行業品質保障協會表示，經過協調，消費者
的權益不受影響。一個禮拜前，才倒了兩間旅行社，一個禮拜之後，又傳
出台北有一間成立10多年的恆華旅行社倒閉了，老闆現在失去聯絡，估
計有57個旅客受影響，還有22個人現在人在中國。又有一家旅行社倒
了，這次是傳出老闆「落跑」，成立十幾年的恆華旅行社辦公室空空如也
，電腦都被搬走，只剩中國傳來的催款傳真，來上班的員工也不知老闆去
哪裡，只說要來收東西。老闆管吉義傳出被倒了好幾千萬，星期四跳票2
00萬，現在找不到人，這次旅行社倒了，估計有57個旅客受影響，目
前還有一團22個人在中國旅遊，只好自己湊錢，繼續行程。上個星期金
科旅行社跟仙人掌旅行社才倒閉，現在又一間，景氣不好，根據官方統計
，這個月已經有20家旅行社結束營業，也倒了三間。出去旅遊找旅行社
一定要睜大眼睛，目前恆華旅行社明天有一團要去日本，另外還有一團要
去越南，旅行業品質保障協會表示，經過協調，消費者的權益不受影響。
一個禮拜前，才倒了兩間旅行社，一個禮拜之後，又傳出台北有一間成立
10多年的恆華旅行社倒閉了，老闆現在失去聯絡，估計有57個旅客受
影響，還有22個人現在人在中國。又有一家旅行社倒了，這次是傳出老
闆「落跑」，成立十幾年的恆華旅行社辦公室空空如也，電腦都被搬走，
只剩中國傳來的催款傳真，來上班的員工也不知老闆去哪裡，只說要來收
東西。老闆管吉義傳出被倒了好幾千萬，星期四跳票200萬，現在找不
到人，這次旅行社倒了，估計有57個旅客受影響，目前還有一團22個
人在中國旅遊，只好自己湊錢，繼續行程。上個星期金科旅行社跟仙人掌
旅行社才倒閉，現在又一間，景氣不好，根據官方統計，這個月已經有2
0家旅行社結束營業，也倒了三間。出去旅遊找旅行社一定要睜大眼睛，
目前恆華旅行社明天有一團要去日本，另外還有一團要去越南，旅行業品
質保障協會表示，經過協調，消費者的權益不受影響。
