景氣差，有很多大型狗，主人養不起遭到棄養！棄養前三名，包括拉不拉
多，黃金獵犬和哈士奇。看到保育員走過來，拉拉立刻迎上前，渴望可以
出門去溜溜，個性穩定、不會亂叫，從籠裡放出來，也不會到處亂跑。但
是即使是這麼乖，牠還是被主人丟棄，今年八月在台北至善路山區，讓環
保局人員給抓到。還有這隻個性溫馴的黃金獵犬，昨天才在南港郊區被發
現，他不知道自己已經被丟棄，還可憐兮兮的等著主人來接他回家！經濟
不景氣，能省就省，吃多喝多、活動量又多的大型犬最先被犧牲，可魯風
潮後大量被飼養的拉不拉多，現在成了收容所的常客，幾乎佔了大型棄養
犬的三分之二。體型不相上下的黃金獵犬排第二，以前根本不常見，但是
就是因為電影熱潮風行的哈士奇現在棄養居然也排第三名。還有活潑好動
的米格魯，電影過後也是棄養熱門犬。光是今年一到九月，台北市動物之
家已經接到五千隻左右的流浪狗，其中不乏拉不拉多、牧羊犬、雪納瑞、
西施犬，不管多名貴，有的被丟在山區，有的被丟在路邊，甚至更狠心的
直接丟棄在國道，曾經，他們都是主人的心肝寶貝，現在卻也因為主人的
一念之間，從天堂掉落到地獄！景氣差，有很多大型狗，主人養不起遭到
棄養！棄養前三名，包括拉不拉多，黃金獵犬和哈士奇。看到保育員走過
來，拉拉立刻迎上前，渴望可以出門去溜溜，個性穩定、不會亂叫，從籠
裡放出來，也不會到處亂跑。但是即使是這麼乖，牠還是被主人丟棄，今
年八月在台北至善路山區，讓環保局人員給抓到。還有這隻個性溫馴的黃
金獵犬，昨天才在南港郊區被發現，他不知道自己已經被丟棄，還可憐兮
兮的等著主人來接他回家！經濟不景氣，能省就省，吃多喝多、活動量又
多的大型犬最先被犧牲，可魯風潮後大量被飼養的拉不拉多，現在成了收
容所的常客，幾乎佔了大型棄養犬的三分之二。體型不相上下的黃金獵犬
排第二，以前根本不常見，但是就是因為電影熱潮風行的哈士奇現在棄養
居然也排第三名。還有活潑好動的米格魯，電影過後也是棄養熱門犬。光
是今年一到九月，台北市動物之家已經接到五千隻左右的流浪狗，其中不
乏拉不拉多、牧羊犬、雪納瑞、西施犬，不管多名貴，有的被丟在山區，
有的被丟在路邊，甚至更狠心的直接丟棄在國道，曾經，他們都是主人的
心肝寶貝，現在卻也因為主人的一念之間，從天堂掉落到地獄！景氣差，
有很多大型狗，主人養不起遭到棄養！棄養前三名，包括拉不拉多，黃金
獵犬和哈士奇。看到保育員走過來，拉拉立刻迎上前，渴望可以出門去溜
溜，個性穩定、不會亂叫，從籠裡放出來，也不會到處亂跑。但是即使是
這麼乖，牠還是被主人丟棄，今年八月在台北至善路山區，讓環保局人員
給抓到。還有這隻個性溫馴的黃金獵犬，昨天才在南港郊區被發現，他不
知道自己已經被丟棄，還可憐兮兮的等著主人來接他回家！經濟不景氣，
能省就省，吃多喝多、活動量又多的大型犬最先被犧牲，可魯風潮後大量
被飼養的拉不拉多，現在成了收容所的常客，幾乎佔了大型棄養犬的三分
之二。體型不相上下的黃金獵犬排第二，以前根本不常見，但是就是因為
電影熱潮風行的哈士奇現在棄養居然也排第三名。還有活潑好動的米格魯
，電影過後也是棄養熱門犬。光是今年一到九月，台北市動物之家已經接
到五千隻左右的流浪狗，其中不乏拉不拉多、牧羊犬、雪納瑞、西施犬，
不管多名貴，有的被丟在山區，有的被丟在路邊，甚至更狠心的直接丟棄
在國道，曾經，他們都是主人的心肝寶貝，現在卻也因為主人的一念之間
，從天堂掉落到地獄！景氣差，有很多大型狗，主人養不起遭到棄養！棄
養前三名，包括拉不拉多，黃金獵犬和哈士奇。看到保育員走過來，拉拉
立刻迎上前，渴望可以出門去溜溜，個性穩定、不會亂叫，從籠裡放出來
，也不會到處亂跑。但是即使是這麼乖，牠還是被主人丟棄，今年八月在
台北至善路山區，讓環保局人員給抓到。還有這隻個性溫馴的黃金獵犬，
昨天才在南港郊區被發現，他不知道自己已經被丟棄，還可憐兮兮的等著
主人來接他回家！經濟不景氣，能省就省，吃多喝多、活動量又多的大型
犬最先被犧牲，可魯風潮後大量被飼養的拉不拉多，現在成了收容所的常
客，幾乎佔了大型棄養犬的三分之二。體型不相上下的黃金獵犬排第二，
以前根本不常見，但是就是因為電影熱潮風行的哈士奇現在棄養居然也排
第三名。還有活潑好動的米格魯，電影過後也是棄養熱門犬。光是今年一
到九月，台北市動物之家已經接到五千隻左右的流浪狗，其中不乏拉不拉
多、牧羊犬、雪納瑞、西施犬，不管多名貴，有的被丟在山區，有的被丟
在路邊，甚至更狠心的直接丟棄在國道，曾經，他們都是主人的心肝寶貝
，現在卻也因為主人的一念之間，從天堂掉落到地獄！景氣差，有很多大
型狗，主人養不起遭到棄養！棄養前三名，包括拉不拉多，黃金獵犬和哈
士奇。看到保育員走過來，拉拉立刻迎上前，渴望可以出門去溜溜，個性
穩定、不會亂叫，從籠裡放出來，也不會到處亂跑。但是即使是這麼乖，
牠還是被主人丟棄，今年八月在台北至善路山區，讓環保局人員給抓到。
還有這隻個性溫馴的黃金獵犬，昨天才在南港郊區被發現，他不知道自己
已經被丟棄，還可憐兮兮的等著主人來接他回家！經濟不景氣，能省就省
，吃多喝多、活動量又多的大型犬最先被犧牲，可魯風潮後大量被飼養的
拉不拉多，現在成了收容所的常客，幾乎佔了大型棄養犬的三分之二。體
型不相上下的黃金獵犬排第二，以前根本不常見，但是就是因為電影熱潮
風行的哈士奇現在棄養居然也排第三名。還有活潑好動的米格魯，電影過
後也是棄養熱門犬。光是今年一到九月，台北市動物之家已經接到五千隻
左右的流浪狗，其中不乏拉不拉多、牧羊犬、雪納瑞、西施犬，不管多名
貴，有的被丟在山區，有的被丟在路邊，甚至更狠心的直接丟棄在國道，
曾經，他們都是主人的心肝寶貝，現在卻也因為主人的一念之間，從天堂
掉落到地獄！景氣差，有很多大型狗，主人養不起遭到棄養！棄養前三名
，包括拉不拉多，黃金獵犬和哈士奇。看到保育員走過來，拉拉立刻迎上
前，渴望可以出門去溜溜，個性穩定、不會亂叫，從籠裡放出來，也不會
到處亂跑。但是即使是這麼乖，牠還是被主人丟棄，今年八月在台北至善
路山區，讓環保局人員給抓到。還有這隻個性溫馴的黃金獵犬，昨天才在
南港郊區被發現，他不知道自己已經被丟棄，還可憐兮兮的等著主人來接
他回家！經濟不景氣，能省就省，吃多喝多、活動量又多的大型犬最先被
犧牲，可魯風潮後大量被飼養的拉不拉多，現在成了收容所的常客，幾乎
佔了大型棄養犬的三分之二。體型不相上下的黃金獵犬排第二，以前根本
不常見，但是就是因為電影熱潮風行的哈士奇現在棄養居然也排第三名。
還有活潑好動的米格魯，電影過後也是棄養熱門犬。光是今年一到九月，
台北市動物之家已經接到五千隻左右的流浪狗，其中不乏拉不拉多、牧羊
犬、雪納瑞、西施犬，不管多名貴，有的被丟在山區，有的被丟在路邊，
甚至更狠心的直接丟棄在國道，曾經，他們都是主人的心肝寶貝，現在卻
也因為主人的一念之間，從天堂掉落到地獄！景氣差，有很多大型狗，主
人養不起遭到棄養！棄養前三名，包括拉不拉多，黃金獵犬和哈士奇。看
到保育員走過來，拉拉立刻迎上前，渴望可以出門去溜溜，個性穩定、不
會亂叫，從籠裡放出來，也不會到處亂跑。但是即使是這麼乖，牠還是被
主人丟棄，今年八月在台北至善路山區，讓環保局人員給抓到。還有這隻
個性溫馴的黃金獵犬，昨天才在南港郊區被發現，他不知道自己已經被丟
棄，還可憐兮兮的等著主人來接他回家！經濟不景氣，能省就省，吃多喝
多、活動量又多的大型犬最先被犧牲，可魯風潮後大量被飼養的拉不拉多
，現在成了收容所的常客，幾乎佔了大型棄養犬的三分之二。體型不相上
下的黃金獵犬排第二，以前根本不常見，但是就是因為電影熱潮風行的哈
士奇現在棄養居然也排第三名。還有活潑好動的米格魯，電影過後也是棄
養熱門犬。光是今年一到九月，台北市動物之家已經接到五千隻左右的流
浪狗，其中不乏拉不拉多、牧羊犬、雪納瑞、西施犬，不管多名貴，有的
被丟在山區，有的被丟在路邊，甚至更狠心的直接丟棄在國道，曾經，他
們都是主人的心肝寶貝，現在卻也因為主人的一念之間，從天堂掉落到地
獄！
