特偵組偵辦前第一家庭洗錢疑案又有突破，雖然陳水扁在昨天中壢取暖之
旅中，否認與南港展覽館弊案有關，不過據了解，經由已經轉為污點證人
的前力麒建設董事長郭銓慶的證詞，並透過「準司法互助」管道取得美國
、香港部分帳戶資料後，檢方目前的調查方向是，前力麒建設董事長郭銓
慶，是不是透過蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，而扁家則涉嫌要求當時擔
任內政部長的余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽館招標案評審委員名單，因
此檢察官也已經將蔡銘哲、陳水扁及吳淑珍三人共列收賄及洗錢兩罪被告
。另外傳出檢方在偵訊蔡銘哲與余政憲時，都有策動他們擔任污點證人。
據瞭解當蔡銘哲看到特偵組所出示來自美國與香港的資料文件後，隨即就
配合檢方偵訊調查，並正在考慮是否轉任污點證人。記者張志雄王威雄台
北報導．特偵組偵辦前第一家庭洗錢疑案又有突破，雖然陳水扁在昨天中
壢取暖之旅中，否認與南港展覽館弊案有關，不過據了解，經由已經轉為
污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的證詞，並透過「準司法互助」管道
取得美國、香港部分帳戶資料後，檢方目前的調查方向是，前力麒建設董
事長郭銓慶，是不是透過蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，而扁家則涉嫌要
求當時擔任內政部長的余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽館招標案評審委員
名單，因此檢察官也已經將蔡銘哲、陳水扁及吳淑珍三人共列收賄及洗錢
兩罪被告。另外傳出檢方在偵訊蔡銘哲與余政憲時，都有策動他們擔任污
點證人。據瞭解當蔡銘哲看到特偵組所出示來自美國與香港的資料文件後
，隨即就配合檢方偵訊調查，並正在考慮是否轉任污點證人。記者張志雄
王威雄台北報導．特偵組偵辦前第一家庭洗錢疑案又有突破，雖然陳水扁
在昨天中壢取暖之旅中，否認與南港展覽館弊案有關，不過據了解，經由
已經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的證詞，並透過「準司法互
助」管道取得美國、香港部分帳戶資料後，檢方目前的調查方向是，前力
麒建設董事長郭銓慶，是不是透過蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，而扁家
則涉嫌要求當時擔任內政部長的余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽館招標案
評審委員名單，因此檢察官也已經將蔡銘哲、陳水扁及吳淑珍三人共列收
賄及洗錢兩罪被告。另外傳出檢方在偵訊蔡銘哲與余政憲時，都有策動他
們擔任污點證人。據瞭解當蔡銘哲看到特偵組所出示來自美國與香港的資
料文件後，隨即就配合檢方偵訊調查，並正在考慮是否轉任污點證人。記
者張志雄王威雄台北報導．特偵組偵辦前第一家庭洗錢疑案又有突破，雖
然陳水扁在昨天中壢取暖之旅中，否認與南港展覽館弊案有關，不過據了
解，經由已經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的證詞，並透過「
準司法互助」管道取得美國、香港部分帳戶資料後，檢方目前的調查方向
是，前力麒建設董事長郭銓慶，是不是透過蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶
，而扁家則涉嫌要求當時擔任內政部長的余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽
館招標案評審委員名單，因此檢察官也已經將蔡銘哲、陳水扁及吳淑珍三
人共列收賄及洗錢兩罪被告。另外傳出檢方在偵訊蔡銘哲與余政憲時，都
有策動他們擔任污點證人。據瞭解當蔡銘哲看到特偵組所出示來自美國與
香港的資料文件後，隨即就配合檢方偵訊調查，並正在考慮是否轉任污點
證人。記者張志雄王威雄台北報導．
