台灣有超過7成5的人，都在使用電腦，不過電腦中毒的狀況卻很多，以
中小企業的情況來說，1台電腦一年平均要中毒86次，要花費630萬
元維修防護。擔任媒體企劃的許小姐，工作離不開電腦，上網收信、找資
料，開啟即時通訊，樣樣少不了，不過這樣的動作卻可能讓她的電腦，曝
露在中毒的危機裡。有時候朋友傳來一個網址、一封信，一打開就中毒了
，要花幾千、幾萬修理。以中小企業來說，一千台電腦中，每一台電腦一
年平均要中毒86次，光是要維修防護就得花費630萬，而家庭用戶，
則是每100台電腦中，就有38台曾經感染電腦病毒。發出電腦病毒網
址的來源，百分之34.2出自美國，百分之30.1出自中國大陸，而
病毒程式中，百分之30是在中國寫的，其中特洛依木馬型病毒佔大多數
。危險總是包裝在甜美有趣的外表下，像是在非法網站下載音樂和影片。
瀏覽不明的情色網站。開啟不明的網址和信件。這些行為，都很容易讓自
己的電腦中標。防毒軟體更新的速度，總是在新病毒出現之後，想要電腦
不中標，千萬要記得，不隨便下載、瀏覽或是開啟不明的網址和電子郵件
，才安全。台灣有超過7成5的人，都在使用電腦，不過電腦中毒的狀況
卻很多，以中小企業的情況來說，1台電腦一年平均要中毒86次，要花
費630萬元維修防護。擔任媒體企劃的許小姐，工作離不開電腦，上網
收信、找資料，開啟即時通訊，樣樣少不了，不過這樣的動作卻可能讓她
的電腦，曝露在中毒的危機裡。有時候朋友傳來一個網址、一封信，一打
開就中毒了，要花幾千、幾萬修理。以中小企業來說，一千台電腦中，每
一台電腦一年平均要中毒86次，光是要維修防護就得花費630萬，而
家庭用戶，則是每100台電腦中，就有38台曾經感染電腦病毒。發出
電腦病毒網址的來源，百分之34.2出自美國，百分之30.1出自中
國大陸，而病毒程式中，百分之30是在中國寫的，其中特洛依木馬型病
毒佔大多數。危險總是包裝在甜美有趣的外表下，像是在非法網站下載音
樂和影片。瀏覽不明的情色網站。開啟不明的網址和信件。這些行為，都
很容易讓自己的電腦中標。防毒軟體更新的速度，總是在新病毒出現之後
，想要電腦不中標，千萬要記得，不隨便下載、瀏覽或是開啟不明的網址
和電子郵件，才安全。台灣有超過7成5的人，都在使用電腦，不過電腦
中毒的狀況卻很多，以中小企業的情況來說，1台電腦一年平均要中毒8
6次，要花費630萬元維修防護。擔任媒體企劃的許小姐，工作離不開
電腦，上網收信、找資料，開啟即時通訊，樣樣少不了，不過這樣的動作
卻可能讓她的電腦，曝露在中毒的危機裡。有時候朋友傳來一個網址、一
封信，一打開就中毒了，要花幾千、幾萬修理。以中小企業來說，一千台
電腦中，每一台電腦一年平均要中毒86次，光是要維修防護就得花費6
30萬，而家庭用戶，則是每100台電腦中，就有38台曾經感染電腦
病毒。發出電腦病毒網址的來源，百分之34.2出自美國，百分之30
.1出自中國大陸，而病毒程式中，百分之30是在中國寫的，其中特洛
依木馬型病毒佔大多數。危險總是包裝在甜美有趣的外表下，像是在非法
網站下載音樂和影片。瀏覽不明的情色網站。開啟不明的網址和信件。這
些行為，都很容易讓自己的電腦中標。防毒軟體更新的速度，總是在新病
毒出現之後，想要電腦不中標，千萬要記得，不隨便下載、瀏覽或是開啟
不明的網址和電子郵件，才安全。台灣有超過7成5的人，都在使用電腦
，不過電腦中毒的狀況卻很多，以中小企業的情況來說，1台電腦一年平
均要中毒86次，要花費630萬元維修防護。擔任媒體企劃的許小姐，
工作離不開電腦，上網收信、找資料，開啟即時通訊，樣樣少不了，不過
這樣的動作卻可能讓她的電腦，曝露在中毒的危機裡。有時候朋友傳來一
個網址、一封信，一打開就中毒了，要花幾千、幾萬修理。以中小企業來
說，一千台電腦中，每一台電腦一年平均要中毒86次，光是要維修防護
就得花費630萬，而家庭用戶，則是每100台電腦中，就有38台曾
經感染電腦病毒。發出電腦病毒網址的來源，百分之34.2出自美國，
百分之30.1出自中國大陸，而病毒程式中，百分之30是在中國寫的
，其中特洛依木馬型病毒佔大多數。危險總是包裝在甜美有趣的外表下，
像是在非法網站下載音樂和影片。瀏覽不明的情色網站。開啟不明的網址
和信件。這些行為，都很容易讓自己的電腦中標。防毒軟體更新的速度，
總是在新病毒出現之後，想要電腦不中標，千萬要記得，不隨便下載、瀏
覽或是開啟不明的網址和電子郵件，才安全。台灣有超過7成5的人，都
在使用電腦，不過電腦中毒的狀況卻很多，以中小企業的情況來說，1台
電腦一年平均要中毒86次，要花費630萬元維修防護。擔任媒體企劃
的許小姐，工作離不開電腦，上網收信、找資料，開啟即時通訊，樣樣少
不了，不過這樣的動作卻可能讓她的電腦，曝露在中毒的危機裡。有時候
朋友傳來一個網址、一封信，一打開就中毒了，要花幾千、幾萬修理。以
中小企業來說，一千台電腦中，每一台電腦一年平均要中毒86次，光是
要維修防護就得花費630萬，而家庭用戶，則是每100台電腦中，就
有38台曾經感染電腦病毒。發出電腦病毒網址的來源，百分之34.2
出自美國，百分之30.1出自中國大陸，而病毒程式中，百分之30是
在中國寫的，其中特洛依木馬型病毒佔大多數。危險總是包裝在甜美有趣
的外表下，像是在非法網站下載音樂和影片。瀏覽不明的情色網站。開啟
不明的網址和信件。這些行為，都很容易讓自己的電腦中標。防毒軟體更
新的速度，總是在新病毒出現之後，想要電腦不中標，千萬要記得，不隨
便下載、瀏覽或是開啟不明的網址和電子郵件，才安全。台灣有超過7成
5的人，都在使用電腦，不過電腦中毒的狀況卻很多，以中小企業的情況
來說，1台電腦一年平均要中毒86次，要花費630萬元維修防護。擔
任媒體企劃的許小姐，工作離不開電腦，上網收信、找資料，開啟即時通
訊，樣樣少不了，不過這樣的動作卻可能讓她的電腦，曝露在中毒的危機
裡。有時候朋友傳來一個網址、一封信，一打開就中毒了，要花幾千、幾
萬修理。以中小企業來說，一千台電腦中，每一台電腦一年平均要中毒8
6次，光是要維修防護就得花費630萬，而家庭用戶，則是每100台
電腦中，就有38台曾經感染電腦病毒。發出電腦病毒網址的來源，百分
之34.2出自美國，百分之30.1出自中國大陸，而病毒程式中，百
分之30是在中國寫的，其中特洛依木馬型病毒佔大多數。危險總是包裝
在甜美有趣的外表下，像是在非法網站下載音樂和影片。瀏覽不明的情色
網站。開啟不明的網址和信件。這些行為，都很容易讓自己的電腦中標。
防毒軟體更新的速度，總是在新病毒出現之後，想要電腦不中標，千萬要
記得，不隨便下載、瀏覽或是開啟不明的網址和電子郵件，才安全。台灣
有超過7成5的人，都在使用電腦，不過電腦中毒的狀況卻很多，以中小
企業的情況來說，1台電腦一年平均要中毒86次，要花費630萬元維
修防護。擔任媒體企劃的許小姐，工作離不開電腦，上網收信、找資料，
開啟即時通訊，樣樣少不了，不過這樣的動作卻可能讓她的電腦，曝露在
中毒的危機裡。有時候朋友傳來一個網址、一封信，一打開就中毒了，要
花幾千、幾萬修理。以中小企業來說，一千台電腦中，每一台電腦一年平
均要中毒86次，光是要維修防護就得花費630萬，而家庭用戶，則是
每100台電腦中，就有38台曾經感染電腦病毒。發出電腦病毒網址的
來源，百分之34.2出自美國，百分之30.1出自中國大陸，而病毒
程式中，百分之30是在中國寫的，其中特洛依木馬型病毒佔大多數。危
險總是包裝在甜美有趣的外表下，像是在非法網站下載音樂和影片。瀏覽
不明的情色網站。開啟不明的網址和信件。這些行為，都很容易讓自己的
電腦中標。防毒軟體更新的速度，總是在新病毒出現之後，想要電腦不中
標，千萬要記得，不隨便下載、瀏覽或是開啟不明的網址和電子郵件，才
安全。台灣有超過7成5的人，都在使用電腦，不過電腦中毒的狀況卻很
多，以中小企業的情況來說，1台電腦一年平均要中毒86次，要花費6
30萬元維修防護。擔任媒體企劃的許小姐，工作離不開電腦，上網收信
、找資料，開啟即時通訊，樣樣少不了，不過這樣的動作卻可能讓她的電
腦，曝露在中毒的危機裡。有時候朋友傳來一個網址、一封信，一打開就
中毒了，要花幾千、幾萬修理。以中小企業來說，一千台電腦中，每一台
電腦一年平均要中毒86次，光是要維修防護就得花費630萬，而家庭
用戶，則是每100台電腦中，就有38台曾經感染電腦病毒。發出電腦
病毒網址的來源，百分之34.2出自美國，百分之30.1出自中國大
陸，而病毒程式中，百分之30是在中國寫的，其中特洛依木馬型病毒佔
大多數。危險總是包裝在甜美有趣的外表下，像是在非法網站下載音樂和
影片。瀏覽不明的情色網站。開啟不明的網址和信件。這些行為，都很容
易讓自己的電腦中標。防毒軟體更新的速度，總是在新病毒出現之後，想
要電腦不中標，千萬要記得，不隨便下載、瀏覽或是開啟不明的網址和電
子郵件，才安全。台灣有超過7成5的人，都在使用電腦，不過電腦中毒
的狀況卻很多，以中小企業的情況來說，1台電腦一年平均要中毒86次
，要花費630萬元維修防護。擔任媒體企劃的許小姐，工作離不開電腦
，上網收信、找資料，開啟即時通訊，樣樣少不了，不過這樣的動作卻可
能讓她的電腦，曝露在中毒的危機裡。有時候朋友傳來一個網址、一封信
，一打開就中毒了，要花幾千、幾萬修理。以中小企業來說，一千台電腦
中，每一台電腦一年平均要中毒86次，光是要維修防護就得花費630
萬，而家庭用戶，則是每100台電腦中，就有38台曾經感染電腦病毒
。發出電腦病毒網址的來源，百分之34.2出自美國，百分之30.1
出自中國大陸，而病毒程式中，百分之30是在中國寫的，其中特洛依木
馬型病毒佔大多數。危險總是包裝在甜美有趣的外表下，像是在非法網站
下載音樂和影片。瀏覽不明的情色網站。開啟不明的網址和信件。這些行
為，都很容易讓自己的電腦中標。防毒軟體更新的速度，總是在新病毒出
現之後，想要電腦不中標，千萬要記得，不隨便下載、瀏覽或是開啟不明
的網址和電子郵件，才安全。台灣有超過7成5的人，都在使用電腦，不
過電腦中毒的狀況卻很多，以中小企業的情況來說，1台電腦一年平均要
中毒86次，要花費630萬元維修防護。擔任媒體企劃的許小姐，工作
離不開電腦，上網收信、找資料，開啟即時通訊，樣樣少不了，不過這樣
的動作卻可能讓她的電腦，曝露在中毒的危機裡。有時候朋友傳來一個網
址、一封信，一打開就中毒了，要花幾千、幾萬修理。以中小企業來說，
一千台電腦中，每一台電腦一年平均要中毒86次，光是要維修防護就得
花費630萬，而家庭用戶，則是每100台電腦中，就有38台曾經感
染電腦病毒。發出電腦病毒網址的來源，百分之34.2出自美國，百分
之30.1出自中國大陸，而病毒程式中，百分之30是在中國寫的，其
中特洛依木馬型病毒佔大多數。危險總是包裝在甜美有趣的外表下，像是
在非法網站下載音樂和影片。瀏覽不明的情色網站。開啟不明的網址和信
件。這些行為，都很容易讓自己的電腦中標。防毒軟體更新的速度，總是
在新病毒出現之後，想要電腦不中標，千萬要記得，不隨便下載、瀏覽或
是開啟不明的網址和電子郵件，才安全。
