倫敦地鐵再遭攻擊，每天平均載運450萬人的紐約地鐵，立刻加強安
全措施並宣布隨機抽檢旅客背包。
因為倫敦77爆炸，而被視為孕育恐怖主義溫床的巴基斯坦，在大舉突
襲、拘捕境內伊斯蘭激進民兵之後，巴基斯坦總統穆夏拉夫21號又
呼籲，要對散佈仇恨思想的伊斯蘭激進教士發動聖戰。
親愛的父老兄弟姊妹我要請求各位的支持為了巴基斯坦和純正的伊斯蘭
大家一起向極端主義發動聖戰向那些散播仇恨混亂社會秩序的人宣戰
巴基斯坦總統穆夏拉夫同時宣佈幾項新措施，包括要求所有宗教學校
全面掃蕩煽動思想的錄音，錄影帶和書刊。
以及監督傳播仇恨教義的清真寺。
而在加拿大則是有120多名伊斯蘭領袖，共同發表聲明，譴責恐怖主
義活動，背離穆斯林的的信仰。
(任何穆斯林一旦參與奪取無辜性命的行動就是背叛伊斯蘭的精神和教
義)美國則對倫敦再度遭到攻擊，感到震驚和憤怒，並提出強烈譴責
。
而在倫敦地鐵第二度遭到攻擊以後，曾經遭受恐怖攻擊的紐約，也立刻
宣布加強反恐措施。
(警察局長計畫從即日起隨機搜查民眾背包但我要強調紐約並沒有受到
威脅)紐約地鐵系統總共有468個車站，每天搭地鐵通勤的人數大
約有450萬人。
雖然紐約警方保證抽檢工作不會發生種族歧視的偏差，但還是引起民眾
質疑我覺得這項措施很荒謬我根本沒帶東西紐約警方強調基於尊重人
權，如果乘客不願被檢查，可以轉身離開，但拒絕受檢的人將不能進
