倫敦地鐵再遭攻擊，每天平均載運450萬人的紐約地鐵，立刻加強安全
措施並宣布隨機抽檢旅客背包。因為倫敦77爆炸，而被視為孕育恐怖主
義溫床的巴基斯坦，在大舉突襲、拘捕境內伊斯蘭激進民兵之後，巴基斯
坦總統穆夏拉夫21號又呼籲，要對散佈仇恨思想的伊斯蘭激進教士發動
聖戰。親愛的父老兄弟姊妹我要請求各位的支持為了巴基斯坦和純正的伊
斯蘭大家一起向極端主義發動聖戰向那些散播仇恨混亂社會秩序的人宣戰
巴基斯坦總統穆夏拉夫同時宣佈幾項新措施，包括要求所有宗教學校必須
在年底以前完成登記。全面掃蕩煽動思想的錄音，錄影帶和書刊。以及監
督傳播仇恨教義的清真寺。而在加拿大則是有120多名伊斯蘭領袖，共
同發表聲明，譴責恐怖主義活動，背離穆斯林的的信仰。(任何穆斯林一
旦參與奪取無辜性命的行動就是背叛伊斯蘭的精神和教義)美國則對倫敦
再度遭到攻擊，感到震驚和憤怒，並提出強烈譴責。而在倫敦地鐵第二度
遭到攻擊以後，曾經遭受恐怖攻擊的紐約，也立刻宣布加強反恐措施。(
警察局長計畫從即日起隨機搜查民眾背包但我要強調紐約並沒有受到威脅
)紐約地鐵系統總共有468個車站，每天搭地鐵通勤的人數大約有45
0萬人。雖然紐約警方保證抽檢工作不會發生種族歧視的偏差，但還是引
起民眾質疑我覺得這項措施很荒謬我根本沒帶東西紐約警方強調基於尊重
人權，如果乘客不願被檢查，可以轉身離開，但拒絕受檢的人將不能進入
地鐵站。倫敦地鐵再遭攻擊，每天平均載運450萬人的紐約地鐵，立刻
加強安全措施並宣布隨機抽檢旅客背包。因為倫敦77爆炸，而被視為孕
育恐怖主義溫床的巴基斯坦，在大舉突襲、拘捕境內伊斯蘭激進民兵之後
，巴基斯坦總統穆夏拉夫21號又呼籲，要對散佈仇恨思想的伊斯蘭激進
教士發動聖戰。親愛的父老兄弟姊妹我要請求各位的支持為了巴基斯坦和
純正的伊斯蘭大家一起向極端主義發動聖戰向那些散播仇恨混亂社會秩序
的人宣戰巴基斯坦總統穆夏拉夫同時宣佈幾項新措施，包括要求所有宗教
學校必須在年底以前完成登記。全面掃蕩煽動思想的錄音，錄影帶和書刊
。以及監督傳播仇恨教義的清真寺。而在加拿大則是有120多名伊斯蘭
領袖，共同發表聲明，譴責恐怖主義活動，背離穆斯林的的信仰。(任何
穆斯林一旦參與奪取無辜性命的行動就是背叛伊斯蘭的精神和教義)美國
則對倫敦再度遭到攻擊，感到震驚和憤怒，並提出強烈譴責。而在倫敦地
鐵第二度遭到攻擊以後，曾經遭受恐怖攻擊的紐約，也立刻宣布加強反恐
措施。(警察局長計畫從即日起隨機搜查民眾背包但我要強調紐約並沒有
受到威脅)紐約地鐵系統總共有468個車站，每天搭地鐵通勤的人數大
約有450萬人。雖然紐約警方保證抽檢工作不會發生種族歧視的偏差，
但還是引起民眾質疑我覺得這項措施很荒謬我根本沒帶東西紐約警方強調
基於尊重人權，如果乘客不願被檢查，可以轉身離開，但拒絕受檢的人將
不能進入地鐵站。倫敦地鐵再遭攻擊，每天平均載運450萬人的紐約地
鐵，立刻加強安全措施並宣布隨機抽檢旅客背包。因為倫敦77爆炸，而
被視為孕育恐怖主義溫床的巴基斯坦，在大舉突襲、拘捕境內伊斯蘭激進
民兵之後，巴基斯坦總統穆夏拉夫21號又呼籲，要對散佈仇恨思想的伊
斯蘭激進教士發動聖戰。親愛的父老兄弟姊妹我要請求各位的支持為了巴
基斯坦和純正的伊斯蘭大家一起向極端主義發動聖戰向那些散播仇恨混亂
社會秩序的人宣戰巴基斯坦總統穆夏拉夫同時宣佈幾項新措施，包括要求
所有宗教學校必須在年底以前完成登記。全面掃蕩煽動思想的錄音，錄影
帶和書刊。以及監督傳播仇恨教義的清真寺。而在加拿大則是有120多
名伊斯蘭領袖，共同發表聲明，譴責恐怖主義活動，背離穆斯林的的信仰
。(任何穆斯林一旦參與奪取無辜性命的行動就是背叛伊斯蘭的精神和教
義)美國則對倫敦再度遭到攻擊，感到震驚和憤怒，並提出強烈譴責。而
在倫敦地鐵第二度遭到攻擊以後，曾經遭受恐怖攻擊的紐約，也立刻宣布
加強反恐措施。(警察局長計畫從即日起隨機搜查民眾背包但我要強調紐
約並沒有受到威脅)紐約地鐵系統總共有468個車站，每天搭地鐵通勤
的人數大約有450萬人。雖然紐約警方保證抽檢工作不會發生種族歧視
的偏差，但還是引起民眾質疑我覺得這項措施很荒謬我根本沒帶東西紐約
警方強調基於尊重人權，如果乘客不願被檢查，可以轉身離開，但拒絕受
檢的人將不能進入地鐵站。倫敦地鐵再遭攻擊，每天平均載運450萬人
的紐約地鐵，立刻加強安全措施並宣布隨機抽檢旅客背包。因為倫敦77
爆炸，而被視為孕育恐怖主義溫床的巴基斯坦，在大舉突襲、拘捕境內伊
斯蘭激進民兵之後，巴基斯坦總統穆夏拉夫21號又呼籲，要對散佈仇恨
思想的伊斯蘭激進教士發動聖戰。親愛的父老兄弟姊妹我要請求各位的支
持為了巴基斯坦和純正的伊斯蘭大家一起向極端主義發動聖戰向那些散播
仇恨混亂社會秩序的人宣戰巴基斯坦總統穆夏拉夫同時宣佈幾項新措施，
包括要求所有宗教學校必須在年底以前完成登記。全面掃蕩煽動思想的錄
音，錄影帶和書刊。以及監督傳播仇恨教義的清真寺。而在加拿大則是有
120多名伊斯蘭領袖，共同發表聲明，譴責恐怖主義活動，背離穆斯林
的的信仰。(任何穆斯林一旦參與奪取無辜性命的行動就是背叛伊斯蘭的
精神和教義)美國則對倫敦再度遭到攻擊，感到震驚和憤怒，並提出強烈
譴責。而在倫敦地鐵第二度遭到攻擊以後，曾經遭受恐怖攻擊的紐約，也
立刻宣布加強反恐措施。(警察局長計畫從即日起隨機搜查民眾背包但我
要強調紐約並沒有受到威脅)紐約地鐵系統總共有468個車站，每天搭
地鐵通勤的人數大約有450萬人。雖然紐約警方保證抽檢工作不會發生
種族歧視的偏差，但還是引起民眾質疑我覺得這項措施很荒謬我根本沒帶
東西紐約警方強調基於尊重人權，如果乘客不願被檢查，可以轉身離開，
但拒絕受檢的人將不能進入地鐵站。倫敦地鐵再遭攻擊，每天平均載運4
50萬人的紐約地鐵，立刻加強安全措施並宣布隨機抽檢旅客背包。因為
倫敦77爆炸，而被視為孕育恐怖主義溫床的巴基斯坦，在大舉突襲、拘
捕境內伊斯蘭激進民兵之後，巴基斯坦總統穆夏拉夫21號又呼籲，要對
散佈仇恨思想的伊斯蘭激進教士發動聖戰。親愛的父老兄弟姊妹我要請求
各位的支持為了巴基斯坦和純正的伊斯蘭大家一起向極端主義發動聖戰向
那些散播仇恨混亂社會秩序的人宣戰巴基斯坦總統穆夏拉夫同時宣佈幾項
新措施，包括要求所有宗教學校必須在年底以前完成登記。全面掃蕩煽動
思想的錄音，錄影帶和書刊。以及監督傳播仇恨教義的清真寺。而在加拿
大則是有120多名伊斯蘭領袖，共同發表聲明，譴責恐怖主義活動，背
離穆斯林的的信仰。(任何穆斯林一旦參與奪取無辜性命的行動就是背叛
伊斯蘭的精神和教義)美國則對倫敦再度遭到攻擊，感到震驚和憤怒，並
提出強烈譴責。而在倫敦地鐵第二度遭到攻擊以後，曾經遭受恐怖攻擊的
紐約，也立刻宣布加強反恐措施。(警察局長計畫從即日起隨機搜查民眾
背包但我要強調紐約並沒有受到威脅)紐約地鐵系統總共有468個車站
，每天搭地鐵通勤的人數大約有450萬人。雖然紐約警方保證抽檢工作
不會發生種族歧視的偏差，但還是引起民眾質疑我覺得這項措施很荒謬我
根本沒帶東西紐約警方強調基於尊重人權，如果乘客不願被檢查，可以轉
身離開，但拒絕受檢的人將不能進入地鐵站。倫敦地鐵再遭攻擊，每天平
均載運450萬人的紐約地鐵，立刻加強安全措施並宣布隨機抽檢旅客背
包。因為倫敦77爆炸，而被視為孕育恐怖主義溫床的巴基斯坦，在大舉
突襲、拘捕境內伊斯蘭激進民兵之後，巴基斯坦總統穆夏拉夫21號又呼
籲，要對散佈仇恨思想的伊斯蘭激進教士發動聖戰。親愛的父老兄弟姊妹
我要請求各位的支持為了巴基斯坦和純正的伊斯蘭大家一起向極端主義發
動聖戰向那些散播仇恨混亂社會秩序的人宣戰巴基斯坦總統穆夏拉夫同時
宣佈幾項新措施，包括要求所有宗教學校必須在年底以前完成登記。全面
掃蕩煽動思想的錄音，錄影帶和書刊。以及監督傳播仇恨教義的清真寺。
而在加拿大則是有120多名伊斯蘭領袖，共同發表聲明，譴責恐怖主義
活動，背離穆斯林的的信仰。(任何穆斯林一旦參與奪取無辜性命的行動
就是背叛伊斯蘭的精神和教義)美國則對倫敦再度遭到攻擊，感到震驚和
憤怒，並提出強烈譴責。而在倫敦地鐵第二度遭到攻擊以後，曾經遭受恐
怖攻擊的紐約，也立刻宣布加強反恐措施。(警察局長計畫從即日起隨機
搜查民眾背包但我要強調紐約並沒有受到威脅)紐約地鐵系統總共有46
8個車站，每天搭地鐵通勤的人數大約有450萬人。雖然紐約警方保證
抽檢工作不會發生種族歧視的偏差，但還是引起民眾質疑我覺得這項措施
很荒謬我根本沒帶東西紐約警方強調基於尊重人權，如果乘客不願被檢查
，可以轉身離開，但拒絕受檢的人將不能進入地鐵站。倫敦地鐵再遭攻擊
，每天平均載運450萬人的紐約地鐵，立刻加強安全措施並宣布隨機抽
檢旅客背包。因為倫敦77爆炸，而被視為孕育恐怖主義溫床的巴基斯坦
，在大舉突襲、拘捕境內伊斯蘭激進民兵之後，巴基斯坦總統穆夏拉夫2
1號又呼籲，要對散佈仇恨思想的伊斯蘭激進教士發動聖戰。親愛的父老
兄弟姊妹我要請求各位的支持為了巴基斯坦和純正的伊斯蘭大家一起向極
端主義發動聖戰向那些散播仇恨混亂社會秩序的人宣戰巴基斯坦總統穆夏
拉夫同時宣佈幾項新措施，包括要求所有宗教學校必須在年底以前完成登
記。全面掃蕩煽動思想的錄音，錄影帶和書刊。以及監督傳播仇恨教義的
清真寺。而在加拿大則是有120多名伊斯蘭領袖，共同發表聲明，譴責
恐怖主義活動，背離穆斯林的的信仰。(任何穆斯林一旦參與奪取無辜性
命的行動就是背叛伊斯蘭的精神和教義)美國則對倫敦再度遭到攻擊，感
到震驚和憤怒，並提出強烈譴責。而在倫敦地鐵第二度遭到攻擊以後，曾
經遭受恐怖攻擊的紐約，也立刻宣布加強反恐措施。(警察局長計畫從即
日起隨機搜查民眾背包但我要強調紐約並沒有受到威脅)紐約地鐵系統總
共有468個車站，每天搭地鐵通勤的人數大約有450萬人。雖然紐約
警方保證抽檢工作不會發生種族歧視的偏差，但還是引起民眾質疑我覺得
這項措施很荒謬我根本沒帶東西紐約警方強調基於尊重人權，如果乘客不
願被檢查，可以轉身離開，但拒絕受檢的人將不能進入地鐵站。倫敦地鐵
再遭攻擊，每天平均載運450萬人的紐約地鐵，立刻加強安全措施並宣
布隨機抽檢旅客背包。因為倫敦77爆炸，而被視為孕育恐怖主義溫床的
巴基斯坦，在大舉突襲、拘捕境內伊斯蘭激進民兵之後，巴基斯坦總統穆
夏拉夫21號又呼籲，要對散佈仇恨思想的伊斯蘭激進教士發動聖戰。親
愛的父老兄弟姊妹我要請求各位的支持為了巴基斯坦和純正的伊斯蘭大家
一起向極端主義發動聖戰向那些散播仇恨混亂社會秩序的人宣戰巴基斯坦
總統穆夏拉夫同時宣佈幾項新措施，包括要求所有宗教學校必須在年底以
前完成登記。全面掃蕩煽動思想的錄音，錄影帶和書刊。以及監督傳播仇
恨教義的清真寺。而在加拿大則是有120多名伊斯蘭領袖，共同發表聲
明，譴責恐怖主義活動，背離穆斯林的的信仰。(任何穆斯林一旦參與奪
取無辜性命的行動就是背叛伊斯蘭的精神和教義)美國則對倫敦再度遭到
攻擊，感到震驚和憤怒，並提出強烈譴責。而在倫敦地鐵第二度遭到攻擊
以後，曾經遭受恐怖攻擊的紐約，也立刻宣布加強反恐措施。(警察局長
計畫從即日起隨機搜查民眾背包但我要強調紐約並沒有受到威脅)紐約地
鐵系統總共有468個車站，每天搭地鐵通勤的人數大約有450萬人。
雖然紐約警方保證抽檢工作不會發生種族歧視的偏差，但還是引起民眾質
疑我覺得這項措施很荒謬我根本沒帶東西紐約警方強調基於尊重人權，如
果乘客不願被檢查，可以轉身離開，但拒絕受檢的人將不能進入地鐵站。
倫敦地鐵再遭攻擊，每天平均載運450萬人的紐約地鐵，立刻加強安全
措施並宣布隨機抽檢旅客背包。因為倫敦77爆炸，而被視為孕育恐怖主
義溫床的巴基斯坦，在大舉突襲、拘捕境內伊斯蘭激進民兵之後，巴基斯
坦總統穆夏拉夫21號又呼籲，要對散佈仇恨思想的伊斯蘭激進教士發動
聖戰。親愛的父老兄弟姊妹我要請求各位的支持為了巴基斯坦和純正的伊
斯蘭大家一起向極端主義發動聖戰向那些散播仇恨混亂社會秩序的人宣戰
巴基斯坦總統穆夏拉夫同時宣佈幾項新措施，包括要求所有宗教學校必須
在年底以前完成登記。全面掃蕩煽動思想的錄音，錄影帶和書刊。以及監
督傳播仇恨教義的清真寺。而在加拿大則是有120多名伊斯蘭領袖，共
同發表聲明，譴責恐怖主義活動，背離穆斯林的的信仰。(任何穆斯林一
旦參與奪取無辜性命的行動就是背叛伊斯蘭的精神和教義)美國則對倫敦
再度遭到攻擊，感到震驚和憤怒，並提出強烈譴責。而在倫敦地鐵第二度
遭到攻擊以後，曾經遭受恐怖攻擊的紐約，也立刻宣布加強反恐措施。(
警察局長計畫從即日起隨機搜查民眾背包但我要強調紐約並沒有受到威脅
)紐約地鐵系統總共有468個車站，每天搭地鐵通勤的人數大約有45
0萬人。雖然紐約警方保證抽檢工作不會發生種族歧視的偏差，但還是引
起民眾質疑我覺得這項措施很荒謬我根本沒帶東西紐約警方強調基於尊重
人權，如果乘客不願被檢查，可以轉身離開，但拒絕受檢的人將不能進入
地鐵站。倫敦地鐵再遭攻擊，每天平均載運450萬人的紐約地鐵，立刻
加強安全措施並宣布隨機抽檢旅客背包。因為倫敦77爆炸，而被視為孕
育恐怖主義溫床的巴基斯坦，在大舉突襲、拘捕境內伊斯蘭激進民兵之後
，巴基斯坦總統穆夏拉夫21號又呼籲，要對散佈仇恨思想的伊斯蘭激進
教士發動聖戰。親愛的父老兄弟姊妹我要請求各位的支持為了巴基斯坦和
純正的伊斯蘭大家一起向極端主義發動聖戰向那些散播仇恨混亂社會秩序
的人宣戰巴基斯坦總統穆夏拉夫同時宣佈幾項新措施，包括要求所有宗教
學校必須在年底以前完成登記。全面掃蕩煽動思想的錄音，錄影帶和書刊
。以及監督傳播仇恨教義的清真寺。而在加拿大則是有120多名伊斯蘭
領袖，共同發表聲明，譴責恐怖主義活動，背離穆斯林的的信仰。(任何
穆斯林一旦參與奪取無辜性命的行動就是背叛伊斯蘭的精神和教義)美國
則對倫敦再度遭到攻擊，感到震驚和憤怒，並提出強烈譴責。而在倫敦地
鐵第二度遭到攻擊以後，曾經遭受恐怖攻擊的紐約，也立刻宣布加強反恐
措施。(警察局長計畫從即日起隨機搜查民眾背包但我要強調紐約並沒有
受到威脅)紐約地鐵系統總共有468個車站，每天搭地鐵通勤的人數大
約有450萬人。雖然紐約警方保證抽檢工作不會發生種族歧視的偏差，
但還是引起民眾質疑我覺得這項措施很荒謬我根本沒帶東西紐約警方強調
基於尊重人權，如果乘客不願被檢查，可以轉身離開，但拒絕受檢的人將
不能進入地鐵站。
