台灣經營之神王永慶在美國過世，遺體在今天凌晨五點多，由長榮班機運
回台灣，台塑集團七人決策小組，包括長子王文洋等家人也都一同前往迎
靈。隨後遺體運往林口長庚大學，在學生活動中心設置追思靈堂，王永慶
的弟弟，高齡87歲的王永在，向來和哥哥王永慶感情甚篤，一見到胞兄
棺木，難掩心中悲痛，忍不住痛哭失聲。台塑精神領袖過世之後，接班問
題也備受外界關注，台塑集團總裁王文淵緊急向投資人信心喊話，強調七
人決策小組已在兩年前開始運作，未來台塑經營方向絕不會改變。第二代
負責接班的七人小組，雖然已運作兩年，不過外界預期，隨著王永慶的股
權轉移，七人小組在集團中的勢力將出現消長；至於王永慶長子王文洋有
沒有可能重返集團，王文淵表示，現階段優先處理治喪事宜，其他問題則
暫時不予討論。台灣經營之神王永慶在美國過世，遺體在今天凌晨五點多
，由長榮班機運回台灣，台塑集團七人決策小組，包括長子王文洋等家人
也都一同前往迎靈。隨後遺體運往林口長庚大學，在學生活動中心設置追
思靈堂，王永慶的弟弟，高齡87歲的王永在，向來和哥哥王永慶感情甚
篤，一見到胞兄棺木，難掩心中悲痛，忍不住痛哭失聲。台塑精神領袖過
世之後，接班問題也備受外界關注，台塑集團總裁王文淵緊急向投資人信
心喊話，強調七人決策小組已在兩年前開始運作，未來台塑經營方向絕不
會改變。第二代負責接班的七人小組，雖然已運作兩年，不過外界預期，
隨著王永慶的股權轉移，七人小組在集團中的勢力將出現消長；至於王永
慶長子王文洋有沒有可能重返集團，王文淵表示，現階段優先處理治喪事
宜，其他問題則暫時不予討論。台灣經營之神王永慶在美國過世，遺體在
今天凌晨五點多，由長榮班機運回台灣，台塑集團七人決策小組，包括長
子王文洋等家人也都一同前往迎靈。隨後遺體運往林口長庚大學，在學生
活動中心設置追思靈堂，王永慶的弟弟，高齡87歲的王永在，向來和哥
哥王永慶感情甚篤，一見到胞兄棺木，難掩心中悲痛，忍不住痛哭失聲。
台塑精神領袖過世之後，接班問題也備受外界關注，台塑集團總裁王文淵
緊急向投資人信心喊話，強調七人決策小組已在兩年前開始運作，未來台
塑經營方向絕不會改變。第二代負責接班的七人小組，雖然已運作兩年，
不過外界預期，隨著王永慶的股權轉移，七人小組在集團中的勢力將出現
消長；至於王永慶長子王文洋有沒有可能重返集團，王文淵表示，現階段
優先處理治喪事宜，其他問題則暫時不予討論。台灣經營之神王永慶在美
國過世，遺體在今天凌晨五點多，由長榮班機運回台灣，台塑集團七人決
策小組，包括長子王文洋等家人也都一同前往迎靈。隨後遺體運往林口長
庚大學，在學生活動中心設置追思靈堂，王永慶的弟弟，高齡87歲的王
永在，向來和哥哥王永慶感情甚篤，一見到胞兄棺木，難掩心中悲痛，忍
不住痛哭失聲。台塑精神領袖過世之後，接班問題也備受外界關注，台塑
集團總裁王文淵緊急向投資人信心喊話，強調七人決策小組已在兩年前開
始運作，未來台塑經營方向絕不會改變。第二代負責接班的七人小組，雖
然已運作兩年，不過外界預期，隨著王永慶的股權轉移，七人小組在集團
中的勢力將出現消長；至於王永慶長子王文洋有沒有可能重返集團，王文
淵表示，現階段優先處理治喪事宜，其他問題則暫時不予討論。
