高雄市柴山，是知名的賞台灣獼猴景點，但是因為登山客自闢休息區，破
壞猴群棲地，加上餵食猴子過當，猴群變得會搶人的食物，民間團體雖然
宣導不要餵食，但成果有限，眼看猴群對遊客的干擾越來越大，民間團體
希望政府頒佈禁餵令。一走進柴山的入口，整群猴子就在登山步道旁，仔
細打量著來爬山的遊客，手裡拿著豆漿的遊客，一不小心，就被猴子搶了
。柴山的猴子因為被遊客餵食多年，已經有了向人類要食物的習慣，民間
團體花了將近五年，宣導不可以餵食，連外國遊客，都知道餵食的嚴重性
。但是猴群還是越來越向登山步道集中，等待人類餵食，甚至攻擊山下的
住家商店，民間團體認為，除了因為猴群的棲息地被破壞，最主要還是因
為餵食行為被沒有根除。民間團體希望市政府要有決心，取締私闢的休息
區，還給猴群生態，並且頒佈禁令，嚴格取締餵食民眾，讓柴山真正成為
一個人猴自然共處的自然公園。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄市柴山，
是知名的賞台灣獼猴景點，但是因為登山客自闢休息區，破壞猴群棲地，
加上餵食猴子過當，猴群變得會搶人的食物，民間團體雖然宣導不要餵食
，但成果有限，眼看猴群對遊客的干擾越來越大，民間團體希望政府頒佈
禁餵令。一走進柴山的入口，整群猴子就在登山步道旁，仔細打量著來爬
山的遊客，手裡拿著豆漿的遊客，一不小心，就被猴子搶了。柴山的猴子
因為被遊客餵食多年，已經有了向人類要食物的習慣，民間團體花了將近
五年，宣導不可以餵食，連外國遊客，都知道餵食的嚴重性。但是猴群還
是越來越向登山步道集中，等待人類餵食，甚至攻擊山下的住家商店，民
間團體認為，除了因為猴群的棲息地被破壞，最主要還是因為餵食行為被
沒有根除。民間團體希望市政府要有決心，取締私闢的休息區，還給猴群
生態，並且頒佈禁令，嚴格取締餵食民眾，讓柴山真正成為一個人猴自然
共處的自然公園。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄市柴山，是知名的賞台
灣獼猴景點，但是因為登山客自闢休息區，破壞猴群棲地，加上餵食猴子
過當，猴群變得會搶人的食物，民間團體雖然宣導不要餵食，但成果有限
，眼看猴群對遊客的干擾越來越大，民間團體希望政府頒佈禁餵令。一走
進柴山的入口，整群猴子就在登山步道旁，仔細打量著來爬山的遊客，手
裡拿著豆漿的遊客，一不小心，就被猴子搶了。柴山的猴子因為被遊客餵
食多年，已經有了向人類要食物的習慣，民間團體花了將近五年，宣導不
可以餵食，連外國遊客，都知道餵食的嚴重性。但是猴群還是越來越向登
山步道集中，等待人類餵食，甚至攻擊山下的住家商店，民間團體認為，
除了因為猴群的棲息地被破壞，最主要還是因為餵食行為被沒有根除。民
間團體希望市政府要有決心，取締私闢的休息區，還給猴群生態，並且頒
佈禁令，嚴格取締餵食民眾，讓柴山真正成為一個人猴自然共處的自然公
園。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄市柴山，是知名的賞台灣獼猴景點，
但是因為登山客自闢休息區，破壞猴群棲地，加上餵食猴子過當，猴群變
得會搶人的食物，民間團體雖然宣導不要餵食，但成果有限，眼看猴群對
遊客的干擾越來越大，民間團體希望政府頒佈禁餵令。一走進柴山的入口
，整群猴子就在登山步道旁，仔細打量著來爬山的遊客，手裡拿著豆漿的
遊客，一不小心，就被猴子搶了。柴山的猴子因為被遊客餵食多年，已經
有了向人類要食物的習慣，民間團體花了將近五年，宣導不可以餵食，連
外國遊客，都知道餵食的嚴重性。但是猴群還是越來越向登山步道集中，
等待人類餵食，甚至攻擊山下的住家商店，民間團體認為，除了因為猴群
的棲息地被破壞，最主要還是因為餵食行為被沒有根除。民間團體希望市
政府要有決心，取締私闢的休息區，還給猴群生態，並且頒佈禁令，嚴格
取締餵食民眾，讓柴山真正成為一個人猴自然共處的自然公園。記者王介
村陳顯坤高雄報導高雄市柴山，是知名的賞台灣獼猴景點，但是因為登山
客自闢休息區，破壞猴群棲地，加上餵食猴子過當，猴群變得會搶人的食
物，民間團體雖然宣導不要餵食，但成果有限，眼看猴群對遊客的干擾越
來越大，民間團體希望政府頒佈禁餵令。一走進柴山的入口，整群猴子就
在登山步道旁，仔細打量著來爬山的遊客，手裡拿著豆漿的遊客，一不小
心，就被猴子搶了。柴山的猴子因為被遊客餵食多年，已經有了向人類要
食物的習慣，民間團體花了將近五年，宣導不可以餵食，連外國遊客，都
知道餵食的嚴重性。但是猴群還是越來越向登山步道集中，等待人類餵食
，甚至攻擊山下的住家商店，民間團體認為，除了因為猴群的棲息地被破
壞，最主要還是因為餵食行為被沒有根除。民間團體希望市政府要有決心
，取締私闢的休息區，還給猴群生態，並且頒佈禁令，嚴格取締餵食民眾
，讓柴山真正成為一個人猴自然共處的自然公園。記者王介村陳顯坤高雄
報導高雄市柴山，是知名的賞台灣獼猴景點，但是因為登山客自闢休息區
，破壞猴群棲地，加上餵食猴子過當，猴群變得會搶人的食物，民間團體
雖然宣導不要餵食，但成果有限，眼看猴群對遊客的干擾越來越大，民間
團體希望政府頒佈禁餵令。一走進柴山的入口，整群猴子就在登山步道旁
，仔細打量著來爬山的遊客，手裡拿著豆漿的遊客，一不小心，就被猴子
搶了。柴山的猴子因為被遊客餵食多年，已經有了向人類要食物的習慣，
民間團體花了將近五年，宣導不可以餵食，連外國遊客，都知道餵食的嚴
重性。但是猴群還是越來越向登山步道集中，等待人類餵食，甚至攻擊山
下的住家商店，民間團體認為，除了因為猴群的棲息地被破壞，最主要還
是因為餵食行為被沒有根除。民間團體希望市政府要有決心，取締私闢的
休息區，還給猴群生態，並且頒佈禁令，嚴格取締餵食民眾，讓柴山真正
成為一個人猴自然共處的自然公園。記者王介村陳顯坤高雄報導
