國內有業者自行研發出一種排氣量只有三百CC的小車，每公升汽油可以
跑22公里，非常省油，時速最快100公里。這輛造型特殊，看起來輕
巧可愛的300CC小車，除了化油器之外，從裡到外都是由國人自行研
發製造，是目前全國最小的車子，時速可達100公里，而且每公升的汽
油還可行駛22公里。在節能減碳備受重視的現在，業者費時一年多研究
設計，今年3月進軍歐盟市場，並通過安全測試，第一批訂單已經出貨五
千多輛，不過由於國內還在進行汽車安全法規測試，預計最快要等到明年
才有辦法量產上市。而為了駕駛人的用車安全，未來車子將加裝冷氣及窗
戶，並加強內部設備，因為高速公路交通規則中，已經取消800CC以
上汽車，才能行駛高速公路的規定，因此未來這款節能省油小車，也可以
開上高速公路及快速道路。國內有業者自行研發出一種排氣量只有三百C
C的小車，每公升汽油可以跑22公里，非常省油，時速最快100公里
。這輛造型特殊，看起來輕巧可愛的300CC小車，除了化油器之外，
從裡到外都是由國人自行研發製造，是目前全國最小的車子，時速可達1
00公里，而且每公升的汽油還可行駛22公里。在節能減碳備受重視的
現在，業者費時一年多研究設計，今年3月進軍歐盟市場，並通過安全測
試，第一批訂單已經出貨五千多輛，不過由於國內還在進行汽車安全法規
測試，預計最快要等到明年才有辦法量產上市。而為了駕駛人的用車安全
，未來車子將加裝冷氣及窗戶，並加強內部設備，因為高速公路交通規則
中，已經取消800CC以上汽車，才能行駛高速公路的規定，因此未來
這款節能省油小車，也可以開上高速公路及快速道路。國內有業者自行研
發出一種排氣量只有三百CC的小車，每公升汽油可以跑22公里，非常
省油，時速最快100公里。這輛造型特殊，看起來輕巧可愛的300C
C小車，除了化油器之外，從裡到外都是由國人自行研發製造，是目前全
國最小的車子，時速可達100公里，而且每公升的汽油還可行駛22公
里。在節能減碳備受重視的現在，業者費時一年多研究設計，今年3月進
軍歐盟市場，並通過安全測試，第一批訂單已經出貨五千多輛，不過由於
國內還在進行汽車安全法規測試，預計最快要等到明年才有辦法量產上市
。而為了駕駛人的用車安全，未來車子將加裝冷氣及窗戶，並加強內部設
備，因為高速公路交通規則中，已經取消800CC以上汽車，才能行駛
高速公路的規定，因此未來這款節能省油小車，也可以開上高速公路及快
速道路。國內有業者自行研發出一種排氣量只有三百CC的小車，每公升
汽油可以跑22公里，非常省油，時速最快100公里。這輛造型特殊，
看起來輕巧可愛的300CC小車，除了化油器之外，從裡到外都是由國
人自行研發製造，是目前全國最小的車子，時速可達100公里，而且每
公升的汽油還可行駛22公里。在節能減碳備受重視的現在，業者費時一
年多研究設計，今年3月進軍歐盟市場，並通過安全測試，第一批訂單已
經出貨五千多輛，不過由於國內還在進行汽車安全法規測試，預計最快要
等到明年才有辦法量產上市。而為了駕駛人的用車安全，未來車子將加裝
冷氣及窗戶，並加強內部設備，因為高速公路交通規則中，已經取消80
0CC以上汽車，才能行駛高速公路的規定，因此未來這款節能省油小車
，也可以開上高速公路及快速道路。
