香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲
浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認
為是嚴重威脅香港社會思想、言中，代表執政的新學術等各項自由的香港
基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區
政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中
關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊
取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條
文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後
赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆
罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨
都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政
治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導
致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法
的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非
理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞
洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，
擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持
23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)
港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議
，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人
許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。香港基本法第二十三
條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不
過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社
會思想、言中，代表執政的新學術等各項自由的香港基本法二十三條，三
個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通
過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）
涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組
織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一
來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這
七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律
對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體
最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋
。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼
續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑
慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港
府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區
政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場
左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，
強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂
定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成
立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十
年不變的承諾，也將成為幻影。香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆
滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計
在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言中，代表
執政的新學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，
已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法
二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家
、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政
治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限
上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。
更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早
有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條
發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的
評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分
化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨
擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂
慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，
港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以
星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國
家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的
條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後
，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將
成為幻影。香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立
法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法
程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言中，代表執政的新學術等各項
自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預
料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議
，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中
央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七
項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，
而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國
家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的
時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端
視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條
立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達
成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的
民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性
的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感
與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園
舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認
可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交
立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，
北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。香港基本
法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過
支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重
威脅香港社會思想、言中，代表執政的新學術等各項自由的香港基本法二
十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以
最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（
透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、
外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不
清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有
可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香
港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當
。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有
不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意
見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，
消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情
緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則
強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對
心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大
遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望
明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明
年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度
自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。香港基本法第二十三條立法諮
詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政
府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、
言中，代表執政的新學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立
法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。
香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國
、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、
以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政
府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名
遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘
五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛
紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港
星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將
導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋
果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴
避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須
謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大
公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案
是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法
二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該
法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的
承諾，也將成為幻影。香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管
這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七
月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言中，代表執政的新
學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今
天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條
最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛
亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對
外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫
權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，
除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，
顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論
，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出
，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望
港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局
將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是
真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政
治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維
多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有
廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案
之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香
港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影
。香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對
聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被
認為是嚴重威脅香港社會思想、言中，代表執政的新學術等各項自由的香
港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特
區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當
中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、
竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的
條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今
後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛
覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗
旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的
政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議
導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立
法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為
非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。
亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感
，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支
持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持
)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審
議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港
人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。香港基本法第二十
三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，
不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港
社會思想、言中，代表執政的新學術等各項自由的香港基本法二十三條，
三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度
通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊
）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治
組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣
一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為
這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法
律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒
體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮
釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、
繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾
疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而
港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特
區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立
場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例
，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月
訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完
成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五
十年不變的承諾，也將成為幻影。香港基本法第二十三條立法諮詢，今天
屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預
計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言中，代
表執政的新學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期
，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本
法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國
家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地
政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無
限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕
。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名
早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23
條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報
的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會
分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也
抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的
憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理
，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則
以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障
國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條
的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之
後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也
將成為幻影。香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案
立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立
法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言中，代表執政的新學術等各
項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。
預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭
議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆
中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等
七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮
，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂
國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法
的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容
端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三
條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快
達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法
的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理
性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼
感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公
園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民
認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提
交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時
，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。香港基
本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超
過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴
重威脅香港社會思想、言中，代表執政的新學術等各項自由的香港基本法
二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將
以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。
（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密
、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊
不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也
有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，
香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰
當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性
有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反
意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標
，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、
情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊
則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵
對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條
大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希
望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計
明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高
度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。香港基本法第二十三條立法
諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港
政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想
、言中，代表執政的新學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的
立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法
。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛
國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動
、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區
政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪
名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其
餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也
紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香
港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持
將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而
蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意
迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必
須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的
大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法
案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本
法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。
該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變
的承諾，也將成為幻影。香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘
管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年
七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言中，代表執政的
新學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在
今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三
條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動
叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織
對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、
濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況
，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範
，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評
論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指
出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希
望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當
局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才
是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對
政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天
維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁
有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草
案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七
香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻
影。香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反
對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。
被認為是嚴重威脅香港社會思想、言中，代表執政的新學術等各項自由的
香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港
特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於
當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府
、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名
的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商
今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及
顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與
宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體
的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭
議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆
立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打
為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現
。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力
感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的
支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支
持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會
審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對
港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。
