台東縣卑南溪兩側，有著不同的板塊地形，南邊是歐亞大陸板塊，形成像
是中國黃山崎嶇的山林景觀，北邊是菲律賓海洋板塊，形成月世界般的惡
地形，兩個板塊靠著利吉大橋連結，可以讓人一次體驗到兩種板塊不同的
地質景觀，不僅成了觀光區，也讓東部的學童，輕易的體驗到兩個板塊的
地理環境。土石摻雜又長不出植物的泥土，拿在學童的手裡，每個人的感
覺都很特別，特別是小朋友們到這裡觀察紀錄，印證了課堂上學到的地理
知識。不需要花太多的時間，就能分別踩在兩個地球的板塊陸地上，這種
情形在世界上少見，在台灣也是一處兼具觀光和學術研究價值的地理環境
。記者章明哲台東報導台東縣卑南溪兩側，有著不同的板塊地形，南邊是
歐亞大陸板塊，形成像是中國黃山崎嶇的山林景觀，北邊是菲律賓海洋板
塊，形成月世界般的惡地形，兩個板塊靠著利吉大橋連結，可以讓人一次
體驗到兩種板塊不同的地質景觀，不僅成了觀光區，也讓東部的學童，輕
易的體驗到兩個板塊的地理環境。土石摻雜又長不出植物的泥土，拿在學
童的手裡，每個人的感覺都很特別，特別是小朋友們到這裡觀察紀錄，印
證了課堂上學到的地理知識。不需要花太多的時間，就能分別踩在兩個地
球的板塊陸地上，這種情形在世界上少見，在台灣也是一處兼具觀光和學
術研究價值的地理環境。記者章明哲台東報導台東縣卑南溪兩側，有著不
同的板塊地形，南邊是歐亞大陸板塊，形成像是中國黃山崎嶇的山林景觀
，北邊是菲律賓海洋板塊，形成月世界般的惡地形，兩個板塊靠著利吉大
橋連結，可以讓人一次體驗到兩種板塊不同的地質景觀，不僅成了觀光區
，也讓東部的學童，輕易的體驗到兩個板塊的地理環境。土石摻雜又長不
出植物的泥土，拿在學童的手裡，每個人的感覺都很特別，特別是小朋友
們到這裡觀察紀錄，印證了課堂上學到的地理知識。不需要花太多的時間
，就能分別踩在兩個地球的板塊陸地上，這種情形在世界上少見，在台灣
也是一處兼具觀光和學術研究價值的地理環境。記者章明哲台東報導台東
縣卑南溪兩側，有著不同的板塊地形，南邊是歐亞大陸板塊，形成像是中
國黃山崎嶇的山林景觀，北邊是菲律賓海洋板塊，形成月世界般的惡地形
，兩個板塊靠著利吉大橋連結，可以讓人一次體驗到兩種板塊不同的地質
景觀，不僅成了觀光區，也讓東部的學童，輕易的體驗到兩個板塊的地理
環境。土石摻雜又長不出植物的泥土，拿在學童的手裡，每個人的感覺都
很特別，特別是小朋友們到這裡觀察紀錄，印證了課堂上學到的地理知識
。不需要花太多的時間，就能分別踩在兩個地球的板塊陸地上，這種情形
在世界上少見，在台灣也是一處兼具觀光和學術研究價值的地理環境。記
者章明哲台東報導
