用腳走路也可以挖到金喔。希望基金會鼓勵民眾多走路，因為走路省錢、
運動傷害少，最重要的可以得到健康這種無價之寶。有一位住在南投的民
眾，得了癌症，不過他說靠走路竟然不藥而癒。住在南投的孫正春，和太
太每天都要這樣赤腳走路，一走就走上六個小時，而且已經連續走了十七
年。對他來說，走路讓很會生病的他變健康，甚至更救了他的命，十七年
前，他的脖子發現腫瘤、確定是癌症，但他沒有開刀、也沒有吃藥，靠走
路病竟然就好了。簡單的走路，就可以換來健康，也因此長期推動健走運
動的希望基金會，呼籲民眾多走路，就是是挖健康的金，因為走路不像騎
腳踏車、還要花錢買車，也不像跑步很激烈，會傷到膝蓋，1992年，
世界衛生組織WHO還說走路是最完美的運動。希望基金會董事長紀政強
調，正確的健走，要抬頭挺胸，把肚子縮進去，兩隻手自然擺動，走到有
一點喘、有一點流汗就有效，最好每天都走，就可以換來健康的身體。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。用腳走路也可以挖到金喔。希望基金會鼓勵民
眾多走路，因為走路省錢、運動傷害少，最重要的可以得到健康這種無價
之寶。有一位住在南投的民眾，得了癌症，不過他說靠走路竟然不藥而癒
。住在南投的孫正春，和太太每天都要這樣赤腳走路，一走就走上六個小
時，而且已經連續走了十七年。對他來說，走路讓很會生病的他變健康，
甚至更救了他的命，十七年前，他的脖子發現腫瘤、確定是癌症，但他沒
有開刀、也沒有吃藥，靠走路病竟然就好了。簡單的走路，就可以換來健
康，也因此長期推動健走運動的希望基金會，呼籲民眾多走路，就是是挖
健康的金，因為走路不像騎腳踏車、還要花錢買車，也不像跑步很激烈，
會傷到膝蓋，1992年，世界衛生組織WHO還說走路是最完美的運動
。希望基金會董事長紀政強調，正確的健走，要抬頭挺胸，把肚子縮進去
，兩隻手自然擺動，走到有一點喘、有一點流汗就有效，最好每天都走，
就可以換來健康的身體。記者林靜梅陳柏諭台北報導。用腳走路也可以挖
到金喔。希望基金會鼓勵民眾多走路，因為走路省錢、運動傷害少，最重
要的可以得到健康這種無價之寶。有一位住在南投的民眾，得了癌症，不
過他說靠走路竟然不藥而癒。住在南投的孫正春，和太太每天都要這樣赤
腳走路，一走就走上六個小時，而且已經連續走了十七年。對他來說，走
路讓很會生病的他變健康，甚至更救了他的命，十七年前，他的脖子發現
腫瘤、確定是癌症，但他沒有開刀、也沒有吃藥，靠走路病竟然就好了。
簡單的走路，就可以換來健康，也因此長期推動健走運動的希望基金會，
呼籲民眾多走路，就是是挖健康的金，因為走路不像騎腳踏車、還要花錢
買車，也不像跑步很激烈，會傷到膝蓋，1992年，世界衛生組織WH
O還說走路是最完美的運動。希望基金會董事長紀政強調，正確的健走，
要抬頭挺胸，把肚子縮進去，兩隻手自然擺動，走到有一點喘、有一點流
汗就有效，最好每天都走，就可以換來健康的身體。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。用腳走路也可以挖到金喔。希望基金會鼓勵民眾多走路，因為走
路省錢、運動傷害少，最重要的可以得到健康這種無價之寶。有一位住在
南投的民眾，得了癌症，不過他說靠走路竟然不藥而癒。住在南投的孫正
春，和太太每天都要這樣赤腳走路，一走就走上六個小時，而且已經連續
走了十七年。對他來說，走路讓很會生病的他變健康，甚至更救了他的命
，十七年前，他的脖子發現腫瘤、確定是癌症，但他沒有開刀、也沒有吃
藥，靠走路病竟然就好了。簡單的走路，就可以換來健康，也因此長期推
動健走運動的希望基金會，呼籲民眾多走路，就是是挖健康的金，因為走
路不像騎腳踏車、還要花錢買車，也不像跑步很激烈，會傷到膝蓋，19
92年，世界衛生組織WHO還說走路是最完美的運動。希望基金會董事
長紀政強調，正確的健走，要抬頭挺胸，把肚子縮進去，兩隻手自然擺動
，走到有一點喘、有一點流汗就有效，最好每天都走，就可以換來健康的
身體。記者林靜梅陳柏諭台北報導。用腳走路也可以挖到金喔。希望基金
會鼓勵民眾多走路，因為走路省錢、運動傷害少，最重要的可以得到健康
這種無價之寶。有一位住在南投的民眾，得了癌症，不過他說靠走路竟然
不藥而癒。住在南投的孫正春，和太太每天都要這樣赤腳走路，一走就走
上六個小時，而且已經連續走了十七年。對他來說，走路讓很會生病的他
變健康，甚至更救了他的命，十七年前，他的脖子發現腫瘤、確定是癌症
，但他沒有開刀、也沒有吃藥，靠走路病竟然就好了。簡單的走路，就可
以換來健康，也因此長期推動健走運動的希望基金會，呼籲民眾多走路，
就是是挖健康的金，因為走路不像騎腳踏車、還要花錢買車，也不像跑步
很激烈，會傷到膝蓋，1992年，世界衛生組織WHO還說走路是最完
美的運動。希望基金會董事長紀政強調，正確的健走，要抬頭挺胸，把肚
子縮進去，兩隻手自然擺動，走到有一點喘、有一點流汗就有效，最好每
天都走，就可以換來健康的身體。記者林靜梅陳柏諭台北報導。用腳走路
也可以挖到金喔。希望基金會鼓勵民眾多走路，因為走路省錢、運動傷害
少，最重要的可以得到健康這種無價之寶。有一位住在南投的民眾，得了
癌症，不過他說靠走路竟然不藥而癒。住在南投的孫正春，和太太每天都
要這樣赤腳走路，一走就走上六個小時，而且已經連續走了十七年。對他
來說，走路讓很會生病的他變健康，甚至更救了他的命，十七年前，他的
脖子發現腫瘤、確定是癌症，但他沒有開刀、也沒有吃藥，靠走路病竟然
就好了。簡單的走路，就可以換來健康，也因此長期推動健走運動的希望
基金會，呼籲民眾多走路，就是是挖健康的金，因為走路不像騎腳踏車、
還要花錢買車，也不像跑步很激烈，會傷到膝蓋，1992年，世界衛生
組織WHO還說走路是最完美的運動。希望基金會董事長紀政強調，正確
的健走，要抬頭挺胸，把肚子縮進去，兩隻手自然擺動，走到有一點喘、
有一點流汗就有效，最好每天都走，就可以換來健康的身體。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。用腳走路也可以挖到金喔。希望基金會鼓勵民眾多走路
，因為走路省錢、運動傷害少，最重要的可以得到健康這種無價之寶。有
一位住在南投的民眾，得了癌症，不過他說靠走路竟然不藥而癒。住在南
投的孫正春，和太太每天都要這樣赤腳走路，一走就走上六個小時，而且
已經連續走了十七年。對他來說，走路讓很會生病的他變健康，甚至更救
了他的命，十七年前，他的脖子發現腫瘤、確定是癌症，但他沒有開刀、
也沒有吃藥，靠走路病竟然就好了。簡單的走路，就可以換來健康，也因
此長期推動健走運動的希望基金會，呼籲民眾多走路，就是是挖健康的金
，因為走路不像騎腳踏車、還要花錢買車，也不像跑步很激烈，會傷到膝
蓋，1992年，世界衛生組織WHO還說走路是最完美的運動。希望基
金會董事長紀政強調，正確的健走，要抬頭挺胸，把肚子縮進去，兩隻手
自然擺動，走到有一點喘、有一點流汗就有效，最好每天都走，就可以換
來健康的身體。記者林靜梅陳柏諭台北報導。用腳走路也可以挖到金喔。
希望基金會鼓勵民眾多走路，因為走路省錢、運動傷害少，最重要的可以
得到健康這種無價之寶。有一位住在南投的民眾，得了癌症，不過他說靠
走路竟然不藥而癒。住在南投的孫正春，和太太每天都要這樣赤腳走路，
一走就走上六個小時，而且已經連續走了十七年。對他來說，走路讓很會
生病的他變健康，甚至更救了他的命，十七年前，他的脖子發現腫瘤、確
定是癌症，但他沒有開刀、也沒有吃藥，靠走路病竟然就好了。簡單的走
路，就可以換來健康，也因此長期推動健走運動的希望基金會，呼籲民眾
多走路，就是是挖健康的金，因為走路不像騎腳踏車、還要花錢買車，也
不像跑步很激烈，會傷到膝蓋，1992年，世界衛生組織WHO還說走
路是最完美的運動。希望基金會董事長紀政強調，正確的健走，要抬頭挺
胸，把肚子縮進去，兩隻手自然擺動，走到有一點喘、有一點流汗就有效
，最好每天都走，就可以換來健康的身體。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
