旅遊業不景氣，又有旅行業者周轉不靈倒閉，不過更多的旅行業者為了即
將在10月31號登場的國際旅展，推出很多降價優惠的旅遊行程，歐洲
線買一送一，東南亞泰國、新加坡、韓國也都一萬元有找，而配合旅展在
網路上的線上旅展現在也已經開始，讓民眾可以透過網路，先了解可以如
何撿便宜。官方的網站上面，有各家旅行業者最優惠的行程，每一個參展
的旅行社也在自己的網站上面，拿出最好康的產品，雖然離台北國際旅展
10月31號，還有兩星期才開始，不過，因為不景氣，線上旅展提早從
週五正式開站。從來沒參加過台北國際旅展的網路旅行社說，看好旅展的
商機，他們決定參展，也推出適合全家人參加的超值行程。不只像是東南
亞東北亞這種成本較低的行程促銷，歐洲線像荷蘭法國10天，美西9天
，都4萬多，夏威夷6天不到四萬元，關島五星級飯店不到3萬元，1萬
5千就可以去澳洲6天，紐西蘭9日，兩人同行再省1萬。觀光協會說，
旅展前後，不只很多優惠，這些參展的旅行社也是經過嚴格審查，民眾可
以買的較安心也較有保障。記者陳姝君陳昌維台北報導。旅遊業不景氣，
又有旅行業者周轉不靈倒閉，不過更多的旅行業者為了即將在10月31
號登場的國際旅展，推出很多降價優惠的旅遊行程，歐洲線買一送一，東
南亞泰國、新加坡、韓國也都一萬元有找，而配合旅展在網路上的線上旅
展現在也已經開始，讓民眾可以透過網路，先了解可以如何撿便宜。官方
的網站上面，有各家旅行業者最優惠的行程，每一個參展的旅行社也在自
己的網站上面，拿出最好康的產品，雖然離台北國際旅展10月31號，
還有兩星期才開始，不過，因為不景氣，線上旅展提早從週五正式開站。
從來沒參加過台北國際旅展的網路旅行社說，看好旅展的商機，他們決定
參展，也推出適合全家人參加的超值行程。不只像是東南亞東北亞這種成
本較低的行程促銷，歐洲線像荷蘭法國10天，美西9天，都4萬多，夏
威夷6天不到四萬元，關島五星級飯店不到3萬元，1萬5千就可以去澳
洲6天，紐西蘭9日，兩人同行再省1萬。觀光協會說，旅展前後，不只
很多優惠，這些參展的旅行社也是經過嚴格審查，民眾可以買的較安心也
較有保障。記者陳姝君陳昌維台北報導。旅遊業不景氣，又有旅行業者周
轉不靈倒閉，不過更多的旅行業者為了即將在10月31號登場的國際旅
展，推出很多降價優惠的旅遊行程，歐洲線買一送一，東南亞泰國、新加
坡、韓國也都一萬元有找，而配合旅展在網路上的線上旅展現在也已經開
始，讓民眾可以透過網路，先了解可以如何撿便宜。官方的網站上面，有
各家旅行業者最優惠的行程，每一個參展的旅行社也在自己的網站上面，
拿出最好康的產品，雖然離台北國際旅展10月31號，還有兩星期才開
始，不過，因為不景氣，線上旅展提早從週五正式開站。從來沒參加過台
北國際旅展的網路旅行社說，看好旅展的商機，他們決定參展，也推出適
合全家人參加的超值行程。不只像是東南亞東北亞這種成本較低的行程促
銷，歐洲線像荷蘭法國10天，美西9天，都4萬多，夏威夷6天不到四
萬元，關島五星級飯店不到3萬元，1萬5千就可以去澳洲6天，紐西蘭
9日，兩人同行再省1萬。觀光協會說，旅展前後，不只很多優惠，這些
參展的旅行社也是經過嚴格審查，民眾可以買的較安心也較有保障。記者
陳姝君陳昌維台北報導。旅遊業不景氣，又有旅行業者周轉不靈倒閉，不
過更多的旅行業者為了即將在10月31號登場的國際旅展，推出很多降
價優惠的旅遊行程，歐洲線買一送一，東南亞泰國、新加坡、韓國也都一
萬元有找，而配合旅展在網路上的線上旅展現在也已經開始，讓民眾可以
透過網路，先了解可以如何撿便宜。官方的網站上面，有各家旅行業者最
優惠的行程，每一個參展的旅行社也在自己的網站上面，拿出最好康的產
品，雖然離台北國際旅展10月31號，還有兩星期才開始，不過，因為
不景氣，線上旅展提早從週五正式開站。從來沒參加過台北國際旅展的網
路旅行社說，看好旅展的商機，他們決定參展，也推出適合全家人參加的
超值行程。不只像是東南亞東北亞這種成本較低的行程促銷，歐洲線像荷
蘭法國10天，美西9天，都4萬多，夏威夷6天不到四萬元，關島五星
級飯店不到3萬元，1萬5千就可以去澳洲6天，紐西蘭9日，兩人同行
再省1萬。觀光協會說，旅展前後，不只很多優惠，這些參展的旅行社也
是經過嚴格審查，民眾可以買的較安心也較有保障。記者陳姝君陳昌維台
北報導。旅遊業不景氣，又有旅行業者周轉不靈倒閉，不過更多的旅行業
者為了即將在10月31號登場的國際旅展，推出很多降價優惠的旅遊行
程，歐洲線買一送一，東南亞泰國、新加坡、韓國也都一萬元有找，而配
合旅展在網路上的線上旅展現在也已經開始，讓民眾可以透過網路，先了
解可以如何撿便宜。官方的網站上面，有各家旅行業者最優惠的行程，每
一個參展的旅行社也在自己的網站上面，拿出最好康的產品，雖然離台北
國際旅展10月31號，還有兩星期才開始，不過，因為不景氣，線上旅
展提早從週五正式開站。從來沒參加過台北國際旅展的網路旅行社說，看
好旅展的商機，他們決定參展，也推出適合全家人參加的超值行程。不只
像是東南亞東北亞這種成本較低的行程促銷，歐洲線像荷蘭法國10天，
美西9天，都4萬多，夏威夷6天不到四萬元，關島五星級飯店不到3萬
元，1萬5千就可以去澳洲6天，紐西蘭9日，兩人同行再省1萬。觀光
協會說，旅展前後，不只很多優惠，這些參展的旅行社也是經過嚴格審查
，民眾可以買的較安心也較有保障。記者陳姝君陳昌維台北報導。旅遊業
不景氣，又有旅行業者周轉不靈倒閉，不過更多的旅行業者為了即將在1
0月31號登場的國際旅展，推出很多降價優惠的旅遊行程，歐洲線買一
送一，東南亞泰國、新加坡、韓國也都一萬元有找，而配合旅展在網路上
的線上旅展現在也已經開始，讓民眾可以透過網路，先了解可以如何撿便
宜。官方的網站上面，有各家旅行業者最優惠的行程，每一個參展的旅行
社也在自己的網站上面，拿出最好康的產品，雖然離台北國際旅展10月
31號，還有兩星期才開始，不過，因為不景氣，線上旅展提早從週五正
式開站。從來沒參加過台北國際旅展的網路旅行社說，看好旅展的商機，
他們決定參展，也推出適合全家人參加的超值行程。不只像是東南亞東北
亞這種成本較低的行程促銷，歐洲線像荷蘭法國10天，美西9天，都4
萬多，夏威夷6天不到四萬元，關島五星級飯店不到3萬元，1萬5千就
可以去澳洲6天，紐西蘭9日，兩人同行再省1萬。觀光協會說，旅展前
後，不只很多優惠，這些參展的旅行社也是經過嚴格審查，民眾可以買的
較安心也較有保障。記者陳姝君陳昌維台北報導。
