民進黨將在10/25舉辦大遊行，為了營造綠營團結氣勢，今天民進黨
主席蔡英文親自帶著邀請函，拜訪台聯黨主席黃昆輝，獲得台聯支持，將
以共同發起人的名義參加遊行。而蔡英文也正式邀請台聯精神領袖李登輝
前總統參加，希望借重李前總統登高一呼，最能夠突顯反黑心顧主權的遊
行訴求。不過，黃昆輝表示，年事已高的李前總統，已經很少參加遊行，
也透露李前總統出席1025大遊行的可能性並不高。民進黨將在10/
25舉辦大遊行，為了營造綠營團結氣勢，今天民進黨主席蔡英文親自帶
著邀請函，拜訪台聯黨主席黃昆輝，獲得台聯支持，將以共同發起人的名
義參加遊行。而蔡英文也正式邀請台聯精神領袖李登輝前總統參加，希望
借重李前總統登高一呼，最能夠突顯反黑心顧主權的遊行訴求。不過，黃
昆輝表示，年事已高的李前總統，已經很少參加遊行，也透露李前總統出
席1025大遊行的可能性並不高。民進黨將在10/25舉辦大遊行，
為了營造綠營團結氣勢，今天民進黨主席蔡英文親自帶著邀請函，拜訪台
聯黨主席黃昆輝，獲得台聯支持，將以共同發起人的名義參加遊行。而蔡
英文也正式邀請台聯精神領袖李登輝前總統參加，希望借重李前總統登高
一呼，最能夠突顯反黑心顧主權的遊行訴求。不過，黃昆輝表示，年事已
高的李前總統，已經很少參加遊行，也透露李前總統出席1025大遊行
的可能性並不高。
