僅管行政院已經通過多項減稅方案，立委對於調整幅度仍有意見，不只對
綜所稅扣除額的提高幅度有意見，立委還認為這項減稅方案後年才適用，
根本緩不濟急。民進黨立委質詢行政院長劉兆玄，要不要再提高綜所稅扣
除額，並且能夠立刻實施，劉兆玄說，一切按程序進行，如果那麼急，過
去八年就可以做了，劉兆玄這番話，又引發民進黨立委批評態度傲慢，接
下來對於如何救台股的質疑，劉兆玄不再多說。經濟前景不樂觀，各個財
經官員也躲不過立委炮轟，說到刺激市場買氣，馬總統昨天買了一雙鞋，
官員要不要跟進，立委建議，還是別亂花錢，讓人民看得傷心僅管行政院
已經通過多項減稅方案，立委對於調整幅度仍有意見，不只對綜所稅扣除
額的提高幅度有意見，立委還認為這項減稅方案後年才適用，根本緩不濟
急。民進黨立委質詢行政院長劉兆玄，要不要再提高綜所稅扣除額，並且
能夠立刻實施，劉兆玄說，一切按程序進行，如果那麼急，過去八年就可
以做了，劉兆玄這番話，又引發民進黨立委批評態度傲慢，接下來對於如
何救台股的質疑，劉兆玄不再多說。經濟前景不樂觀，各個財經官員也躲
不過立委炮轟，說到刺激市場買氣，馬總統昨天買了一雙鞋，官員要不要
跟進，立委建議，還是別亂花錢，讓人民看得傷心僅管行政院已經通過多
項減稅方案，立委對於調整幅度仍有意見，不只對綜所稅扣除額的提高幅
度有意見，立委還認為這項減稅方案後年才適用，根本緩不濟急。民進黨
立委質詢行政院長劉兆玄，要不要再提高綜所稅扣除額，並且能夠立刻實
施，劉兆玄說，一切按程序進行，如果那麼急，過去八年就可以做了，劉
兆玄這番話，又引發民進黨立委批評態度傲慢，接下來對於如何救台股的
質疑，劉兆玄不再多說。經濟前景不樂觀，各個財經官員也躲不過立委炮
轟，說到刺激市場買氣，馬總統昨天買了一雙鞋，官員要不要跟進，立委
建議，還是別亂花錢，讓人民看得傷心
