中國昨天在毫無預警的情況下，透過晚間新聞宣布人民幣升值2%，而且
不再緊盯單一美元，改盯一籃子貨幣進行調節，而這也意味著中國拋開了
人民幣十年來緊盯美元的匯率制度，朝著彈性匯率的目標跨出重要的一步
。一如中國國務院總理溫家寶在一個月前所說的，人民幣升值要出其不意
，中國人民銀行在21號晚上七點整宣布，(cg)即日起人民幣將放棄
緊盯美元單一貨幣，改採一籃子貨幣進行調節，並將人民幣對美元交易價
格從原先官方鎖定的8.27元人民幣兌一美元，調升為8.11元人民
幣，升值幅度2%，(out)，為人民幣改革跨出重要的一步。對人民
幣不滿程度已經逼近臨界點的美國，立刻對中國調升人民幣的做法表示肯
定。一直很擔心中國搶了市場的日本，也鬆了一口氣。不過美國議員們對
中國只做出這樣的調整並不滿意。人民幣升值對美國民眾最直接的影響，
就是物價要漲了，以玩具來說，現在美國有75%的玩具都是中國進口的
，可以說是美國抑制通貨膨脹的一大功臣，而物價漲更直接影響到未來利
率走勢，再加上人民幣升值，中國將減少買進美國公債，未來美國利率將
持續看漲，不過多數分析師仍然認為，美國貿易赤字可望因人民幣升值而
受惠，對全球金融的穩定，雖然不包治百病，但還是利多於弊。而對中國
來說，人民幣升值也未嘗不是件好事，儘管升值幅度低於預期，但是階段
性調整將有助於中國宣洩熱錢湧進中國所帶來的升值壓力，增加宏關調控
的籌碼。中國昨天在毫無預警的情況下，透過晚間新聞宣布人民幣升值2
%，而且不再緊盯單一美元，改盯一籃子貨幣進行調節，而這也意味著中
國拋開了人民幣十年來緊盯美元的匯率制度，朝著彈性匯率的目標跨出重
要的一步。一如中國國務院總理溫家寶在一個月前所說的，人民幣升值要
出其不意，中國人民銀行在21號晚上七點整宣布，(cg)即日起人民
幣將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一籃子貨幣進行調節，並將人民幣對美
元交易價格從原先官方鎖定的8.27元人民幣兌一美元，調升為8.1
1元人民幣，升值幅度2%，(out)，為人民幣改革跨出重要的一步
。對人民幣不滿程度已經逼近臨界點的美國，立刻對中國調升人民幣的做
法表示肯定。一直很擔心中國搶了市場的日本，也鬆了一口氣。不過美國
議員們對中國只做出這樣的調整並不滿意。人民幣升值對美國民眾最直接
的影響，就是物價要漲了，以玩具來說，現在美國有75%的玩具都是中
國進口的，可以說是美國抑制通貨膨脹的一大功臣，而物價漲更直接影響
到未來利率走勢，再加上人民幣升值，中國將減少買進美國公債，未來美
國利率將持續看漲，不過多數分析師仍然認為，美國貿易赤字可望因人民
幣升值而受惠，對全球金融的穩定，雖然不包治百病，但還是利多於弊。
而對中國來說，人民幣升值也未嘗不是件好事，儘管升值幅度低於預期，
但是階段性調整將有助於中國宣洩熱錢湧進中國所帶來的升值壓力，增加
宏關調控的籌碼。中國昨天在毫無預警的情況下，透過晚間新聞宣布人民
幣升值2%，而且不再緊盯單一美元，改盯一籃子貨幣進行調節，而這也
意味著中國拋開了人民幣十年來緊盯美元的匯率制度，朝著彈性匯率的目
標跨出重要的一步。一如中國國務院總理溫家寶在一個月前所說的，人民
幣升值要出其不意，中國人民銀行在21號晚上七點整宣布，(cg)即
日起人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一籃子貨幣進行調節，並將人
民幣對美元交易價格從原先官方鎖定的8.27元人民幣兌一美元，調升
為8.11元人民幣，升值幅度2%，(out)，為人民幣改革跨出重
要的一步。對人民幣不滿程度已經逼近臨界點的美國，立刻對中國調升人
民幣的做法表示肯定。一直很擔心中國搶了市場的日本，也鬆了一口氣。
不過美國議員們對中國只做出這樣的調整並不滿意。人民幣升值對美國民
眾最直接的影響，就是物價要漲了，以玩具來說，現在美國有75%的玩
具都是中國進口的，可以說是美國抑制通貨膨脹的一大功臣，而物價漲更
直接影響到未來利率走勢，再加上人民幣升值，中國將減少買進美國公債
，未來美國利率將持續看漲，不過多數分析師仍然認為，美國貿易赤字可
望因人民幣升值而受惠，對全球金融的穩定，雖然不包治百病，但還是利
多於弊。而對中國來說，人民幣升值也未嘗不是件好事，儘管升值幅度低
於預期，但是階段性調整將有助於中國宣洩熱錢湧進中國所帶來的升值壓
力，增加宏關調控的籌碼。中國昨天在毫無預警的情況下，透過晚間新聞
宣布人民幣升值2%，而且不再緊盯單一美元，改盯一籃子貨幣進行調節
，而這也意味著中國拋開了人民幣十年來緊盯美元的匯率制度，朝著彈性
匯率的目標跨出重要的一步。一如中國國務院總理溫家寶在一個月前所說
的，人民幣升值要出其不意，中國人民銀行在21號晚上七點整宣布，(
cg)即日起人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一籃子貨幣進行調節
，並將人民幣對美元交易價格從原先官方鎖定的8.27元人民幣兌一美
元，調升為8.11元人民幣，升值幅度2%，(out)，為人民幣改
革跨出重要的一步。對人民幣不滿程度已經逼近臨界點的美國，立刻對中
國調升人民幣的做法表示肯定。一直很擔心中國搶了市場的日本，也鬆了
一口氣。不過美國議員們對中國只做出這樣的調整並不滿意。人民幣升值
對美國民眾最直接的影響，就是物價要漲了，以玩具來說，現在美國有7
5%的玩具都是中國進口的，可以說是美國抑制通貨膨脹的一大功臣，而
物價漲更直接影響到未來利率走勢，再加上人民幣升值，中國將減少買進
美國公債，未來美國利率將持續看漲，不過多數分析師仍然認為，美國貿
易赤字可望因人民幣升值而受惠，對全球金融的穩定，雖然不包治百病，
但還是利多於弊。而對中國來說，人民幣升值也未嘗不是件好事，儘管升
值幅度低於預期，但是階段性調整將有助於中國宣洩熱錢湧進中國所帶來
的升值壓力，增加宏關調控的籌碼。中國昨天在毫無預警的情況下，透過
晚間新聞宣布人民幣升值2%，而且不再緊盯單一美元，改盯一籃子貨幣
進行調節，而這也意味著中國拋開了人民幣十年來緊盯美元的匯率制度，
朝著彈性匯率的目標跨出重要的一步。一如中國國務院總理溫家寶在一個
月前所說的，人民幣升值要出其不意，中國人民銀行在21號晚上七點整
宣布，(cg)即日起人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一籃子貨幣
進行調節，並將人民幣對美元交易價格從原先官方鎖定的8.27元人民
幣兌一美元，調升為8.11元人民幣，升值幅度2%，(out)，為
人民幣改革跨出重要的一步。對人民幣不滿程度已經逼近臨界點的美國，
立刻對中國調升人民幣的做法表示肯定。一直很擔心中國搶了市場的日本
，也鬆了一口氣。不過美國議員們對中國只做出這樣的調整並不滿意。人
民幣升值對美國民眾最直接的影響，就是物價要漲了，以玩具來說，現在
美國有75%的玩具都是中國進口的，可以說是美國抑制通貨膨脹的一大
功臣，而物價漲更直接影響到未來利率走勢，再加上人民幣升值，中國將
減少買進美國公債，未來美國利率將持續看漲，不過多數分析師仍然認為
，美國貿易赤字可望因人民幣升值而受惠，對全球金融的穩定，雖然不包
治百病，但還是利多於弊。而對中國來說，人民幣升值也未嘗不是件好事
，儘管升值幅度低於預期，但是階段性調整將有助於中國宣洩熱錢湧進中
國所帶來的升值壓力，增加宏關調控的籌碼。中國昨天在毫無預警的情況
下，透過晚間新聞宣布人民幣升值2%，而且不再緊盯單一美元，改盯一
籃子貨幣進行調節，而這也意味著中國拋開了人民幣十年來緊盯美元的匯
率制度，朝著彈性匯率的目標跨出重要的一步。一如中國國務院總理溫家
寶在一個月前所說的，人民幣升值要出其不意，中國人民銀行在21號晚
上七點整宣布，(cg)即日起人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一
籃子貨幣進行調節，並將人民幣對美元交易價格從原先官方鎖定的8.2
7元人民幣兌一美元，調升為8.11元人民幣，升值幅度2%，(ou
t)，為人民幣改革跨出重要的一步。對人民幣不滿程度已經逼近臨界點
的美國，立刻對中國調升人民幣的做法表示肯定。一直很擔心中國搶了市
場的日本，也鬆了一口氣。不過美國議員們對中國只做出這樣的調整並不
滿意。人民幣升值對美國民眾最直接的影響，就是物價要漲了，以玩具來
說，現在美國有75%的玩具都是中國進口的，可以說是美國抑制通貨膨
脹的一大功臣，而物價漲更直接影響到未來利率走勢，再加上人民幣升值
，中國將減少買進美國公債，未來美國利率將持續看漲，不過多數分析師
仍然認為，美國貿易赤字可望因人民幣升值而受惠，對全球金融的穩定，
雖然不包治百病，但還是利多於弊。而對中國來說，人民幣升值也未嘗不
是件好事，儘管升值幅度低於預期，但是階段性調整將有助於中國宣洩熱
錢湧進中國所帶來的升值壓力，增加宏關調控的籌碼。中國昨天在毫無預
警的情況下，透過晚間新聞宣布人民幣升值2%，而且不再緊盯單一美元
，改盯一籃子貨幣進行調節，而這也意味著中國拋開了人民幣十年來緊盯
美元的匯率制度，朝著彈性匯率的目標跨出重要的一步。一如中國國務院
總理溫家寶在一個月前所說的，人民幣升值要出其不意，中國人民銀行在
21號晚上七點整宣布，(cg)即日起人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣
，改採一籃子貨幣進行調節，並將人民幣對美元交易價格從原先官方鎖定
的8.27元人民幣兌一美元，調升為8.11元人民幣，升值幅度2%
，(out)，為人民幣改革跨出重要的一步。對人民幣不滿程度已經逼
近臨界點的美國，立刻對中國調升人民幣的做法表示肯定。一直很擔心中
國搶了市場的日本，也鬆了一口氣。不過美國議員們對中國只做出這樣的
調整並不滿意。人民幣升值對美國民眾最直接的影響，就是物價要漲了，
以玩具來說，現在美國有75%的玩具都是中國進口的，可以說是美國抑
制通貨膨脹的一大功臣，而物價漲更直接影響到未來利率走勢，再加上人
民幣升值，中國將減少買進美國公債，未來美國利率將持續看漲，不過多
數分析師仍然認為，美國貿易赤字可望因人民幣升值而受惠，對全球金融
的穩定，雖然不包治百病，但還是利多於弊。而對中國來說，人民幣升值
也未嘗不是件好事，儘管升值幅度低於預期，但是階段性調整將有助於中
國宣洩熱錢湧進中國所帶來的升值壓力，增加宏關調控的籌碼。
