台南一名22歲的年輕人，雖然一出生就是視障，不過他沒放棄對音樂的
熱情，把耳朵幻想成眼睛，帶領著他的雙手，榮獲了美國身心障礙，青年
音樂家！敏銳的指尖，隨著蕭邦幻想即興曲的活潑節奏，流暢的在鋼琴的
黑白鍵上跳躍，滑動，演奏者是今年才22歲的許哲誠，但是，真正令台
下聽眾感動的，是許哲誠的背景。演唱著盲眼歌手蕭煌奇，你是我的眼，
因為許哲誠，有著同樣的缺陷，不知道是不是上帝的玩笑，從一出生，許
哲誠就沒有體會過看見是什麼滋味，只有耳朵的聽見，還有雙手的摸到，
五歲那年，媽媽送他第一台電子琴，從此他愛上音樂。靠著用聽，用摸，
用背的，從一個音符到一段，最後到完整的樂曲，從五歲到22歲，許哲
誠不但現在已經很會彈鋼琴，還榮獲美國身心障礙音樂家的殊榮，這不是
運氣，更不是奇蹟，這是他用雙手，寫下的美夢成真！台南一名22歲的
年輕人，雖然一出生就是視障，不過他沒放棄對音樂的熱情，把耳朵幻想
成眼睛，帶領著他的雙手，榮獲了美國身心障礙，青年音樂家！敏銳的指
尖，隨著蕭邦幻想即興曲的活潑節奏，流暢的在鋼琴的黑白鍵上跳躍，滑
動，演奏者是今年才22歲的許哲誠，但是，真正令台下聽眾感動的，是
許哲誠的背景。演唱著盲眼歌手蕭煌奇，你是我的眼，因為許哲誠，有著
同樣的缺陷，不知道是不是上帝的玩笑，從一出生，許哲誠就沒有體會過
看見是什麼滋味，只有耳朵的聽見，還有雙手的摸到，五歲那年，媽媽送
他第一台電子琴，從此他愛上音樂。靠著用聽，用摸，用背的，從一個音
符到一段，最後到完整的樂曲，從五歲到22歲，許哲誠不但現在已經很
會彈鋼琴，還榮獲美國身心障礙音樂家的殊榮，這不是運氣，更不是奇蹟
，這是他用雙手，寫下的美夢成真！台南一名22歲的年輕人，雖然一出
生就是視障，不過他沒放棄對音樂的熱情，把耳朵幻想成眼睛，帶領著他
的雙手，榮獲了美國身心障礙，青年音樂家！敏銳的指尖，隨著蕭邦幻想
即興曲的活潑節奏，流暢的在鋼琴的黑白鍵上跳躍，滑動，演奏者是今年
才22歲的許哲誠，但是，真正令台下聽眾感動的，是許哲誠的背景。演
唱著盲眼歌手蕭煌奇，你是我的眼，因為許哲誠，有著同樣的缺陷，不知
道是不是上帝的玩笑，從一出生，許哲誠就沒有體會過看見是什麼滋味，
只有耳朵的聽見，還有雙手的摸到，五歲那年，媽媽送他第一台電子琴，
從此他愛上音樂。靠著用聽，用摸，用背的，從一個音符到一段，最後到
完整的樂曲，從五歲到22歲，許哲誠不但現在已經很會彈鋼琴，還榮獲
美國身心障礙音樂家的殊榮，這不是運氣，更不是奇蹟，這是他用雙手，
寫下的美夢成真！
