台北縣升格為準直轄市將近一年，台北縣長周錫瑋痛批，中央原本允諾給
台北縣603億的統籌款，應該比照台北市和高雄市的預算，目前卻只有
495億，還差了一百多億。周錫瑋表示，目前中央和台北縣都是國民黨
執政，互相協調應該不成問題，但台北縣升格準直轄市將近一年了，台北
縣民都沒享受到升格的待遇，周錫瑋表示，如果到明年中以前，603億
還沒有到位、北縣還不能正式升格為直轄市，他將放棄連任，不參選下一
屆台北縣長。周錫瑋強調，這個動作絕對不是向中央施壓，而是希望兌現
選前對台北縣民的兩項承諾。記者林欣儀彭耀祖台北報導台北縣升格為準
直轄市將近一年，台北縣長周錫瑋痛批，中央原本允諾給台北縣603億
的統籌款，應該比照台北市和高雄市的預算，目前卻只有495億，還差
了一百多億。周錫瑋表示，目前中央和台北縣都是國民黨執政，互相協調
應該不成問題，但台北縣升格準直轄市將近一年了，台北縣民都沒享受到
升格的待遇，周錫瑋表示，如果到明年中以前，603億還沒有到位、北
縣還不能正式升格為直轄市，他將放棄連任，不參選下一屆台北縣長。周
錫瑋強調，這個動作絕對不是向中央施壓，而是希望兌現選前對台北縣民
的兩項承諾。記者林欣儀彭耀祖台北報導台北縣升格為準直轄市將近一年
，台北縣長周錫瑋痛批，中央原本允諾給台北縣603億的統籌款，應該
比照台北市和高雄市的預算，目前卻只有495億，還差了一百多億。周
錫瑋表示，目前中央和台北縣都是國民黨執政，互相協調應該不成問題，
但台北縣升格準直轄市將近一年了，台北縣民都沒享受到升格的待遇，周
錫瑋表示，如果到明年中以前，603億還沒有到位、北縣還不能正式升
格為直轄市，他將放棄連任，不參選下一屆台北縣長。周錫瑋強調，這個
動作絕對不是向中央施壓，而是希望兌現選前對台北縣民的兩項承諾。記
者林欣儀彭耀祖台北報導台北縣升格為準直轄市將近一年，台北縣長周錫
瑋痛批，中央原本允諾給台北縣603億的統籌款，應該比照台北市和高
雄市的預算，目前卻只有495億，還差了一百多億。周錫瑋表示，目前
中央和台北縣都是國民黨執政，互相協調應該不成問題，但台北縣升格準
直轄市將近一年了，台北縣民都沒享受到升格的待遇，周錫瑋表示，如果
到明年中以前，603億還沒有到位、北縣還不能正式升格為直轄市，他
將放棄連任，不參選下一屆台北縣長。周錫瑋強調，這個動作絕對不是向
中央施壓，而是希望兌現選前對台北縣民的兩項承諾。記者林欣儀彭耀祖
台北報導
