孩子的心，特別敏感，加拿大有紀錄片，紀錄小孩子因為身高問題，所面
臨到的心理問題。加拿大小學老師安娜在班上進行一個關於歧視的實驗，
矮個子的學生享有特權、高個子則被看成是比較不聰明的一群。因為身高
這個自己無法控制的因素，而被迫獲得不同的待遇，學生能因此學會彼此
尊重嗎？「歧視的一課」紀錄片全程拍攝實驗的過程，讓觀眾大開眼界。
這部充滿社會教育意義影片是加拿大公視的年度作品，從11月7號起，
將有九部來自全球各國公共電視的年度代表作，在高雄首映。今年的「世
界公視精選大展」以「幻象與真實」作為主題，九部影片呈現八個國家不
同的社會議題，部分影片的導演也會隨片來台，與現場觀眾意見交流。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導孩子的心，特別敏感，加拿大有紀錄片，紀錄小
孩子因為身高問題，所面臨到的心理問題。加拿大小學老師安娜在班上進
行一個關於歧視的實驗，矮個子的學生享有特權、高個子則被看成是比較
不聰明的一群。因為身高這個自己無法控制的因素，而被迫獲得不同的待
遇，學生能因此學會彼此尊重嗎？「歧視的一課」紀錄片全程拍攝實驗的
過程，讓觀眾大開眼界。這部充滿社會教育意義影片是加拿大公視的年度
作品，從11月7號起，將有九部來自全球各國公共電視的年度代表作，
在高雄首映。今年的「世界公視精選大展」以「幻象與真實」作為主題，
九部影片呈現八個國家不同的社會議題，部分影片的導演也會隨片來台，
與現場觀眾意見交流。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導孩子的心，特別敏感，
加拿大有紀錄片，紀錄小孩子因為身高問題，所面臨到的心理問題。加拿
大小學老師安娜在班上進行一個關於歧視的實驗，矮個子的學生享有特權
、高個子則被看成是比較不聰明的一群。因為身高這個自己無法控制的因
素，而被迫獲得不同的待遇，學生能因此學會彼此尊重嗎？「歧視的一課
」紀錄片全程拍攝實驗的過程，讓觀眾大開眼界。這部充滿社會教育意義
影片是加拿大公視的年度作品，從11月7號起，將有九部來自全球各國
公共電視的年度代表作，在高雄首映。今年的「世界公視精選大展」以「
幻象與真實」作為主題，九部影片呈現八個國家不同的社會議題，部分影
片的導演也會隨片來台，與現場觀眾意見交流。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導孩子的心，特別敏感，加拿大有紀錄片，紀錄小孩子因為身高問題，所
面臨到的心理問題。加拿大小學老師安娜在班上進行一個關於歧視的實驗
，矮個子的學生享有特權、高個子則被看成是比較不聰明的一群。因為身
高這個自己無法控制的因素，而被迫獲得不同的待遇，學生能因此學會彼
此尊重嗎？「歧視的一課」紀錄片全程拍攝實驗的過程，讓觀眾大開眼界
。這部充滿社會教育意義影片是加拿大公視的年度作品，從11月7號起
，將有九部來自全球各國公共電視的年度代表作，在高雄首映。今年的「
世界公視精選大展」以「幻象與真實」作為主題，九部影片呈現八個國家
不同的社會議題，部分影片的導演也會隨片來台，與現場觀眾意見交流。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導孩子的心，特別敏感，加拿大有紀錄片，紀錄
小孩子因為身高問題，所面臨到的心理問題。加拿大小學老師安娜在班上
進行一個關於歧視的實驗，矮個子的學生享有特權、高個子則被看成是比
較不聰明的一群。因為身高這個自己無法控制的因素，而被迫獲得不同的
待遇，學生能因此學會彼此尊重嗎？「歧視的一課」紀錄片全程拍攝實驗
的過程，讓觀眾大開眼界。這部充滿社會教育意義影片是加拿大公視的年
度作品，從11月7號起，將有九部來自全球各國公共電視的年度代表作
，在高雄首映。今年的「世界公視精選大展」以「幻象與真實」作為主題
，九部影片呈現八個國家不同的社會議題，部分影片的導演也會隨片來台
，與現場觀眾意見交流。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導孩子的心，特別敏感
，加拿大有紀錄片，紀錄小孩子因為身高問題，所面臨到的心理問題。加
拿大小學老師安娜在班上進行一個關於歧視的實驗，矮個子的學生享有特
權、高個子則被看成是比較不聰明的一群。因為身高這個自己無法控制的
因素，而被迫獲得不同的待遇，學生能因此學會彼此尊重嗎？「歧視的一
課」紀錄片全程拍攝實驗的過程，讓觀眾大開眼界。這部充滿社會教育意
義影片是加拿大公視的年度作品，從11月7號起，將有九部來自全球各
國公共電視的年度代表作，在高雄首映。今年的「世界公視精選大展」以
「幻象與真實」作為主題，九部影片呈現八個國家不同的社會議題，部分
影片的導演也會隨片來台，與現場觀眾意見交流。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導
