南管藝術家王心心，近年來受到國際矚目，不斷受邀到國外，演出有千年
歷史的南管，這個週末，她將在台北，以南管，唱出王昭君的心情。唱腔
細緻，舉手投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心抱著琵琶，唱
出了王昭君的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵琶，從泉州嫁
到台灣來、成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直計畫把有千年
歷史的南管，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產」，但對王心
心來說，南管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也像是停滯不前
的活化石，反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的機會。今年八
月，王心心才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、參加畢娜鮑許
藝術節。十多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸妹」，變成了
受國際肯定的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管在現代社會裡
，繼續傳唱下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導南
管藝術家王心心，近年來受到國際矚目，不斷受邀到國外，演出有千年歷
史的南管，這個週末，她將在台北，以南管，唱出王昭君的心情。唱腔細
緻，舉手投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心抱著琵琶，唱出
了王昭君的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵琶，從泉州嫁到
台灣來、成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直計畫把有千年歷
史的南管，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產」，但對王心心
來說，南管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也像是停滯不前的
活化石，反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的機會。今年八月
，王心心才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、參加畢娜鮑許藝
術節。十多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸妹」，變成了受
國際肯定的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管在現代社會裡，
繼續傳唱下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導南管
藝術家王心心，近年來受到國際矚目，不斷受邀到國外，演出有千年歷史
的南管，這個週末，她將在台北，以南管，唱出王昭君的心情。唱腔細緻
，舉手投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心抱著琵琶，唱出了
王昭君的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵琶，從泉州嫁到台
灣來、成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直計畫把有千年歷史
的南管，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產」，但對王心心來
說，南管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也像是停滯不前的活
化石，反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的機會。今年八月，
王心心才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、參加畢娜鮑許藝術
節。十多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸妹」，變成了受國
際肯定的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管在現代社會裡，繼
續傳唱下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導南管藝
術家王心心，近年來受到國際矚目，不斷受邀到國外，演出有千年歷史的
南管，這個週末，她將在台北，以南管，唱出王昭君的心情。唱腔細緻，
舉手投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心抱著琵琶，唱出了王
昭君的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵琶，從泉州嫁到台灣
來、成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直計畫把有千年歷史的
南管，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產」，但對王心心來說
，南管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也像是停滯不前的活化
石，反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的機會。今年八月，王
心心才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、參加畢娜鮑許藝術節
。十多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸妹」，變成了受國際
肯定的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管在現代社會裡，繼續
傳唱下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導南管藝術
家王心心，近年來受到國際矚目，不斷受邀到國外，演出有千年歷史的南
管，這個週末，她將在台北，以南管，唱出王昭君的心情。唱腔細緻，舉
手投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心抱著琵琶，唱出了王昭
君的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵琶，從泉州嫁到台灣來
、成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直計畫把有千年歷史的南
管，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產」，但對王心心來說，
南管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也像是停滯不前的活化石
，反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的機會。今年八月，王心
心才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、參加畢娜鮑許藝術節。
十多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸妹」，變成了受國際肯
定的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管在現代社會裡，繼續傳
唱下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導南管藝術家
王心心，近年來受到國際矚目，不斷受邀到國外，演出有千年歷史的南管
，這個週末，她將在台北，以南管，唱出王昭君的心情。唱腔細緻，舉手
投足間、更帶著古典的韻味，南管藝術家王心心抱著琵琶，唱出了王昭君
的千年哀怨，也唱出了自己在十八年前，抱著琵琶，從泉州嫁到台灣來、
成為首批中國新娘的心情。雖然中國這幾年一直計畫把有千年歷史的南管
，提報為聯合國教科文組織的「非物質文化遺產」，但對王心心來說，南
管在她的家鄉泉州，雖然是生活的一部分，卻也像是停滯不前的活化石，
反倒是在台灣，她看到了讓南管發展出新生命的機會。今年八月，王心心
才受邀到加拿大演出，十一月，還將前往德國、參加畢娜鮑許藝術節。十
多年過去了，王心心早已從一般人口中的「大陸妹」，變成了受國際肯定
的南管藝術家，不過，她心中那一份、要讓南管在現代社會裡，繼續傳唱
下去的決心，卻是未曾改變。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導
