由泰雅族婆婆李純金發明的五葉松汁，除了可當飲料外，製做五葉松汁剩
下來的葉渣，也有很多的作用，可以拿來當肥料，也可以拿來洗碗。五葉
松婆婆製作五葉松汁，不過榨成汁後剩下的葉渣一點也不浪費，除了可以
用來洗鍋碗之外，還可以用來當肥料。用五葉松的葉渣拿來洗碗做肥料，
松鶴部落的五葉松婆婆一兼兩顧，懂得癈物利用與環保，而這樣的概念，
也讓許多族人也拿去效法學習。巴魯/Ngayaw台中和平報導由泰雅
族婆婆李純金發明的五葉松汁，除了可當飲料外，製做五葉松汁剩下來的
葉渣，也有很多的作用，可以拿來當肥料，也可以拿來洗碗。五葉松婆婆
製作五葉松汁，不過榨成汁後剩下的葉渣一點也不浪費，除了可以用來洗
鍋碗之外，還可以用來當肥料。用五葉松的葉渣拿來洗碗做肥料，松鶴部
落的五葉松婆婆一兼兩顧，懂得癈物利用與環保，而這樣的概念，也讓許
多族人也拿去效法學習。巴魯/Ngayaw台中和平報導由泰雅族婆婆
李純金發明的五葉松汁，除了可當飲料外，製做五葉松汁剩下來的葉渣，
也有很多的作用，可以拿來當肥料，也可以拿來洗碗。五葉松婆婆製作五
葉松汁，不過榨成汁後剩下的葉渣一點也不浪費，除了可以用來洗鍋碗之
外，還可以用來當肥料。用五葉松的葉渣拿來洗碗做肥料，松鶴部落的五
葉松婆婆一兼兩顧，懂得癈物利用與環保，而這樣的概念，也讓許多族人
也拿去效法學習。巴魯/Ngayaw台中和平報導由泰雅族婆婆李純金
發明的五葉松汁，除了可當飲料外，製做五葉松汁剩下來的葉渣，也有很
多的作用，可以拿來當肥料，也可以拿來洗碗。五葉松婆婆製作五葉松汁
，不過榨成汁後剩下的葉渣一點也不浪費，除了可以用來洗鍋碗之外，還
可以用來當肥料。用五葉松的葉渣拿來洗碗做肥料，松鶴部落的五葉松婆
婆一兼兩顧，懂得癈物利用與環保，而這樣的概念，也讓許多族人也拿去
效法學習。巴魯/Ngayaw台中和平報導
