客家電視台今年金鐘獎入圍17項，其中戲劇節目入圍，就占了10項，
客家戲劇的製作品質，雖然獲得了肯定，在收視率上面，應是客語戲劇必
須突破的難題。金鐘入圍多項，客家台戲劇製作同仁歡欣鼓舞，對於經費
很少的客家台而言，仍願意花很多的經費製作戲劇，就是相信戲劇傳承客
家文化，和語言的力量。唐川和藍葦華，本次在神秘列車中飾演祖孫，生
動的演技博得評審的青睞，對於客家戲劇的未來，也有些各自的想法。唐
川不希望說每一次客家的戲,都是這些老面孔,就像偶像級的他們的表演
方式,可能比較符合年輕人的期待。藍葦華則認為，最近一兩年拍的戲劇
都很自然語,如果朝這方面去努力,故事性可以再創新一點.。客家戲劇
今年嘗試,用貼近生活劇本及新的演員,獲得了金鐘獎評審的肯定,為未
來奠定了很好的根基,將來必須要繼續從製作水準提升,並且以生動說故
事的方式客家電視台今年金鐘獎入圍17項，其中戲劇節目入圍，就占了
10項，客家戲劇的製作品質，雖然獲得了肯定，在收視率上面，應是客
語戲劇必須突破的難題。金鐘入圍多項，客家台戲劇製作同仁歡欣鼓舞，
對於經費很少的客家台而言，仍願意花很多的經費製作戲劇，就是相信戲
劇傳承客家文化，和語言的力量。唐川和藍葦華，本次在神秘列車中飾演
祖孫，生動的演技博得評審的青睞，對於客家戲劇的未來，也有些各自的
想法。唐川不希望說每一次客家的戲,都是這些老面孔,就像偶像級的他
們的表演方式,可能比較符合年輕人的期待。藍葦華則認為，最近一兩年
拍的戲劇都很自然語,如果朝這方面去努力,故事性可以再創新一點.。
客家戲劇今年嘗試,用貼近生活劇本及新的演員,獲得了金鐘獎評審的肯
定,為未來奠定了很好的根基,將來必須要繼續從製作水準提升,並且以
生動說故事的方式客家電視台今年金鐘獎入圍17項，其中戲劇節目入圍
，就占了10項，客家戲劇的製作品質，雖然獲得了肯定，在收視率上面
，應是客語戲劇必須突破的難題。金鐘入圍多項，客家台戲劇製作同仁歡
欣鼓舞，對於經費很少的客家台而言，仍願意花很多的經費製作戲劇，就
是相信戲劇傳承客家文化，和語言的力量。唐川和藍葦華，本次在神秘列
車中飾演祖孫，生動的演技博得評審的青睞，對於客家戲劇的未來，也有
些各自的想法。唐川不希望說每一次客家的戲,都是這些老面孔,就像偶
像級的他們的表演方式,可能比較符合年輕人的期待。藍葦華則認為，最
近一兩年拍的戲劇都很自然語,如果朝這方面去努力,故事性可以再創新
一點.。客家戲劇今年嘗試,用貼近生活劇本及新的演員,獲得了金鐘獎
評審的肯定,為未來奠定了很好的根基,將來必須要繼續從製作水準提升
,並且以生動說故事的方式客家電視台今年金鐘獎入圍17項，其中戲劇
節目入圍，就占了10項，客家戲劇的製作品質，雖然獲得了肯定，在收
視率上面，應是客語戲劇必須突破的難題。金鐘入圍多項，客家台戲劇製
作同仁歡欣鼓舞，對於經費很少的客家台而言，仍願意花很多的經費製作
戲劇，就是相信戲劇傳承客家文化，和語言的力量。唐川和藍葦華，本次
在神秘列車中飾演祖孫，生動的演技博得評審的青睞，對於客家戲劇的未
來，也有些各自的想法。唐川不希望說每一次客家的戲,都是這些老面孔
,就像偶像級的他們的表演方式,可能比較符合年輕人的期待。藍葦華則
認為，最近一兩年拍的戲劇都很自然語,如果朝這方面去努力,故事性可
以再創新一點.。客家戲劇今年嘗試,用貼近生活劇本及新的演員,獲得
了金鐘獎評審的肯定,為未來奠定了很好的根基,將來必須要繼續從製作
水準提升,並且以生動說故事的方式客家電視台今年金鐘獎入圍17項，
其中戲劇節目入圍，就占了10項，客家戲劇的製作品質，雖然獲得了肯
定，在收視率上面，應是客語戲劇必須突破的難題。金鐘入圍多項，客家
台戲劇製作同仁歡欣鼓舞，對於經費很少的客家台而言，仍願意花很多的
經費製作戲劇，就是相信戲劇傳承客家文化，和語言的力量。唐川和藍葦
華，本次在神秘列車中飾演祖孫，生動的演技博得評審的青睞，對於客家
戲劇的未來，也有些各自的想法。唐川不希望說每一次客家的戲,都是這
些老面孔,就像偶像級的他們的表演方式,可能比較符合年輕人的期待。
藍葦華則認為，最近一兩年拍的戲劇都很自然語,如果朝這方面去努力,
故事性可以再創新一點.。客家戲劇今年嘗試,用貼近生活劇本及新的演
員,獲得了金鐘獎評審的肯定,為未來奠定了很好的根基,將來必須要繼
續從製作水準提升,並且以生動說故事的方式客家電視台今年金鐘獎入圍
17項，其中戲劇節目入圍，就占了10項，客家戲劇的製作品質，雖然
獲得了肯定，在收視率上面，應是客語戲劇必須突破的難題。金鐘入圍多
項，客家台戲劇製作同仁歡欣鼓舞，對於經費很少的客家台而言，仍願意
花很多的經費製作戲劇，就是相信戲劇傳承客家文化，和語言的力量。唐
川和藍葦華，本次在神秘列車中飾演祖孫，生動的演技博得評審的青睞，
對於客家戲劇的未來，也有些各自的想法。唐川不希望說每一次客家的戲
,都是這些老面孔,就像偶像級的他們的表演方式,可能比較符合年輕人
的期待。藍葦華則認為，最近一兩年拍的戲劇都很自然語,如果朝這方面
去努力,故事性可以再創新一點.。客家戲劇今年嘗試,用貼近生活劇本
及新的演員,獲得了金鐘獎評審的肯定,為未來奠定了很好的根基,將來
必須要繼續從製作水準提升,並且以生動說故事的方式
