由原鄉部落研發出來的養生飲料五葉松汁，公廣集團原視記者深入到五葉
松最大的產區，找到了台灣第一位製作五葉松汁的婆婆，帶您來了解，她
所研發出的五葉松汁，有什麼特別的地方。或許您可能品嚐過五葉松汁，
但全台灣五葉松汁最大產地，就是台中和平鄉的松鶴部落，不過，松鶴部
落第一位，將五葉松研發成飲品的，就是一位泰雅族的五葉松婆婆。從研
發到正式銷售，整整半年的時間都是自己在飲用，因此也發現口感最佳的
黃金比例與配方，五葉松婆婆李純金，也豪不吝嗇的將自己的配方，分享
給需要的人，因此松鶴部落的族人，開始流行起製作五葉松汁。從200
5年的72水災後，松鶴部落的觀光產業開始下滑，不過，回顧過去五葉
松汁的魅力，真正是紅得不得了，全盛時期，一壼250元的五葉松汁，
每家店幾乎都能賣上一百壼，但是因為921地震與72水災，造成多處
道路與交通受到衝擊，因此族人也開始將五葉松的行銷方式，化被動為主
動，目前積極的與各著名的飯店與銷售平台合作，希望能將來自部落的養
生飲品，推廣出去。巴魯/Ngayaw台中和平報導由原鄉部落研發出
來的養生飲料五葉松汁，公廣集團原視記者深入到五葉松最大的產區，找
到了台灣第一位製作五葉松汁的婆婆，帶您來了解，她所研發出的五葉松
汁，有什麼特別的地方。或許您可能品嚐過五葉松汁，但全台灣五葉松汁
最大產地，就是台中和平鄉的松鶴部落，不過，松鶴部落第一位，將五葉
松研發成飲品的，就是一位泰雅族的五葉松婆婆。從研發到正式銷售，整
整半年的時間都是自己在飲用，因此也發現口感最佳的黃金比例與配方，
五葉松婆婆李純金，也豪不吝嗇的將自己的配方，分享給需要的人，因此
松鶴部落的族人，開始流行起製作五葉松汁。從2005年的72水災後
，松鶴部落的觀光產業開始下滑，不過，回顧過去五葉松汁的魅力，真正
是紅得不得了，全盛時期，一壼250元的五葉松汁，每家店幾乎都能賣
上一百壼，但是因為921地震與72水災，造成多處道路與交通受到衝
擊，因此族人也開始將五葉松的行銷方式，化被動為主動，目前積極的與
各著名的飯店與銷售平台合作，希望能將來自部落的養生飲品，推廣出去
。巴魯/Ngayaw台中和平報導由原鄉部落研發出來的養生飲料五葉
松汁，公廣集團原視記者深入到五葉松最大的產區，找到了台灣第一位製
作五葉松汁的婆婆，帶您來了解，她所研發出的五葉松汁，有什麼特別的
地方。或許您可能品嚐過五葉松汁，但全台灣五葉松汁最大產地，就是台
中和平鄉的松鶴部落，不過，松鶴部落第一位，將五葉松研發成飲品的，
就是一位泰雅族的五葉松婆婆。從研發到正式銷售，整整半年的時間都是
自己在飲用，因此也發現口感最佳的黃金比例與配方，五葉松婆婆李純金
，也豪不吝嗇的將自己的配方，分享給需要的人，因此松鶴部落的族人，
開始流行起製作五葉松汁。從2005年的72水災後，松鶴部落的觀光
產業開始下滑，不過，回顧過去五葉松汁的魅力，真正是紅得不得了，全
盛時期，一壼250元的五葉松汁，每家店幾乎都能賣上一百壼，但是因
為921地震與72水災，造成多處道路與交通受到衝擊，因此族人也開
始將五葉松的行銷方式，化被動為主動，目前積極的與各著名的飯店與銷
售平台合作，希望能將來自部落的養生飲品，推廣出去。巴魯/Ngay
aw台中和平報導由原鄉部落研發出來的養生飲料五葉松汁，公廣集團原
視記者深入到五葉松最大的產區，找到了台灣第一位製作五葉松汁的婆婆
，帶您來了解，她所研發出的五葉松汁，有什麼特別的地方。或許您可能
品嚐過五葉松汁，但全台灣五葉松汁最大產地，就是台中和平鄉的松鶴部
落，不過，松鶴部落第一位，將五葉松研發成飲品的，就是一位泰雅族的
五葉松婆婆。從研發到正式銷售，整整半年的時間都是自己在飲用，因此
也發現口感最佳的黃金比例與配方，五葉松婆婆李純金，也豪不吝嗇的將
自己的配方，分享給需要的人，因此松鶴部落的族人，開始流行起製作五
葉松汁。從2005年的72水災後，松鶴部落的觀光產業開始下滑，不
過，回顧過去五葉松汁的魅力，真正是紅得不得了，全盛時期，一壼25
0元的五葉松汁，每家店幾乎都能賣上一百壼，但是因為921地震與7
2水災，造成多處道路與交通受到衝擊，因此族人也開始將五葉松的行銷
方式，化被動為主動，目前積極的與各著名的飯店與銷售平台合作，希望
能將來自部落的養生飲品，推廣出去。巴魯/Ngayaw台中和平報導
由原鄉部落研發出來的養生飲料五葉松汁，公廣集團原視記者深入到五葉
松最大的產區，找到了台灣第一位製作五葉松汁的婆婆，帶您來了解，她
所研發出的五葉松汁，有什麼特別的地方。或許您可能品嚐過五葉松汁，
但全台灣五葉松汁最大產地，就是台中和平鄉的松鶴部落，不過，松鶴部
落第一位，將五葉松研發成飲品的，就是一位泰雅族的五葉松婆婆。從研
發到正式銷售，整整半年的時間都是自己在飲用，因此也發現口感最佳的
黃金比例與配方，五葉松婆婆李純金，也豪不吝嗇的將自己的配方，分享
給需要的人，因此松鶴部落的族人，開始流行起製作五葉松汁。從200
5年的72水災後，松鶴部落的觀光產業開始下滑，不過，回顧過去五葉
松汁的魅力，真正是紅得不得了，全盛時期，一壼250元的五葉松汁，
每家店幾乎都能賣上一百壼，但是因為921地震與72水災，造成多處
道路與交通受到衝擊，因此族人也開始將五葉松的行銷方式，化被動為主
動，目前積極的與各著名的飯店與銷售平台合作，希望能將來自部落的養
生飲品，推廣出去。巴魯/Ngayaw台中和平報導
