金融風暴，連4年後的倫敦奧運也可能受到波及。外電媒體的報導，負責
建造倫敦奧運選手村的開發商，因為金融市場崩盤，面臨資金困難的狀況
。10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧運和帕林匹克奧運的
選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須面對未
來3年要如何完成奧運準備工作的困境。英國奧運官員喬威爾指出，爭到
主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準備期間，景氣卻又是另一個樣
子。現在可以籌到的民間資金，比起當初贏得主辦權的時候要少多了。英
國當局估計，主辦2012年奧運的預算大約合新台幣5246億8千多
萬元，其中民間出資原定要達到1128億新台幣，但現在還缺141億
多。英國政府日前為了挽救金融體系，已經投下大把鈔票，還有多少銀彈
可以支援奧運，備受各方關注。另外，由於全球金融風暴和房地產市場疲
軟不振，負責奧運選手村建設的開發業者，面臨資金不足的問題。外電報
導指出，原定要蓋4200個單位的選手村，將縮水為3000個單位。
英國政府則是先動用了新台幣536億的預備金，讓業者的開發工作暫時
不至中斷。金融風暴，連4年後的倫敦奧運也可能受到波及。外電媒體的
報導，負責建造倫敦奧運選手村的開發商，因為金融市場崩盤，面臨資金
困難的狀況。10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧運和帕林
匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻
必須面對未來3年要如何完成奧運準備工作的困境。英國奧運官員喬威爾
指出，爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準備期間，景氣卻又
是另一個樣子。現在可以籌到的民間資金，比起當初贏得主辦權的時候要
少多了。英國當局估計，主辦2012年奧運的預算大約合新台幣524
6億8千多萬元，其中民間出資原定要達到1128億新台幣，但現在還
缺141億多。英國政府日前為了挽救金融體系，已經投下大把鈔票，還
有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外，由於全球金融風暴和房
地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發業者，面臨資金不足的問
題。外電報導指出，原定要蓋4200個單位的選手村，將縮水為300
0個單位。英國政府則是先動用了新台幣536億的預備金，讓業者的開
發工作暫時不至中斷。金融風暴，連4年後的倫敦奧運也可能受到波及。
外電媒體的報導，負責建造倫敦奧運選手村的開發商，因為金融市場崩盤
，面臨資金困難的狀況。10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京
奧運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，
英國上下卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備工作的困境。英國奧運
官員喬威爾指出，爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準備期間
，景氣卻又是另一個樣子。現在可以籌到的民間資金，比起當初贏得主辦
權的時候要少多了。英國當局估計，主辦2012年奧運的預算大約合新
台幣5246億8千多萬元，其中民間出資原定要達到1128億新台幣
，但現在還缺141億多。英國政府日前為了挽救金融體系，已經投下大
把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外，由於全球金
融風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發業者，面臨資
金不足的問題。外電報導指出，原定要蓋4200個單位的選手村，將縮
水為3000個單位。英國政府則是先動用了新台幣536億的預備金，
讓業者的開發工作暫時不至中斷。金融風暴，連4年後的倫敦奧運也可能
受到波及。外電媒體的報導，負責建造倫敦奧運選手村的開發商，因為金
融市場崩盤，面臨資金困難的狀況。10月16號的倫敦市區萬人空巷，
向參加北京奧運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的
氣氛背後，英國上下卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備工作的困境
。英國奧運官員喬威爾指出，爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著
手準備期間，景氣卻又是另一個樣子。現在可以籌到的民間資金，比起當
初贏得主辦權的時候要少多了。英國當局估計，主辦2012年奧運的預
算大約合新台幣5246億8千多萬元，其中民間出資原定要達到112
8億新台幣，但現在還缺141億多。英國政府日前為了挽救金融體系，
已經投下大把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外，
由於全球金融風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發業
者，面臨資金不足的問題。外電報導指出，原定要蓋4200個單位的選
手村，將縮水為3000個單位。英國政府則是先動用了新台幣536億
的預備金，讓業者的開發工作暫時不至中斷。金融風暴，連4年後的倫敦
奧運也可能受到波及。外電媒體的報導，負責建造倫敦奧運選手村的開發
商，因為金融市場崩盤，面臨資金困難的狀況。10月16號的倫敦市區
萬人空巷，向參加北京奧運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，
在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備
工作的困境。英國奧運官員喬威爾指出，爭到主辦權時，景氣是一個樣子
，但現在著手準備期間，景氣卻又是另一個樣子。現在可以籌到的民間資
金，比起當初贏得主辦權的時候要少多了。英國當局估計，主辦2012
年奧運的預算大約合新台幣5246億8千多萬元，其中民間出資原定要
達到1128億新台幣，但現在還缺141億多。英國政府日前為了挽救
金融體系，已經投下大把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關
注。另外，由於全球金融風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建
設的開發業者，面臨資金不足的問題。外電報導指出，原定要蓋4200
個單位的選手村，將縮水為3000個單位。英國政府則是先動用了新台
幣536億的預備金，讓業者的開發工作暫時不至中斷。金融風暴，連4
年後的倫敦奧運也可能受到波及。外電媒體的報導，負責建造倫敦奧運選
手村的開發商，因為金融市場崩盤，面臨資金困難的狀況。10月16號
的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬
意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須面對未來3年要如何完
成奧運準備工作的困境。英國奧運官員喬威爾指出，爭到主辦權時，景氣
是一個樣子，但現在著手準備期間，景氣卻又是另一個樣子。現在可以籌
到的民間資金，比起當初贏得主辦權的時候要少多了。英國當局估計，主
辦2012年奧運的預算大約合新台幣5246億8千多萬元，其中民間
出資原定要達到1128億新台幣，但現在還缺141億多。英國政府日
前為了挽救金融體系，已經投下大把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，
備受各方關注。另外，由於全球金融風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧
運選手村建設的開發業者，面臨資金不足的問題。外電報導指出，原定要
蓋4200個單位的選手村，將縮水為3000個單位。英國政府則是先
動用了新台幣536億的預備金，讓業者的開發工作暫時不至中斷。金融
風暴，連4年後的倫敦奧運也可能受到波及。外電媒體的報導，負責建造
倫敦奧運選手村的開發商，因為金融市場崩盤，面臨資金困難的狀況。1
0月16號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧運和帕林匹克奧運的選手
至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須面對未來3
年要如何完成奧運準備工作的困境。英國奧運官員喬威爾指出，爭到主辦
權時，景氣是一個樣子，但現在著手準備期間，景氣卻又是另一個樣子。
現在可以籌到的民間資金，比起當初贏得主辦權的時候要少多了。英國當
局估計，主辦2012年奧運的預算大約合新台幣5246億8千多萬元
，其中民間出資原定要達到1128億新台幣，但現在還缺141億多。
英國政府日前為了挽救金融體系，已經投下大把鈔票，還有多少銀彈可以
支援奧運，備受各方關注。另外，由於全球金融風暴和房地產市場疲軟不
振，負責奧運選手村建設的開發業者，面臨資金不足的問題。外電報導指
出，原定要蓋4200個單位的選手村，將縮水為3000個單位。英國
政府則是先動用了新台幣536億的預備金，讓業者的開發工作暫時不至
中斷。金融風暴，連4年後的倫敦奧運也可能受到波及。外電媒體的報導
，負責建造倫敦奧運選手村的開發商，因為金融市場崩盤，面臨資金困難
的狀況。10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧運和帕林匹克
奧運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須
面對未來3年要如何完成奧運準備工作的困境。英國奧運官員喬威爾指出
，爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準備期間，景氣卻又是另
一個樣子。現在可以籌到的民間資金，比起當初贏得主辦權的時候要少多
了。英國當局估計，主辦2012年奧運的預算大約合新台幣5246億
8千多萬元，其中民間出資原定要達到1128億新台幣，但現在還缺1
41億多。英國政府日前為了挽救金融體系，已經投下大把鈔票，還有多
少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外，由於全球金融風暴和房地產
市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發業者，面臨資金不足的問題。
外電報導指出，原定要蓋4200個單位的選手村，將縮水為3000個
單位。英國政府則是先動用了新台幣536億的預備金，讓業者的開發工
作暫時不至中斷。金融風暴，連4年後的倫敦奧運也可能受到波及。外電
媒體的報導，負責建造倫敦奧運選手村的開發商，因為金融市場崩盤，面
臨資金困難的狀況。10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧運
和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英國
上下卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備工作的困境。英國奧運官員
喬威爾指出，爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準備期間，景
氣卻又是另一個樣子。現在可以籌到的民間資金，比起當初贏得主辦權的
時候要少多了。英國當局估計，主辦2012年奧運的預算大約合新台幣
5246億8千多萬元，其中民間出資原定要達到1128億新台幣，但
現在還缺141億多。英國政府日前為了挽救金融體系，已經投下大把鈔
票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外，由於全球金融風
暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發業者，面臨資金不
足的問題。外電報導指出，原定要蓋4200個單位的選手村，將縮水為
3000個單位。英國政府則是先動用了新台幣536億的預備金，讓業
者的開發工作暫時不至中斷。金融風暴，連4年後的倫敦奧運也可能受到
波及。外電媒體的報導，負責建造倫敦奧運選手村的開發商，因為金融市
場崩盤，面臨資金困難的狀況。10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參
加北京奧運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛
背後，英國上下卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備工作的困境。英
國奧運官員喬威爾指出，爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準
備期間，景氣卻又是另一個樣子。現在可以籌到的民間資金，比起當初贏
得主辦權的時候要少多了。英國當局估計，主辦2012年奧運的預算大
約合新台幣5246億8千多萬元，其中民間出資原定要達到1128億
新台幣，但現在還缺141億多。英國政府日前為了挽救金融體系，已經
投下大把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外，由於
全球金融風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發業者，
面臨資金不足的問題。外電報導指出，原定要蓋4200個單位的選手村
，將縮水為3000個單位。英國政府則是先動用了新台幣536億的預
備金，讓業者的開發工作暫時不至中斷。金融風暴，連4年後的倫敦奧運
也可能受到波及。外電媒體的報導，負責建造倫敦奧運選手村的開發商，
因為金融市場崩盤，面臨資金困難的狀況。10月16號的倫敦市區萬人
空巷，向參加北京奧運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，在這
歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備工作
的困境。英國奧運官員喬威爾指出，爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但
現在著手準備期間，景氣卻又是另一個樣子。現在可以籌到的民間資金，
比起當初贏得主辦權的時候要少多了。英國當局估計，主辦2012年奧
運的預算大約合新台幣5246億8千多萬元，其中民間出資原定要達到
1128億新台幣，但現在還缺141億多。英國政府日前為了挽救金融
體系，已經投下大把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。
另外，由於全球金融風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的
開發業者，面臨資金不足的問題。外電報導指出，原定要蓋4200個單
位的選手村，將縮水為3000個單位。英國政府則是先動用了新台幣5
36億的預備金，讓業者的開發工作暫時不至中斷。
