海角七號票房破四億，旅遊業者趁熱推出海角七號的旅遊行程、兩天一夜
、帶你重回電影中的九大景點。坐上遊覽車，先到男主角阿嘉的家，他彈
的木吉他，一模一樣的床單被套，還有茂伯走上來的木樓梯，都好熟悉，
六十年前的情書最後送到主人友子婆婆手裡，這間在國慶假期時，擠爆滿
州鄉的海角古厝，友子阿嬤包檳榔坐得木椅，想坐多久就坐多久，而女主
角走的美麗海岸，沿著恆春鎮海邊的秀麗景緻，還有阿嘉送信的場景，經
過的這條公路，都能盡情感受。不只體驗劇中九大場景，來到海角發源地
，也不能錯過在地滋味，餐廳的海角餐沒推出先轟動，到恆春這趟''海
角七號回味之旅''，讓你用吃喝玩樂，重溫這部讓你笑到肚子痛又感動
落淚的精采電影。海角七號票房破四億，旅遊業者趁熱推出海角七號的旅
遊行程、兩天一夜、帶你重回電影中的九大景點。坐上遊覽車，先到男主
角阿嘉的家，他彈的木吉他，一模一樣的床單被套，還有茂伯走上來的木
樓梯，都好熟悉，六十年前的情書最後送到主人友子婆婆手裡，這間在國
慶假期時，擠爆滿州鄉的海角古厝，友子阿嬤包檳榔坐得木椅，想坐多久
就坐多久，而女主角走的美麗海岸，沿著恆春鎮海邊的秀麗景緻，還有阿
嘉送信的場景，經過的這條公路，都能盡情感受。不只體驗劇中九大場景
，來到海角發源地，也不能錯過在地滋味，餐廳的海角餐沒推出先轟動，
到恆春這趟''海角七號回味之旅''，讓你用吃喝玩樂，重溫這部讓你
笑到肚子痛又感動落淚的精采電影。海角七號票房破四億，旅遊業者趁熱
推出海角七號的旅遊行程、兩天一夜、帶你重回電影中的九大景點。坐上
遊覽車，先到男主角阿嘉的家，他彈的木吉他，一模一樣的床單被套，還
有茂伯走上來的木樓梯，都好熟悉，六十年前的情書最後送到主人友子婆
婆手裡，這間在國慶假期時，擠爆滿州鄉的海角古厝，友子阿嬤包檳榔坐
得木椅，想坐多久就坐多久，而女主角走的美麗海岸，沿著恆春鎮海邊的
秀麗景緻，還有阿嘉送信的場景，經過的這條公路，都能盡情感受。不只
體驗劇中九大場景，來到海角發源地，也不能錯過在地滋味，餐廳的海角
餐沒推出先轟動，到恆春這趟''海角七號回味之旅''，讓你用吃喝玩
樂，重溫這部讓你笑到肚子痛又感動落淚的精采電影。
