接下來要介紹給大家一支很特別的棒球隊，它是全國第一個立案的身障棒
球隊，將比賽規則稍做調整，大家相互幫忙。隊友一棒揮出，王松柏奮力
往前跑，雖然遭到封殺，還是笑的很開心。在台北市政府地下室開鞋店的
王松柏，和模具師父邱柏強都是隊上的最佳代跑者。隊友腳不方便，幫忙
代跑，等到上場，聽不到，隊友用手溝通，一樣打得精彩。每個人身上都
有一些不便，但只要上場這些障礙通通消失，唯一的不變就是運動家的精
神。讓患有小兒麻痺的蔡演聲可以實現打棒球夢想的人就他，右邊是人工
髖骨的吉川清隆，在三年前將日本發展身障棒球聯盟的經驗帶到台灣來，
和張文龍夫婦一起推廣，從無到有，還贊助當時草創的隊伍到日本比賽，
去年成立全國第一個身障棒球運動聯盟，看到隊員們這麼愛運動，吉川感
到很開心而另一個重要推手就是張文龍夫婦倆，四處奔走，出錢出力，為
的就是要鼓勵身障朋友走出來運動。為了要讓身障朋友有更不一樣的健康
生活，他們還有一個很棒的夢想，就是希望將來能蓋一座真正屬於自己的
無障礙棒球場，和一個肩具復健功能的室內棒球體能訓練場接下來要介紹
給大家一支很特別的棒球隊，它是全國第一個立案的身障棒球隊，將比賽
規則稍做調整，大家相互幫忙。隊友一棒揮出，王松柏奮力往前跑，雖然
遭到封殺，還是笑的很開心。在台北市政府地下室開鞋店的王松柏，和模
具師父邱柏強都是隊上的最佳代跑者。隊友腳不方便，幫忙代跑，等到上
場，聽不到，隊友用手溝通，一樣打得精彩。每個人身上都有一些不便，
但只要上場這些障礙通通消失，唯一的不變就是運動家的精神。讓患有小
兒麻痺的蔡演聲可以實現打棒球夢想的人就他，右邊是人工髖骨的吉川清
隆，在三年前將日本發展身障棒球聯盟的經驗帶到台灣來，和張文龍夫婦
一起推廣，從無到有，還贊助當時草創的隊伍到日本比賽，去年成立全國
第一個身障棒球運動聯盟，看到隊員們這麼愛運動，吉川感到很開心而另
一個重要推手就是張文龍夫婦倆，四處奔走，出錢出力，為的就是要鼓勵
身障朋友走出來運動。為了要讓身障朋友有更不一樣的健康生活，他們還
有一個很棒的夢想，就是希望將來能蓋一座真正屬於自己的無障礙棒球場
，和一個肩具復健功能的室內棒球體能訓練場接下來要介紹給大家一支很
特別的棒球隊，它是全國第一個立案的身障棒球隊，將比賽規則稍做調整
，大家相互幫忙。隊友一棒揮出，王松柏奮力往前跑，雖然遭到封殺，還
是笑的很開心。在台北市政府地下室開鞋店的王松柏，和模具師父邱柏強
都是隊上的最佳代跑者。隊友腳不方便，幫忙代跑，等到上場，聽不到，
隊友用手溝通，一樣打得精彩。每個人身上都有一些不便，但只要上場這
些障礙通通消失，唯一的不變就是運動家的精神。讓患有小兒麻痺的蔡演
聲可以實現打棒球夢想的人就他，右邊是人工髖骨的吉川清隆，在三年前
將日本發展身障棒球聯盟的經驗帶到台灣來，和張文龍夫婦一起推廣，從
無到有，還贊助當時草創的隊伍到日本比賽，去年成立全國第一個身障棒
球運動聯盟，看到隊員們這麼愛運動，吉川感到很開心而另一個重要推手
就是張文龍夫婦倆，四處奔走，出錢出力，為的就是要鼓勵身障朋友走出
來運動。為了要讓身障朋友有更不一樣的健康生活，他們還有一個很棒的
夢想，就是希望將來能蓋一座真正屬於自己的無障礙棒球場，和一個肩具
復健功能的室內棒球體能訓練場接下來要介紹給大家一支很特別的棒球隊
，它是全國第一個立案的身障棒球隊，將比賽規則稍做調整，大家相互幫
忙。隊友一棒揮出，王松柏奮力往前跑，雖然遭到封殺，還是笑的很開心
。在台北市政府地下室開鞋店的王松柏，和模具師父邱柏強都是隊上的最
佳代跑者。隊友腳不方便，幫忙代跑，等到上場，聽不到，隊友用手溝通
，一樣打得精彩。每個人身上都有一些不便，但只要上場這些障礙通通消
失，唯一的不變就是運動家的精神。讓患有小兒麻痺的蔡演聲可以實現打
棒球夢想的人就他，右邊是人工髖骨的吉川清隆，在三年前將日本發展身
障棒球聯盟的經驗帶到台灣來，和張文龍夫婦一起推廣，從無到有，還贊
助當時草創的隊伍到日本比賽，去年成立全國第一個身障棒球運動聯盟，
看到隊員們這麼愛運動，吉川感到很開心而另一個重要推手就是張文龍夫
婦倆，四處奔走，出錢出力，為的就是要鼓勵身障朋友走出來運動。為了
要讓身障朋友有更不一樣的健康生活，他們還有一個很棒的夢想，就是希
望將來能蓋一座真正屬於自己的無障礙棒球場，和一個肩具復健功能的室
內棒球體能訓練場接下來要介紹給大家一支很特別的棒球隊，它是全國第
一個立案的身障棒球隊，將比賽規則稍做調整，大家相互幫忙。隊友一棒
揮出，王松柏奮力往前跑，雖然遭到封殺，還是笑的很開心。在台北市政
府地下室開鞋店的王松柏，和模具師父邱柏強都是隊上的最佳代跑者。隊
友腳不方便，幫忙代跑，等到上場，聽不到，隊友用手溝通，一樣打得精
彩。每個人身上都有一些不便，但只要上場這些障礙通通消失，唯一的不
變就是運動家的精神。讓患有小兒麻痺的蔡演聲可以實現打棒球夢想的人
就他，右邊是人工髖骨的吉川清隆，在三年前將日本發展身障棒球聯盟的
經驗帶到台灣來，和張文龍夫婦一起推廣，從無到有，還贊助當時草創的
隊伍到日本比賽，去年成立全國第一個身障棒球運動聯盟，看到隊員們這
麼愛運動，吉川感到很開心而另一個重要推手就是張文龍夫婦倆，四處奔
走，出錢出力，為的就是要鼓勵身障朋友走出來運動。為了要讓身障朋友
有更不一樣的健康生活，他們還有一個很棒的夢想，就是希望將來能蓋一
座真正屬於自己的無障礙棒球場，和一個肩具復健功能的室內棒球體能訓
練場接下來要介紹給大家一支很特別的棒球隊，它是全國第一個立案的身
障棒球隊，將比賽規則稍做調整，大家相互幫忙。隊友一棒揮出，王松柏
奮力往前跑，雖然遭到封殺，還是笑的很開心。在台北市政府地下室開鞋
店的王松柏，和模具師父邱柏強都是隊上的最佳代跑者。隊友腳不方便，
幫忙代跑，等到上場，聽不到，隊友用手溝通，一樣打得精彩。每個人身
上都有一些不便，但只要上場這些障礙通通消失，唯一的不變就是運動家
的精神。讓患有小兒麻痺的蔡演聲可以實現打棒球夢想的人就他，右邊是
人工髖骨的吉川清隆，在三年前將日本發展身障棒球聯盟的經驗帶到台灣
來，和張文龍夫婦一起推廣，從無到有，還贊助當時草創的隊伍到日本比
賽，去年成立全國第一個身障棒球運動聯盟，看到隊員們這麼愛運動，吉
川感到很開心而另一個重要推手就是張文龍夫婦倆，四處奔走，出錢出力
，為的就是要鼓勵身障朋友走出來運動。為了要讓身障朋友有更不一樣的
健康生活，他們還有一個很棒的夢想，就是希望將來能蓋一座真正屬於自
己的無障礙棒球場，和一個肩具復健功能的室內棒球體能訓練場接下來要
介紹給大家一支很特別的棒球隊，它是全國第一個立案的身障棒球隊，將
比賽規則稍做調整，大家相互幫忙。隊友一棒揮出，王松柏奮力往前跑，
雖然遭到封殺，還是笑的很開心。在台北市政府地下室開鞋店的王松柏，
和模具師父邱柏強都是隊上的最佳代跑者。隊友腳不方便，幫忙代跑，等
到上場，聽不到，隊友用手溝通，一樣打得精彩。每個人身上都有一些不
便，但只要上場這些障礙通通消失，唯一的不變就是運動家的精神。讓患
有小兒麻痺的蔡演聲可以實現打棒球夢想的人就他，右邊是人工髖骨的吉
川清隆，在三年前將日本發展身障棒球聯盟的經驗帶到台灣來，和張文龍
夫婦一起推廣，從無到有，還贊助當時草創的隊伍到日本比賽，去年成立
全國第一個身障棒球運動聯盟，看到隊員們這麼愛運動，吉川感到很開心
而另一個重要推手就是張文龍夫婦倆，四處奔走，出錢出力，為的就是要
鼓勵身障朋友走出來運動。為了要讓身障朋友有更不一樣的健康生活，他
們還有一個很棒的夢想，就是希望將來能蓋一座真正屬於自己的無障礙棒
球場，和一個肩具復健功能的室內棒球體能訓練場
