中國人民幣升值，22號帶動亞洲國家貨幣兌美元的匯率幾乎全面升值
。
另外，馬來西亞也跟進宣佈，馬幣不再盯住美元。
由於不少亞洲國家的經濟相當依賴外銷，因此貨幣升值也導致部份國家
股市下跌。
至於長期間對經濟的影響，專家們都表示還需要時間觀察。
受到人民幣升值的影響，包括新台幣、日圓、韓圜等亞洲國家主要貨幣
全面升值，平均的升值幅度大約在百分之一左右。
由於貨幣升值不利出口，因此各國股市也呈現下跌局面。
台灣股市除了中國概念股上漲，出口類股則成為調節因素，加權指數下
跌百分之0.21。
另外日本與南韓股市，也分別下跌百分之0.78和百分之0.04。
就韓國對中國的出口而言，我相信會有一些負擔。
但總體而言，若韓圜隨人民幣調整，將會是個轉捩點。
因為人民幣升值的不確定性將會消失。
而在香港方面，港幣雖然也微幅升值，但香港恆生指數也大漲145點
85點。
雖然香港的貨幣政策沒有跟進北京，但分析師認為，未來港幣和人民幣
連動是遲早的事。
匯率溫和調整對中國經濟將會有所謂觀察效應，對香港經濟也是如此。
港府匯率政策有待觀察，馬來西亞中央銀行則率先宣佈，馬幣即日起不
再盯住美元，改採管理式的浮動匯率制度。
分析師預估馬幣升值的空間大約是百分之5到百分之10。
但外匯交易員的看法就比較保守。
隨著人民幣升值2%，我們預期馬幣也會跟著升2%。
大致而言，業界人士都認為中國調整匯率政策，乃是政治因素造成的。
由於中國市場對亞洲國家出口的重要性日益增加，因此分析師認為，未
來不僅是人民幣兌美元的匯率，亞洲各國貨幣和人民幣的相對匯率，
都是觀察的重點。
