布袋戲可以玩到什麼程度呢?小西園掌中劇團，玩出川劇變臉、吞火、雙
節棍，獨門的功夫。玩布袋戲超過了四十年的老師傅，許正宗，是北台灣
歷史最悠久的小西園掌中戲團的第三代傳人。為了找回百年傳統布袋戲的
特有魅力，現在的操偶師，靠的就掌上功夫，希望能多變些花樣、多玩些
招式。最特別就是將川劇變臉的功夫，放在戲偶上，可別小看這一小段，
許師傅是不斷的揣摩，苦練十年，才敢搬上野台來表演。電視布袋戲的崛
起，讓擁有百年技藝的傳統野台布袋戲，漸漸凋零，沒有人想看、年輕人
也不願去學了，以前四處跑場的風光，只剩下廟會、謝神才看的到。只有
用手掌展現的拳腳功夫，才是布袋戲的真功夫。布袋戲可以玩到什麼程度
呢?小西園掌中劇團，玩出川劇變臉、吞火、雙節棍，獨門的功夫。玩布
袋戲超過了四十年的老師傅，許正宗，是北台灣歷史最悠久的小西園掌中
戲團的第三代傳人。為了找回百年傳統布袋戲的特有魅力，現在的操偶師
，靠的就掌上功夫，希望能多變些花樣、多玩些招式。最特別就是將川劇
變臉的功夫，放在戲偶上，可別小看這一小段，許師傅是不斷的揣摩，苦
練十年，才敢搬上野台來表演。電視布袋戲的崛起，讓擁有百年技藝的傳
統野台布袋戲，漸漸凋零，沒有人想看、年輕人也不願去學了，以前四處
跑場的風光，只剩下廟會、謝神才看的到。只有用手掌展現的拳腳功夫，
才是布袋戲的真功夫。布袋戲可以玩到什麼程度呢?小西園掌中劇團，玩
出川劇變臉、吞火、雙節棍，獨門的功夫。玩布袋戲超過了四十年的老師
傅，許正宗，是北台灣歷史最悠久的小西園掌中戲團的第三代傳人。為了
找回百年傳統布袋戲的特有魅力，現在的操偶師，靠的就掌上功夫，希望
能多變些花樣、多玩些招式。最特別就是將川劇變臉的功夫，放在戲偶上
，可別小看這一小段，許師傅是不斷的揣摩，苦練十年，才敢搬上野台來
表演。電視布袋戲的崛起，讓擁有百年技藝的傳統野台布袋戲，漸漸凋零
，沒有人想看、年輕人也不願去學了，以前四處跑場的風光，只剩下廟會
、謝神才看的到。只有用手掌展現的拳腳功夫，才是布袋戲的真功夫。布
袋戲可以玩到什麼程度呢?小西園掌中劇團，玩出川劇變臉、吞火、雙節
棍，獨門的功夫。玩布袋戲超過了四十年的老師傅，許正宗，是北台灣歷
史最悠久的小西園掌中戲團的第三代傳人。為了找回百年傳統布袋戲的特
有魅力，現在的操偶師，靠的就掌上功夫，希望能多變些花樣、多玩些招
式。最特別就是將川劇變臉的功夫，放在戲偶上，可別小看這一小段，許
師傅是不斷的揣摩，苦練十年，才敢搬上野台來表演。電視布袋戲的崛起
，讓擁有百年技藝的傳統野台布袋戲，漸漸凋零，沒有人想看、年輕人也
不願去學了，以前四處跑場的風光，只剩下廟會、謝神才看的到。只有用
手掌展現的拳腳功夫，才是布袋戲的真功夫。布袋戲可以玩到什麼程度呢
?小西園掌中劇團，玩出川劇變臉、吞火、雙節棍，獨門的功夫。玩布袋
戲超過了四十年的老師傅，許正宗，是北台灣歷史最悠久的小西園掌中戲
團的第三代傳人。為了找回百年傳統布袋戲的特有魅力，現在的操偶師，
靠的就掌上功夫，希望能多變些花樣、多玩些招式。最特別就是將川劇變
臉的功夫，放在戲偶上，可別小看這一小段，許師傅是不斷的揣摩，苦練
十年，才敢搬上野台來表演。電視布袋戲的崛起，讓擁有百年技藝的傳統
野台布袋戲，漸漸凋零，沒有人想看、年輕人也不願去學了，以前四處跑
場的風光，只剩下廟會、謝神才看的到。只有用手掌展現的拳腳功夫，才
是布袋戲的真功夫。布袋戲可以玩到什麼程度呢?小西園掌中劇團，玩出
川劇變臉、吞火、雙節棍，獨門的功夫。玩布袋戲超過了四十年的老師傅
，許正宗，是北台灣歷史最悠久的小西園掌中戲團的第三代傳人。為了找
回百年傳統布袋戲的特有魅力，現在的操偶師，靠的就掌上功夫，希望能
多變些花樣、多玩些招式。最特別就是將川劇變臉的功夫，放在戲偶上，
可別小看這一小段，許師傅是不斷的揣摩，苦練十年，才敢搬上野台來表
演。電視布袋戲的崛起，讓擁有百年技藝的傳統野台布袋戲，漸漸凋零，
沒有人想看、年輕人也不願去學了，以前四處跑場的風光，只剩下廟會、
謝神才看的到。只有用手掌展現的拳腳功夫，才是布袋戲的真功夫。
