2008六堆嘉年華系列活動，萬巒先鋒堆在18日推出，復古式攻炮城
大賽，和客家獅頭製作比賽，也歡迎鄉親順便去吃萬巒豬腳.為了讓民眾
對客家獅更加了解，萬巒鄉六堆嘉年華改變創意豬腳大賽的傳統，辦理客
家獅頭親子創意製作大賽。萬巒鄉長徐統盛表示，萬巒豬腳已經是萬巒鄉
的特色產業，另外一種文化特色就是攻炮城，尤其是復古式的炮城。復古
式的炮城其實最早是在萬巒鄉五溝村發展的東西，和這幾年看見的攻炮城
活動不一樣，這次上場的雖然是示範表演，但是炮城掛得半天高，要攻破
還真是不容易，所以第一名的獎金1萬元，鼓勵鄉親踴躍報名參加拿獎金
。2008六堆嘉年華系列活動，萬巒先鋒堆在18日推出，復古式攻炮
城大賽，和客家獅頭製作比賽，也歡迎鄉親順便去吃萬巒豬腳.為了讓民
眾對客家獅更加了解，萬巒鄉六堆嘉年華改變創意豬腳大賽的傳統，辦理
客家獅頭親子創意製作大賽。萬巒鄉長徐統盛表示，萬巒豬腳已經是萬巒
鄉的特色產業，另外一種文化特色就是攻炮城，尤其是復古式的炮城。復
古式的炮城其實最早是在萬巒鄉五溝村發展的東西，和這幾年看見的攻炮
城活動不一樣，這次上場的雖然是示範表演，但是炮城掛得半天高，要攻
破還真是不容易，所以第一名的獎金1萬元，鼓勵鄉親踴躍報名參加拿獎
金。2008六堆嘉年華系列活動，萬巒先鋒堆在18日推出，復古式攻
炮城大賽，和客家獅頭製作比賽，也歡迎鄉親順便去吃萬巒豬腳.為了讓
民眾對客家獅更加了解，萬巒鄉六堆嘉年華改變創意豬腳大賽的傳統，辦
理客家獅頭親子創意製作大賽。萬巒鄉長徐統盛表示，萬巒豬腳已經是萬
巒鄉的特色產業，另外一種文化特色就是攻炮城，尤其是復古式的炮城。
復古式的炮城其實最早是在萬巒鄉五溝村發展的東西，和這幾年看見的攻
炮城活動不一樣，這次上場的雖然是示範表演，但是炮城掛得半天高，要
攻破還真是不容易，所以第一名的獎金1萬元，鼓勵鄉親踴躍報名參加拿
獎金。
