埃及紅海度假勝地謝赫港，歷經恐怖爆炸後第二天，大批民眾和遊客走上
街頭抗議，要求和平。埃及警方則積極追查三名在逃的恐怖分子，同時已
鎖定六名巴基斯坦嫌犯追查。有關當局懷疑這起攻擊可能與去年十月，發
生在西奈半島的塔巴度假勝地爆炸案有關。ns示威群眾高舉"停止恐怖
主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史以來最嚴重的
恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入抗議行列，浩
浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我們要向全世界
每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地，有和平之城稱
號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受傷，死者當中包
括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟燭，向罹難
者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入一片哀淒凝
重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的，餐廳商店
乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這會是個很大很
大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名歹徒在引爆炸彈
前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車場，放置手提
箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈客。最新消息
指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照片，積極進
行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造成至少30
人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館爆炸案，目
前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及警方在爆炸案發
生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份子，正逐一過
濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連三所發生的爆
炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行事的組織執行
。埃及紅海度假勝地謝赫港，歷經恐怖爆炸後第二天，大批民眾和遊客走
上街頭抗議，要求和平。埃及警方則積極追查三名在逃的恐怖分子，同時
已鎖定六名巴基斯坦嫌犯追查。有關當局懷疑這起攻擊可能與去年十月，
發生在西奈半島的塔巴度假勝地爆炸案有關。ns示威群眾高舉"停止恐
怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史以來最嚴重
的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入抗議行列，
浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我們要向全世
界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地，有和平之城
稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受傷，死者當中
包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟燭，向罹
難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入一片哀淒
凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的，餐廳商
店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這會是個很大
很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名歹徒在引爆炸
彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車場，放置手
提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈客。最新消
息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照片，積極
進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造成至少3
0人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館爆炸案，
目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及警方在爆炸案
發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份子，正逐一
過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連三所發生的
爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行事的組織執
行。埃及紅海度假勝地謝赫港，歷經恐怖爆炸後第二天，大批民眾和遊客
走上街頭抗議，要求和平。埃及警方則積極追查三名在逃的恐怖分子，同
時已鎖定六名巴基斯坦嫌犯追查。有關當局懷疑這起攻擊可能與去年十月
，發生在西奈半島的塔巴度假勝地爆炸案有關。ns示威群眾高舉"停止
恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史以來最嚴
重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入抗議行列
，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我們要向全
世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地，有和平之
城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受傷，死者當
中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟燭，向
罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入一片哀
淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的，餐廳
商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這會是個很
大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名歹徒在引爆
炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車場，放置
手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈客。最新
消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照片，積
極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造成至少
30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館爆炸案
，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及警方在爆炸
案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份子，正逐
一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連三所發生
的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行事的組織
執行。埃及紅海度假勝地謝赫港，歷經恐怖爆炸後第二天，大批民眾和遊
客走上街頭抗議，要求和平。埃及警方則積極追查三名在逃的恐怖分子，
同時已鎖定六名巴基斯坦嫌犯追查。有關當局懷疑這起攻擊可能與去年十
月，發生在西奈半島的塔巴度假勝地爆炸案有關。ns示威群眾高舉"停
止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史以來最
嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入抗議行
列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我們要向
全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地，有和平
之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受傷，死者
當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟燭，
向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入一片
哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的，餐
廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這會是個
很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名歹徒在引
爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車場，放
置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈客。最
新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照片，
積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造成至
少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館爆炸
案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及警方在爆
炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份子，正
逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連三所發
生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行事的組
織執行。埃及紅海度假勝地謝赫港，歷經恐怖爆炸後第二天，大批民眾和
遊客走上街頭抗議，要求和平。埃及警方則積極追查三名在逃的恐怖分子
，同時已鎖定六名巴基斯坦嫌犯追查。有關當局懷疑這起攻擊可能與去年
十月，發生在西奈半島的塔巴度假勝地爆炸案有關。ns示威群眾高舉"
停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史以來
最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入抗議
行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我們要
向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地，有和
平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受傷，死
者當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟燭
，向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入一
片哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的，
餐廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這會是
個很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名歹徒在
引爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車場，
放置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈客。
最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照片
，積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造成
至少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館爆
炸案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及警方在
爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份子，
正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連三所
發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行事的
組織執行。埃及紅海度假勝地謝赫港，歷經恐怖爆炸後第二天，大批民眾
和遊客走上街頭抗議，要求和平。埃及警方則積極追查三名在逃的恐怖分
子，同時已鎖定六名巴基斯坦嫌犯追查。有關當局懷疑這起攻擊可能與去
年十月，發生在西奈半島的塔巴度假勝地爆炸案有關。ns示威群眾高舉
"停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史以
來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入抗
議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我們
要向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地，有
和平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受傷，
死者當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟
燭，向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入
一片哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的
，餐廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這會
是個很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名歹徒
在引爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車場
，放置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈客
。最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照
片，積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造
成至少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館
爆炸案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及警方
在爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份子
，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連三
所發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行事
的組織執行。埃及紅海度假勝地謝赫港，歷經恐怖爆炸後第二天，大批民
眾和遊客走上街頭抗議，要求和平。埃及警方則積極追查三名在逃的恐怖
分子，同時已鎖定六名巴基斯坦嫌犯追查。有關當局懷疑這起攻擊可能與
去年十月，發生在西奈半島的塔巴度假勝地爆炸案有關。ns示威群眾高
舉"停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史
以來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入
抗議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我
們要向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地，
有和平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受傷
，死者當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上
蠟燭，向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷
入一片哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩
的，餐廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這
會是個很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名歹
徒在引爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車
場，放置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈
客。最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的
照片，積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，
造成至少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅
館爆炸案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及警
方在爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份
子，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連
三所發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行
事的組織執行。埃及紅海度假勝地謝赫港，歷經恐怖爆炸後第二天，大批
民眾和遊客走上街頭抗議，要求和平。埃及警方則積極追查三名在逃的恐
怖分子，同時已鎖定六名巴基斯坦嫌犯追查。有關當局懷疑這起攻擊可能
與去年十月，發生在西奈半島的塔巴度假勝地爆炸案有關。ns示威群眾
高舉"停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有
史以來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加
入抗議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb
我們要向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地
，有和平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受
傷，死者當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點
上蠟燭，向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港
陷入一片哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩
蕩的，餐廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信
這會是個很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名
歹徒在引爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停
車場，放置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸
彈客。最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們
的照片，積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳
，造成至少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的
旅館爆炸案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及
警方在爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑
份子，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二
連三所發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立
行事的組織執行。埃及紅海度假勝地謝赫港，歷經恐怖爆炸後第二天，大
批民眾和遊客走上街頭抗議，要求和平。埃及警方則積極追查三名在逃的
恐怖分子，同時已鎖定六名巴基斯坦嫌犯追查。有關當局懷疑這起攻擊可
能與去年十月，發生在西奈半島的塔巴度假勝地爆炸案有關。ns示威群
眾高舉"停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷
有史以來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也
加入抗議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。s
b我們要向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝
地，有和平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人
受傷，死者當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘
點上蠟燭，向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫
港陷入一片哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空
蕩蕩的，餐廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相
信這會是個很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3
名歹徒在引爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的
停車場，放置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的
炸彈客。最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他
們的照片，積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大
廳，造成至少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴
的旅館爆炸案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃
及警方在爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可
疑份子，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接
二連三所發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨
立行事的組織執行。
