籌備中的台灣新文化運動館舉辦了一項「日據時期台灣流行歌曲特展」，
展覽中、「望春風」作者李臨秋的手稿和珍貴文物，首度曝光。有趣的是
，透過手稿才知道，原來望春風最早的版本，和現在傳唱的歌詞、並不一
樣，而且還因為太流行，曾經在皇民化時期、被改成了日本軍歌。這是大
家耳熟能詳的「望春風」，歌曲中，對於青春少女的思春情懷、有著細緻
的描述，讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，不過，大家不知道的是，李臨
秋最早寫的「望春風」，一開始的歌詞，並不是大家熟悉的「孤夜沒伴守
燈下」。更有趣的是，因為這首歌再當時實在太流行了，以致於在日據末
期、日本實施皇民化運動，還把這首歌改成了軍歌，叫做「大地在召喚」
。從「望春風」到「補破網」，李臨秋寫過四十多首膾炙人口的流行歌曲
，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花香和酒香，因為，小時候如果看到媽
媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天父親要寫歌了。雖然李臨秋編過舞台
劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志要藉由流行歌曲，寫出台灣勞動人民
的心聲。這是台灣第一首的社運歌曲，還有早在1910年，台灣就已經
有第一家唱片公司，30年代，每年唱片的發行量更是多達萬張，堪稱是
台灣流行歌曲的黃金時期，而也就是在那個黃金年代，孕育出像李臨秋、
鄧雨賢，還有周添旺這些，創造出台灣第一代流行歌曲的音樂家。記者蘇
玲瑤、邱福財　台北報導籌備中的台灣新文化運動館舉辦了一項「日據時
期台灣流行歌曲特展」，展覽中、「望春風」作者李臨秋的手稿和珍貴文
物，首度曝光。有趣的是，透過手稿才知道，原來望春風最早的版本，和
現在傳唱的歌詞、並不一樣，而且還因為太流行，曾經在皇民化時期、被
改成了日本軍歌。這是大家耳熟能詳的「望春風」，歌曲中，對於青春少
女的思春情懷、有著細緻的描述，讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，不過
，大家不知道的是，李臨秋最早寫的「望春風」，一開始的歌詞，並不是
大家熟悉的「孤夜沒伴守燈下」。更有趣的是，因為這首歌再當時實在太
流行了，以致於在日據末期、日本實施皇民化運動，還把這首歌改成了軍
歌，叫做「大地在召喚」。從「望春風」到「補破網」，李臨秋寫過四十
多首膾炙人口的流行歌曲，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花香和酒香，
因為，小時候如果看到媽媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天父親要寫歌
了。雖然李臨秋編過舞台劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志要藉由流行
歌曲，寫出台灣勞動人民的心聲。這是台灣第一首的社運歌曲，還有早在
1910年，台灣就已經有第一家唱片公司，30年代，每年唱片的發行
量更是多達萬張，堪稱是台灣流行歌曲的黃金時期，而也就是在那個黃金
年代，孕育出像李臨秋、鄧雨賢，還有周添旺這些，創造出台灣第一代流
行歌曲的音樂家。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導籌備中的台灣新文化運
動館舉辦了一項「日據時期台灣流行歌曲特展」，展覽中、「望春風」作
者李臨秋的手稿和珍貴文物，首度曝光。有趣的是，透過手稿才知道，原
來望春風最早的版本，和現在傳唱的歌詞、並不一樣，而且還因為太流行
，曾經在皇民化時期、被改成了日本軍歌。這是大家耳熟能詳的「望春風
」，歌曲中，對於青春少女的思春情懷、有著細緻的描述，讓這首歌在台
灣傳唱了七十多年，不過，大家不知道的是，李臨秋最早寫的「望春風」
，一開始的歌詞，並不是大家熟悉的「孤夜沒伴守燈下」。更有趣的是，
因為這首歌再當時實在太流行了，以致於在日據末期、日本實施皇民化運
動，還把這首歌改成了軍歌，叫做「大地在召喚」。從「望春風」到「補
破網」，李臨秋寫過四十多首膾炙人口的流行歌曲，李修鑑說，父親寫歌
的靈感來自花香和酒香，因為，小時候如果看到媽媽買來夜來香和紅露酒
，就知道那天父親要寫歌了。雖然李臨秋編過舞台劇、也拍過電影，但他
一輩子卻立志要藉由流行歌曲，寫出台灣勞動人民的心聲。這是台灣第一
首的社運歌曲，還有早在1910年，台灣就已經有第一家唱片公司，3
0年代，每年唱片的發行量更是多達萬張，堪稱是台灣流行歌曲的黃金時
期，而也就是在那個黃金年代，孕育出像李臨秋、鄧雨賢，還有周添旺這
些，創造出台灣第一代流行歌曲的音樂家。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報
導籌備中的台灣新文化運動館舉辦了一項「日據時期台灣流行歌曲特展」
，展覽中、「望春風」作者李臨秋的手稿和珍貴文物，首度曝光。有趣的
是，透過手稿才知道，原來望春風最早的版本，和現在傳唱的歌詞、並不
一樣，而且還因為太流行，曾經在皇民化時期、被改成了日本軍歌。這是
大家耳熟能詳的「望春風」，歌曲中，對於青春少女的思春情懷、有著細
緻的描述，讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，不過，大家不知道的是，李
臨秋最早寫的「望春風」，一開始的歌詞，並不是大家熟悉的「孤夜沒伴
守燈下」。更有趣的是，因為這首歌再當時實在太流行了，以致於在日據
末期、日本實施皇民化運動，還把這首歌改成了軍歌，叫做「大地在召喚
」。從「望春風」到「補破網」，李臨秋寫過四十多首膾炙人口的流行歌
曲，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花香和酒香，因為，小時候如果看到
媽媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天父親要寫歌了。雖然李臨秋編過舞
台劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志要藉由流行歌曲，寫出台灣勞動人
民的心聲。這是台灣第一首的社運歌曲，還有早在1910年，台灣就已
經有第一家唱片公司，30年代，每年唱片的發行量更是多達萬張，堪稱
是台灣流行歌曲的黃金時期，而也就是在那個黃金年代，孕育出像李臨秋
、鄧雨賢，還有周添旺這些，創造出台灣第一代流行歌曲的音樂家。記者
蘇玲瑤、邱福財　台北報導籌備中的台灣新文化運動館舉辦了一項「日據
時期台灣流行歌曲特展」，展覽中、「望春風」作者李臨秋的手稿和珍貴
文物，首度曝光。有趣的是，透過手稿才知道，原來望春風最早的版本，
和現在傳唱的歌詞、並不一樣，而且還因為太流行，曾經在皇民化時期、
被改成了日本軍歌。這是大家耳熟能詳的「望春風」，歌曲中，對於青春
少女的思春情懷、有著細緻的描述，讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，不
過，大家不知道的是，李臨秋最早寫的「望春風」，一開始的歌詞，並不
是大家熟悉的「孤夜沒伴守燈下」。更有趣的是，因為這首歌再當時實在
太流行了，以致於在日據末期、日本實施皇民化運動，還把這首歌改成了
軍歌，叫做「大地在召喚」。從「望春風」到「補破網」，李臨秋寫過四
十多首膾炙人口的流行歌曲，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花香和酒香
，因為，小時候如果看到媽媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天父親要寫
歌了。雖然李臨秋編過舞台劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志要藉由流
行歌曲，寫出台灣勞動人民的心聲。這是台灣第一首的社運歌曲，還有早
在1910年，台灣就已經有第一家唱片公司，30年代，每年唱片的發
行量更是多達萬張，堪稱是台灣流行歌曲的黃金時期，而也就是在那個黃
金年代，孕育出像李臨秋、鄧雨賢，還有周添旺這些，創造出台灣第一代
流行歌曲的音樂家。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導籌備中的台灣新文化
運動館舉辦了一項「日據時期台灣流行歌曲特展」，展覽中、「望春風」
作者李臨秋的手稿和珍貴文物，首度曝光。有趣的是，透過手稿才知道，
原來望春風最早的版本，和現在傳唱的歌詞、並不一樣，而且還因為太流
行，曾經在皇民化時期、被改成了日本軍歌。這是大家耳熟能詳的「望春
風」，歌曲中，對於青春少女的思春情懷、有著細緻的描述，讓這首歌在
台灣傳唱了七十多年，不過，大家不知道的是，李臨秋最早寫的「望春風
」，一開始的歌詞，並不是大家熟悉的「孤夜沒伴守燈下」。更有趣的是
，因為這首歌再當時實在太流行了，以致於在日據末期、日本實施皇民化
運動，還把這首歌改成了軍歌，叫做「大地在召喚」。從「望春風」到「
補破網」，李臨秋寫過四十多首膾炙人口的流行歌曲，李修鑑說，父親寫
歌的靈感來自花香和酒香，因為，小時候如果看到媽媽買來夜來香和紅露
酒，就知道那天父親要寫歌了。雖然李臨秋編過舞台劇、也拍過電影，但
他一輩子卻立志要藉由流行歌曲，寫出台灣勞動人民的心聲。這是台灣第
一首的社運歌曲，還有早在1910年，台灣就已經有第一家唱片公司，
30年代，每年唱片的發行量更是多達萬張，堪稱是台灣流行歌曲的黃金
時期，而也就是在那個黃金年代，孕育出像李臨秋、鄧雨賢，還有周添旺
這些，創造出台灣第一代流行歌曲的音樂家。記者蘇玲瑤、邱福財　台北
報導籌備中的台灣新文化運動館舉辦了一項「日據時期台灣流行歌曲特展
」，展覽中、「望春風」作者李臨秋的手稿和珍貴文物，首度曝光。有趣
的是，透過手稿才知道，原來望春風最早的版本，和現在傳唱的歌詞、並
不一樣，而且還因為太流行，曾經在皇民化時期、被改成了日本軍歌。這
是大家耳熟能詳的「望春風」，歌曲中，對於青春少女的思春情懷、有著
細緻的描述，讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，不過，大家不知道的是，
李臨秋最早寫的「望春風」，一開始的歌詞，並不是大家熟悉的「孤夜沒
伴守燈下」。更有趣的是，因為這首歌再當時實在太流行了，以致於在日
據末期、日本實施皇民化運動，還把這首歌改成了軍歌，叫做「大地在召
喚」。從「望春風」到「補破網」，李臨秋寫過四十多首膾炙人口的流行
歌曲，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花香和酒香，因為，小時候如果看
到媽媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天父親要寫歌了。雖然李臨秋編過
舞台劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志要藉由流行歌曲，寫出台灣勞動
人民的心聲。這是台灣第一首的社運歌曲，還有早在1910年，台灣就
已經有第一家唱片公司，30年代，每年唱片的發行量更是多達萬張，堪
稱是台灣流行歌曲的黃金時期，而也就是在那個黃金年代，孕育出像李臨
秋、鄧雨賢，還有周添旺這些，創造出台灣第一代流行歌曲的音樂家。記
者蘇玲瑤、邱福財　台北報導籌備中的台灣新文化運動館舉辦了一項「日
據時期台灣流行歌曲特展」，展覽中、「望春風」作者李臨秋的手稿和珍
貴文物，首度曝光。有趣的是，透過手稿才知道，原來望春風最早的版本
，和現在傳唱的歌詞、並不一樣，而且還因為太流行，曾經在皇民化時期
、被改成了日本軍歌。這是大家耳熟能詳的「望春風」，歌曲中，對於青
春少女的思春情懷、有著細緻的描述，讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，
不過，大家不知道的是，李臨秋最早寫的「望春風」，一開始的歌詞，並
不是大家熟悉的「孤夜沒伴守燈下」。更有趣的是，因為這首歌再當時實
在太流行了，以致於在日據末期、日本實施皇民化運動，還把這首歌改成
了軍歌，叫做「大地在召喚」。從「望春風」到「補破網」，李臨秋寫過
四十多首膾炙人口的流行歌曲，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花香和酒
香，因為，小時候如果看到媽媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天父親要
寫歌了。雖然李臨秋編過舞台劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志要藉由
流行歌曲，寫出台灣勞動人民的心聲。這是台灣第一首的社運歌曲，還有
早在1910年，台灣就已經有第一家唱片公司，30年代，每年唱片的
發行量更是多達萬張，堪稱是台灣流行歌曲的黃金時期，而也就是在那個
黃金年代，孕育出像李臨秋、鄧雨賢，還有周添旺這些，創造出台灣第一
代流行歌曲的音樂家。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導
