特偵組17日下午派員大動作搜索中信、開發、與元大三家金控，並約談
兆豐金控董座鄭深池，據了解，檢察官懷疑扁家部分海外異常資金，與「
二次金改」有關，於是特偵組全力解讀來自國外的司法互助資料，並透過
金管會銀行局與央行外匯局等單位協助，發現扁家以及他們在國外的人頭
帳戶，有異常鉅額資金進出.檢方懷疑可能有企業為了爭奪金控經營權，
而透過海外匯款向扁家行賄。特偵組今天兵分三路,搜索了中信、開發、
與元大三家金控公司，並針對相關企業高層的辦公室與住處,進行搜查，
估計動員人數超過百人。而今天除了約談鄭深池，特偵組也將繼續傳喚相
關企業高層到案說明，以進一步瞭解相關案情。另外前總統陳水扁表示匯
了191萬美金給前總統府資政吳澧培，日前吳澧培在接受特偵組約談時
，已經簽署了授權書，同意檢方調閱帳戶資料。特偵組主任陳雲南今天證
實已經收到吳澧培的相關帳戶資料，將持續進行調查。記者張志雄王威雄
台北報導．特偵組17日下午派員大動作搜索中信、開發、與元大三家金
控，並約談兆豐金控董座鄭深池，據了解，檢察官懷疑扁家部分海外異常
資金，與「二次金改」有關，於是特偵組全力解讀來自國外的司法互助資
料，並透過金管會銀行局與央行外匯局等單位協助，發現扁家以及他們在
國外的人頭帳戶，有異常鉅額資金進出.檢方懷疑可能有企業為了爭奪金
控經營權，而透過海外匯款向扁家行賄。特偵組今天兵分三路,搜索了中
信、開發、與元大三家金控公司，並針對相關企業高層的辦公室與住處,
進行搜查，估計動員人數超過百人。而今天除了約談鄭深池，特偵組也將
繼續傳喚相關企業高層到案說明，以進一步瞭解相關案情。另外前總統陳
水扁表示匯了191萬美金給前總統府資政吳澧培，日前吳澧培在接受特
偵組約談時，已經簽署了授權書，同意檢方調閱帳戶資料。特偵組主任陳
雲南今天證實已經收到吳澧培的相關帳戶資料，將持續進行調查。記者張
志雄王威雄台北報導．特偵組17日下午派員大動作搜索中信、開發、與
元大三家金控，並約談兆豐金控董座鄭深池，據了解，檢察官懷疑扁家部
分海外異常資金，與「二次金改」有關，於是特偵組全力解讀來自國外的
司法互助資料，並透過金管會銀行局與央行外匯局等單位協助，發現扁家
以及他們在國外的人頭帳戶，有異常鉅額資金進出.檢方懷疑可能有企業
為了爭奪金控經營權，而透過海外匯款向扁家行賄。特偵組今天兵分三路
,搜索了中信、開發、與元大三家金控公司，並針對相關企業高層的辦公
室與住處,進行搜查，估計動員人數超過百人。而今天除了約談鄭深池，
特偵組也將繼續傳喚相關企業高層到案說明，以進一步瞭解相關案情。另
外前總統陳水扁表示匯了191萬美金給前總統府資政吳澧培，日前吳澧
培在接受特偵組約談時，已經簽署了授權書，同意檢方調閱帳戶資料。特
偵組主任陳雲南今天證實已經收到吳澧培的相關帳戶資料，將持續進行調
查。記者張志雄王威雄台北報導．特偵組17日下午派員大動作搜索中信
、開發、與元大三家金控，並約談兆豐金控董座鄭深池，據了解，檢察官
懷疑扁家部分海外異常資金，與「二次金改」有關，於是特偵組全力解讀
來自國外的司法互助資料，並透過金管會銀行局與央行外匯局等單位協助
，發現扁家以及他們在國外的人頭帳戶，有異常鉅額資金進出.檢方懷疑
可能有企業為了爭奪金控經營權，而透過海外匯款向扁家行賄。特偵組今
天兵分三路,搜索了中信、開發、與元大三家金控公司，並針對相關企業
高層的辦公室與住處,進行搜查，估計動員人數超過百人。而今天除了約
談鄭深池，特偵組也將繼續傳喚相關企業高層到案說明，以進一步瞭解相
關案情。另外前總統陳水扁表示匯了191萬美金給前總統府資政吳澧培
，日前吳澧培在接受特偵組約談時，已經簽署了授權書，同意檢方調閱帳
戶資料。特偵組主任陳雲南今天證實已經收到吳澧培的相關帳戶資料，將
持續進行調查。記者張志雄王威雄台北報導．特偵組17日下午派員大動
作搜索中信、開發、與元大三家金控，並約談兆豐金控董座鄭深池，據了
解，檢察官懷疑扁家部分海外異常資金，與「二次金改」有關，於是特偵
組全力解讀來自國外的司法互助資料，並透過金管會銀行局與央行外匯局
等單位協助，發現扁家以及他們在國外的人頭帳戶，有異常鉅額資金進出
.檢方懷疑可能有企業為了爭奪金控經營權，而透過海外匯款向扁家行賄
。特偵組今天兵分三路,搜索了中信、開發、與元大三家金控公司，並針
對相關企業高層的辦公室與住處,進行搜查，估計動員人數超過百人。而
今天除了約談鄭深池，特偵組也將繼續傳喚相關企業高層到案說明，以進
一步瞭解相關案情。另外前總統陳水扁表示匯了191萬美金給前總統府
資政吳澧培，日前吳澧培在接受特偵組約談時，已經簽署了授權書，同意
檢方調閱帳戶資料。特偵組主任陳雲南今天證實已經收到吳澧培的相關帳
戶資料，將持續進行調查。記者張志雄王威雄台北報導．特偵組17日下
午派員大動作搜索中信、開發、與元大三家金控，並約談兆豐金控董座鄭
深池，據了解，檢察官懷疑扁家部分海外異常資金，與「二次金改」有關
，於是特偵組全力解讀來自國外的司法互助資料，並透過金管會銀行局與
央行外匯局等單位協助，發現扁家以及他們在國外的人頭帳戶，有異常鉅
額資金進出.檢方懷疑可能有企業為了爭奪金控經營權，而透過海外匯款
向扁家行賄。特偵組今天兵分三路,搜索了中信、開發、與元大三家金控
公司，並針對相關企業高層的辦公室與住處,進行搜查，估計動員人數超
過百人。而今天除了約談鄭深池，特偵組也將繼續傳喚相關企業高層到案
說明，以進一步瞭解相關案情。另外前總統陳水扁表示匯了191萬美金
給前總統府資政吳澧培，日前吳澧培在接受特偵組約談時，已經簽署了授
權書，同意檢方調閱帳戶資料。特偵組主任陳雲南今天證實已經收到吳澧
培的相關帳戶資料，將持續進行調查。記者張志雄王威雄台北報導．
