金融風暴席捲之下，中經院下修今年的經濟成長率，從雷曼兄弟事件爆發
前的4.16%，向下調整到只有3.82%，不過明年更慘，只有3.
34%！台灣向來仰賴的進出口出現負成長。對抗這股從美國吹來的金融
風暴，馬政府開出不少藥方，尤其救股措施一連串，包括國安基金護盤延
長一個月，挹注資金拉抬股市，但來台訪問的日本經濟學者辜朝明認為，
長期來看不一定是最好的做法。此外，政府縮減跌幅，全面禁止放空到年
底，辜朝明認為各國過去干預股市的做法，只有香港在1997年的那一
次干預是成功的。他認為，台灣並沒有像美國一樣面臨資產泡沫化的問題
，不過全球需求減少，進出口勢必受影響，未來幾年台灣要有顯著的經濟
成長，恐怕有困難，但只要政府擴大內需有效果，至少可以維持一定水準
。金融風暴席捲之下，中經院下修今年的經濟成長率，從雷曼兄弟事件爆
發前的4.16%，向下調整到只有3.82%，不過明年更慘，只有3
.34%！台灣向來仰賴的進出口出現負成長。對抗這股從美國吹來的金
融風暴，馬政府開出不少藥方，尤其救股措施一連串，包括國安基金護盤
延長一個月，挹注資金拉抬股市，但來台訪問的日本經濟學者辜朝明認為
，長期來看不一定是最好的做法。此外，政府縮減跌幅，全面禁止放空到
年底，辜朝明認為各國過去干預股市的做法，只有香港在1997年的那
一次干預是成功的。他認為，台灣並沒有像美國一樣面臨資產泡沫化的問
題，不過全球需求減少，進出口勢必受影響，未來幾年台灣要有顯著的經
濟成長，恐怕有困難，但只要政府擴大內需有效果，至少可以維持一定水
準。金融風暴席捲之下，中經院下修今年的經濟成長率，從雷曼兄弟事件
爆發前的4.16%，向下調整到只有3.82%，不過明年更慘，只有
3.34%！台灣向來仰賴的進出口出現負成長。對抗這股從美國吹來的
金融風暴，馬政府開出不少藥方，尤其救股措施一連串，包括國安基金護
盤延長一個月，挹注資金拉抬股市，但來台訪問的日本經濟學者辜朝明認
為，長期來看不一定是最好的做法。此外，政府縮減跌幅，全面禁止放空
到年底，辜朝明認為各國過去干預股市的做法，只有香港在1997年的
那一次干預是成功的。他認為，台灣並沒有像美國一樣面臨資產泡沫化的
問題，不過全球需求減少，進出口勢必受影響，未來幾年台灣要有顯著的
經濟成長，恐怕有困難，但只要政府擴大內需有效果，至少可以維持一定
水準。金融風暴席捲之下，中經院下修今年的經濟成長率，從雷曼兄弟事
件爆發前的4.16%，向下調整到只有3.82%，不過明年更慘，只
有3.34%！台灣向來仰賴的進出口出現負成長。對抗這股從美國吹來
的金融風暴，馬政府開出不少藥方，尤其救股措施一連串，包括國安基金
護盤延長一個月，挹注資金拉抬股市，但來台訪問的日本經濟學者辜朝明
認為，長期來看不一定是最好的做法。此外，政府縮減跌幅，全面禁止放
空到年底，辜朝明認為各國過去干預股市的做法，只有香港在1997年
的那一次干預是成功的。他認為，台灣並沒有像美國一樣面臨資產泡沫化
的問題，不過全球需求減少，進出口勢必受影響，未來幾年台灣要有顯著
的經濟成長，恐怕有困難，但只要政府擴大內需有效果，至少可以維持一
定水準。
