埃及紅海度假勝地謝赫港，歷經恐怖爆炸後第二天，大批民眾和遊客走
上街頭抗議，要求和平。
埃及警方則積極追查三名在逃的恐怖分子，同時已鎖定六名巴基斯坦嫌
犯追查。
有關當局懷疑這起攻擊可能與去年十月，發生在西奈半島的塔巴度假勝
地爆炸案有關。
ns示威群眾高舉"停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲
霄，埃及經歷有史以來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭
示威，外國遊客也加入抗議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世
sb我們要向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度
假勝地，有和平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，
200人受傷，死者當中包括9名外國遊客。
示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟燭，向罹難者表達哀悼之意
ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入一片哀淒凝重的氣氛當
中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的，餐廳商店乏人問
最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照
片，積極進行搜捕。
而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造成至少30人死亡
的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館爆炸案，目前
警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。
而埃及警方在爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上
百名可疑份子，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英
國跟埃及接二連三所發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下
