就算走起路來需要人攙扶，已經高齡92歲的王永慶，在今年五月廈門長
庚分院開幕時，還是堅持出席剪綵，這也是王永慶，最後一次在媒體前露
面。長庚醫院標榜平民醫院，在經營之神王永慶心中有著重要的地位。3
0多年前，他創辦長庚醫院跟大學，目標只有一個。出身清寒的王永慶，
因為父親生病時沒有得到好的照顧，讓他耿耿於懷，民國65年，以父親
王長庚之名，捐出20億，蓋長庚紀念醫院，目前是長庚醫療體系最高顧
問，也是當年創立的元老之一吳德朗回憶，當初長庚沒有單人病房，就是
因為老董事長的堅持。堅持服務平民，也要打破那個年代看病給紅包，住
院先繳錢的陋習，民國65年，長庚醫師的薪水就是外面醫師的五到十倍
。王永慶身體一向硬朗，老了卻有肺的毛病，80歲還曾罹患嚴重肺炎，
因為感同身受，也才連續二年捐贈肺炎鏈球菌疫苗，給75歲以上的老人
家施打。王永慶走了，他的一生除了成就台塑石化王國，也建立了長庚醫
療版圖，一個平民化醫院的初衷，更帶動國內醫療慢慢產生轉變。就算走
起路來需要人攙扶，已經高齡92歲的王永慶，在今年五月廈門長庚分院
開幕時，還是堅持出席剪綵，這也是王永慶，最後一次在媒體前露面。長
庚醫院標榜平民醫院，在經營之神王永慶心中有著重要的地位。30多年
前，他創辦長庚醫院跟大學，目標只有一個。出身清寒的王永慶，因為父
親生病時沒有得到好的照顧，讓他耿耿於懷，民國65年，以父親王長庚
之名，捐出20億，蓋長庚紀念醫院，目前是長庚醫療體系最高顧問，也
是當年創立的元老之一吳德朗回憶，當初長庚沒有單人病房，就是因為老
董事長的堅持。堅持服務平民，也要打破那個年代看病給紅包，住院先繳
錢的陋習，民國65年，長庚醫師的薪水就是外面醫師的五到十倍。王永
慶身體一向硬朗，老了卻有肺的毛病，80歲還曾罹患嚴重肺炎，因為感
同身受，也才連續二年捐贈肺炎鏈球菌疫苗，給75歲以上的老人家施打
。王永慶走了，他的一生除了成就台塑石化王國，也建立了長庚醫療版圖
，一個平民化醫院的初衷，更帶動國內醫療慢慢產生轉變。就算走起路來
需要人攙扶，已經高齡92歲的王永慶，在今年五月廈門長庚分院開幕時
，還是堅持出席剪綵，這也是王永慶，最後一次在媒體前露面。長庚醫院
標榜平民醫院，在經營之神王永慶心中有著重要的地位。30多年前，他
創辦長庚醫院跟大學，目標只有一個。出身清寒的王永慶，因為父親生病
時沒有得到好的照顧，讓他耿耿於懷，民國65年，以父親王長庚之名，
捐出20億，蓋長庚紀念醫院，目前是長庚醫療體系最高顧問，也是當年
創立的元老之一吳德朗回憶，當初長庚沒有單人病房，就是因為老董事長
的堅持。堅持服務平民，也要打破那個年代看病給紅包，住院先繳錢的陋
習，民國65年，長庚醫師的薪水就是外面醫師的五到十倍。王永慶身體
一向硬朗，老了卻有肺的毛病，80歲還曾罹患嚴重肺炎，因為感同身受
，也才連續二年捐贈肺炎鏈球菌疫苗，給75歲以上的老人家施打。王永
慶走了，他的一生除了成就台塑石化王國，也建立了長庚醫療版圖，一個
平民化醫院的初衷，更帶動國內醫療慢慢產生轉變。就算走起路來需要人
攙扶，已經高齡92歲的王永慶，在今年五月廈門長庚分院開幕時，還是
堅持出席剪綵，這也是王永慶，最後一次在媒體前露面。長庚醫院標榜平
民醫院，在經營之神王永慶心中有著重要的地位。30多年前，他創辦長
庚醫院跟大學，目標只有一個。出身清寒的王永慶，因為父親生病時沒有
得到好的照顧，讓他耿耿於懷，民國65年，以父親王長庚之名，捐出2
0億，蓋長庚紀念醫院，目前是長庚醫療體系最高顧問，也是當年創立的
元老之一吳德朗回憶，當初長庚沒有單人病房，就是因為老董事長的堅持
。堅持服務平民，也要打破那個年代看病給紅包，住院先繳錢的陋習，民
國65年，長庚醫師的薪水就是外面醫師的五到十倍。王永慶身體一向硬
朗，老了卻有肺的毛病，80歲還曾罹患嚴重肺炎，因為感同身受，也才
連續二年捐贈肺炎鏈球菌疫苗，給75歲以上的老人家施打。王永慶走了
，他的一生除了成就台塑石化王國，也建立了長庚醫療版圖，一個平民化
醫院的初衷，更帶動國內醫療慢慢產生轉變。就算走起路來需要人攙扶，
已經高齡92歲的王永慶，在今年五月廈門長庚分院開幕時，還是堅持出
席剪綵，這也是王永慶，最後一次在媒體前露面。長庚醫院標榜平民醫院
，在經營之神王永慶心中有著重要的地位。30多年前，他創辦長庚醫院
跟大學，目標只有一個。出身清寒的王永慶，因為父親生病時沒有得到好
的照顧，讓他耿耿於懷，民國65年，以父親王長庚之名，捐出20億，
蓋長庚紀念醫院，目前是長庚醫療體系最高顧問，也是當年創立的元老之
一吳德朗回憶，當初長庚沒有單人病房，就是因為老董事長的堅持。堅持
服務平民，也要打破那個年代看病給紅包，住院先繳錢的陋習，民國65
年，長庚醫師的薪水就是外面醫師的五到十倍。王永慶身體一向硬朗，老
了卻有肺的毛病，80歲還曾罹患嚴重肺炎，因為感同身受，也才連續二
年捐贈肺炎鏈球菌疫苗，給75歲以上的老人家施打。王永慶走了，他的
一生除了成就台塑石化王國，也建立了長庚醫療版圖，一個平民化醫院的
初衷，更帶動國內醫療慢慢產生轉變。就算走起路來需要人攙扶，已經高
齡92歲的王永慶，在今年五月廈門長庚分院開幕時，還是堅持出席剪綵
，這也是王永慶，最後一次在媒體前露面。長庚醫院標榜平民醫院，在經
營之神王永慶心中有著重要的地位。30多年前，他創辦長庚醫院跟大學
，目標只有一個。出身清寒的王永慶，因為父親生病時沒有得到好的照顧
，讓他耿耿於懷，民國65年，以父親王長庚之名，捐出20億，蓋長庚
紀念醫院，目前是長庚醫療體系最高顧問，也是當年創立的元老之一吳德
朗回憶，當初長庚沒有單人病房，就是因為老董事長的堅持。堅持服務平
民，也要打破那個年代看病給紅包，住院先繳錢的陋習，民國65年，長
庚醫師的薪水就是外面醫師的五到十倍。王永慶身體一向硬朗，老了卻有
肺的毛病，80歲還曾罹患嚴重肺炎，因為感同身受，也才連續二年捐贈
肺炎鏈球菌疫苗，給75歲以上的老人家施打。王永慶走了，他的一生除
了成就台塑石化王國，也建立了長庚醫療版圖，一個平民化醫院的初衷，
更帶動國內醫療慢慢產生轉變。就算走起路來需要人攙扶，已經高齡92
歲的王永慶，在今年五月廈門長庚分院開幕時，還是堅持出席剪綵，這也
是王永慶，最後一次在媒體前露面。長庚醫院標榜平民醫院，在經營之神
王永慶心中有著重要的地位。30多年前，他創辦長庚醫院跟大學，目標
只有一個。出身清寒的王永慶，因為父親生病時沒有得到好的照顧，讓他
耿耿於懷，民國65年，以父親王長庚之名，捐出20億，蓋長庚紀念醫
院，目前是長庚醫療體系最高顧問，也是當年創立的元老之一吳德朗回憶
，當初長庚沒有單人病房，就是因為老董事長的堅持。堅持服務平民，也
要打破那個年代看病給紅包，住院先繳錢的陋習，民國65年，長庚醫師
的薪水就是外面醫師的五到十倍。王永慶身體一向硬朗，老了卻有肺的毛
病，80歲還曾罹患嚴重肺炎，因為感同身受，也才連續二年捐贈肺炎鏈
球菌疫苗，給75歲以上的老人家施打。王永慶走了，他的一生除了成就
台塑石化王國，也建立了長庚醫療版圖，一個平民化醫院的初衷，更帶動
國內醫療慢慢產生轉變。
