籌備中的台灣新文化運動館舉辦了一項「日據時期台灣流行歌曲特展」
，展覽中、「望春風」作者李臨秋的手稿和珍貴文物，首度曝光。
有趣的是，透過手稿才知道，原來望春風最早的版本，和現在傳唱的歌
詞、並不一樣，而且還因為太流行，曾經在皇民化時期、被改成了日
本軍歌。
這是大家耳熟能詳的「望春風」，歌曲中，對於青春少女的思春情懷、
有著細緻的描述，讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，不過，大家不知
道的是，李臨秋最早寫的「望春風」，一開始的歌詞，並不是大家熟
更有趣的是，因為這首歌再當時實在太流行了，以致於在日據末期、日
本實施皇民化運動，還把這首歌改成了軍歌，叫做「大地在召喚」。
從「望春風」到「補破網」，李臨秋寫過四十多首膾炙人口的流行歌曲
，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花香和酒香，因為，小時候如果看
到媽媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天父親要寫歌了。
雖然李臨秋編過舞台劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志要藉由流行歌
曲，寫出台灣勞動人民的心聲。
這是台灣第一首的社運歌曲，還有早在1910年，台灣就已經有第一
家唱片公司，30年代，每年唱片的發行量更是多達萬張，堪稱是台
灣流行歌曲的黃金時期，而也就是在那個黃金年代，孕育出像李臨秋
記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導
