高喊遊行口號，台聯決定和民進黨攜手合作，1025大遊行要展現綠營
團結氣勢。不要模糊焦點這話，台聯似乎也挑明，不希望陳前總統參加遊
行，希望民進黨能夠好好處理。親自帶著邀請函的蔡英文，此行拜訪台聯
還有最重要的目的。民進黨也公佈了1025當天的遊行路線，將分為五
大隊從下午兩點起集結，分別從台北市東區的頂好商圈，台大校門口，萬
華艋舺公園，中山足球場，以及三重中興橋頭分別出發，下午四點集結在
凱達格蘭大道，要向馬政府發出反黑心顧主權，最嚴厲的怒吼。高喊遊行
口號，台聯決定和民進黨攜手合作，1025大遊行要展現綠營團結氣勢
。不要模糊焦點這話，台聯似乎也挑明，不希望陳前總統參加遊行，希望
民進黨能夠好好處理。親自帶著邀請函的蔡英文，此行拜訪台聯還有最重
要的目的。民進黨也公佈了1025當天的遊行路線，將分為五大隊從下
午兩點起集結，分別從台北市東區的頂好商圈，台大校門口，萬華艋舺公
園，中山足球場，以及三重中興橋頭分別出發，下午四點集結在凱達格蘭
大道，要向馬政府發出反黑心顧主權，最嚴厲的怒吼。高喊遊行口號，台
聯決定和民進黨攜手合作，1025大遊行要展現綠營團結氣勢。不要模
糊焦點這話，台聯似乎也挑明，不希望陳前總統參加遊行，希望民進黨能
夠好好處理。親自帶著邀請函的蔡英文，此行拜訪台聯還有最重要的目的
。民進黨也公佈了1025當天的遊行路線，將分為五大隊從下午兩點起
集結，分別從台北市東區的頂好商圈，台大校門口，萬華艋舺公園，中山
足球場，以及三重中興橋頭分別出發，下午四點集結在凱達格蘭大道，要
向馬政府發出反黑心顧主權，最嚴厲的怒吼。高喊遊行口號，台聯決定和
民進黨攜手合作，1025大遊行要展現綠營團結氣勢。不要模糊焦點這
話，台聯似乎也挑明，不希望陳前總統參加遊行，希望民進黨能夠好好處
理。親自帶著邀請函的蔡英文，此行拜訪台聯還有最重要的目的。民進黨
也公佈了1025當天的遊行路線，將分為五大隊從下午兩點起集結，分
別從台北市東區的頂好商圈，台大校門口，萬華艋舺公園，中山足球場，
以及三重中興橋頭分別出發，下午四點集結在凱達格蘭大道，要向馬政府
發出反黑心顧主權，最嚴厲的怒吼。
