民眾把拿東西餵台灣獼猴吃、當成好玩的事，一邊餵、一邊還哈哈大笑。
而獼猴也不把人類放在眼裡，自己搜背包找食物，甚至給牠吃、不喜歡還
把食物推開。因為民眾餵食、獼猴知道有得吃、學會搶食物、甚至攻擊人
類。人類的餵食造成惡性循環，這行為能不能立法禁止，農委會林務局認
為不恰當。除了在國家公園有禁止餵食野生動物的規定，在其他地方餵台
灣獼猴是無法可管的。但立法真的不可行嗎？其實、鄰近的香港，也遭遇
相同問題，不過香港當局真的立法禁止餵食，再配合節育的方式，果然有
了效果。香港的做法，就是替公猴打針、對母猴投藥來節育，五年下來減
少了五成的繁殖率。反觀台灣，就是因為提不出有效又積極的因應對策，
所以猴滿為患、人猴衝突的事件，不斷上演。記者林靜梅陳柏諭張國樑台
北報導。民眾把拿東西餵台灣獼猴吃、當成好玩的事，一邊餵、一邊還哈
哈大笑。而獼猴也不把人類放在眼裡，自己搜背包找食物，甚至給牠吃、
不喜歡還把食物推開。因為民眾餵食、獼猴知道有得吃、學會搶食物、甚
至攻擊人類。人類的餵食造成惡性循環，這行為能不能立法禁止，農委會
林務局認為不恰當。除了在國家公園有禁止餵食野生動物的規定，在其他
地方餵台灣獼猴是無法可管的。但立法真的不可行嗎？其實、鄰近的香港
，也遭遇相同問題，不過香港當局真的立法禁止餵食，再配合節育的方式
，果然有了效果。香港的做法，就是替公猴打針、對母猴投藥來節育，五
年下來減少了五成的繁殖率。反觀台灣，就是因為提不出有效又積極的因
應對策，所以猴滿為患、人猴衝突的事件，不斷上演。記者林靜梅陳柏諭
張國樑台北報導。民眾把拿東西餵台灣獼猴吃、當成好玩的事，一邊餵、
一邊還哈哈大笑。而獼猴也不把人類放在眼裡，自己搜背包找食物，甚至
給牠吃、不喜歡還把食物推開。因為民眾餵食、獼猴知道有得吃、學會搶
食物、甚至攻擊人類。人類的餵食造成惡性循環，這行為能不能立法禁止
，農委會林務局認為不恰當。除了在國家公園有禁止餵食野生動物的規定
，在其他地方餵台灣獼猴是無法可管的。但立法真的不可行嗎？其實、鄰
近的香港，也遭遇相同問題，不過香港當局真的立法禁止餵食，再配合節
育的方式，果然有了效果。香港的做法，就是替公猴打針、對母猴投藥來
節育，五年下來減少了五成的繁殖率。反觀台灣，就是因為提不出有效又
積極的因應對策，所以猴滿為患、人猴衝突的事件，不斷上演。記者林靜
梅陳柏諭張國樑台北報導。民眾把拿東西餵台灣獼猴吃、當成好玩的事，
一邊餵、一邊還哈哈大笑。而獼猴也不把人類放在眼裡，自己搜背包找食
物，甚至給牠吃、不喜歡還把食物推開。因為民眾餵食、獼猴知道有得吃
、學會搶食物、甚至攻擊人類。人類的餵食造成惡性循環，這行為能不能
立法禁止，農委會林務局認為不恰當。除了在國家公園有禁止餵食野生動
物的規定，在其他地方餵台灣獼猴是無法可管的。但立法真的不可行嗎？
其實、鄰近的香港，也遭遇相同問題，不過香港當局真的立法禁止餵食，
再配合節育的方式，果然有了效果。香港的做法，就是替公猴打針、對母
猴投藥來節育，五年下來減少了五成的繁殖率。反觀台灣，就是因為提不
出有效又積極的因應對策，所以猴滿為患、人猴衝突的事件，不斷上演。
記者林靜梅陳柏諭張國樑台北報導。民眾把拿東西餵台灣獼猴吃、當成好
玩的事，一邊餵、一邊還哈哈大笑。而獼猴也不把人類放在眼裡，自己搜
背包找食物，甚至給牠吃、不喜歡還把食物推開。因為民眾餵食、獼猴知
道有得吃、學會搶食物、甚至攻擊人類。人類的餵食造成惡性循環，這行
為能不能立法禁止，農委會林務局認為不恰當。除了在國家公園有禁止餵
食野生動物的規定，在其他地方餵台灣獼猴是無法可管的。但立法真的不
可行嗎？其實、鄰近的香港，也遭遇相同問題，不過香港當局真的立法禁
止餵食，再配合節育的方式，果然有了效果。香港的做法，就是替公猴打
針、對母猴投藥來節育，五年下來減少了五成的繁殖率。反觀台灣，就是
因為提不出有效又積極的因應對策，所以猴滿為患、人猴衝突的事件，不
斷上演。記者林靜梅陳柏諭張國樑台北報導。民眾把拿東西餵台灣獼猴吃
、當成好玩的事，一邊餵、一邊還哈哈大笑。而獼猴也不把人類放在眼裡
，自己搜背包找食物，甚至給牠吃、不喜歡還把食物推開。因為民眾餵食
、獼猴知道有得吃、學會搶食物、甚至攻擊人類。人類的餵食造成惡性循
環，這行為能不能立法禁止，農委會林務局認為不恰當。除了在國家公園
有禁止餵食野生動物的規定，在其他地方餵台灣獼猴是無法可管的。但立
法真的不可行嗎？其實、鄰近的香港，也遭遇相同問題，不過香港當局真
的立法禁止餵食，再配合節育的方式，果然有了效果。香港的做法，就是
替公猴打針、對母猴投藥來節育，五年下來減少了五成的繁殖率。反觀台
灣，就是因為提不出有效又積極的因應對策，所以猴滿為患、人猴衝突的
事件，不斷上演。記者林靜梅陳柏諭張國樑台北報導。民眾把拿東西餵台
灣獼猴吃、當成好玩的事，一邊餵、一邊還哈哈大笑。而獼猴也不把人類
放在眼裡，自己搜背包找食物，甚至給牠吃、不喜歡還把食物推開。因為
民眾餵食、獼猴知道有得吃、學會搶食物、甚至攻擊人類。人類的餵食造
成惡性循環，這行為能不能立法禁止，農委會林務局認為不恰當。除了在
國家公園有禁止餵食野生動物的規定，在其他地方餵台灣獼猴是無法可管
的。但立法真的不可行嗎？其實、鄰近的香港，也遭遇相同問題，不過香
港當局真的立法禁止餵食，再配合節育的方式，果然有了效果。香港的做
法，就是替公猴打針、對母猴投藥來節育，五年下來減少了五成的繁殖率
。反觀台灣，就是因為提不出有效又積極的因應對策，所以猴滿為患、人
猴衝突的事件，不斷上演。記者林靜梅陳柏諭張國樑台北報導。民眾把拿
東西餵台灣獼猴吃、當成好玩的事，一邊餵、一邊還哈哈大笑。而獼猴也
不把人類放在眼裡，自己搜背包找食物，甚至給牠吃、不喜歡還把食物推
開。因為民眾餵食、獼猴知道有得吃、學會搶食物、甚至攻擊人類。人類
的餵食造成惡性循環，這行為能不能立法禁止，農委會林務局認為不恰當
。除了在國家公園有禁止餵食野生動物的規定，在其他地方餵台灣獼猴是
無法可管的。但立法真的不可行嗎？其實、鄰近的香港，也遭遇相同問題
，不過香港當局真的立法禁止餵食，再配合節育的方式，果然有了效果。
香港的做法，就是替公猴打針、對母猴投藥來節育，五年下來減少了五成
的繁殖率。反觀台灣，就是因為提不出有效又積極的因應對策，所以猴滿
為患、人猴衝突的事件，不斷上演。記者林靜梅陳柏諭張國樑台北報導。
民眾把拿東西餵台灣獼猴吃、當成好玩的事，一邊餵、一邊還哈哈大笑。
而獼猴也不把人類放在眼裡，自己搜背包找食物，甚至給牠吃、不喜歡還
把食物推開。因為民眾餵食、獼猴知道有得吃、學會搶食物、甚至攻擊人
類。人類的餵食造成惡性循環，這行為能不能立法禁止，農委會林務局認
為不恰當。除了在國家公園有禁止餵食野生動物的規定，在其他地方餵台
灣獼猴是無法可管的。但立法真的不可行嗎？其實、鄰近的香港，也遭遇
相同問題，不過香港當局真的立法禁止餵食，再配合節育的方式，果然有
了效果。香港的做法，就是替公猴打針、對母猴投藥來節育，五年下來減
少了五成的繁殖率。反觀台灣，就是因為提不出有效又積極的因應對策，
所以猴滿為患、人猴衝突的事件，不斷上演。記者林靜梅陳柏諭張國樑台
北報導。
