日本東京灣外海，在今天發生了撞船意外，造成一名中國船員死亡，多人
失蹤。畫面中所看到，就是今天早上發生撞船意外的日本貨輪，船頭損毀
嚴重，日本海上保安廳表示，一艘馬爾他籍的貨輪今天在千葉縣外海，和
日本貨輪開神號相撞，結果馬爾他籍輪船沈沒，船上21名中國船員有1
2人獲救，一人死亡八人下落不明，而日本貨輪上的船員則安然無恙。根
據了解，事發當時，海面出現濃霧，可能是視線不明造成這起撞船意外，
目前搜救仍在持續進行當中。日本東京灣外海，在今天發生了撞船意外，
造成一名中國船員死亡，多人失蹤。畫面中所看到，就是今天早上發生撞
船意外的日本貨輪，船頭損毀嚴重，日本海上保安廳表示，一艘馬爾他籍
的貨輪今天在千葉縣外海，和日本貨輪開神號相撞，結果馬爾他籍輪船沈
沒，船上21名中國船員有12人獲救，一人死亡八人下落不明，而日本
貨輪上的船員則安然無恙。根據了解，事發當時，海面出現濃霧，可能是
視線不明造成這起撞船意外，目前搜救仍在持續進行當中。日本東京灣外
海，在今天發生了撞船意外，造成一名中國船員死亡，多人失蹤。畫面中
所看到，就是今天早上發生撞船意外的日本貨輪，船頭損毀嚴重，日本海
上保安廳表示，一艘馬爾他籍的貨輪今天在千葉縣外海，和日本貨輪開神
號相撞，結果馬爾他籍輪船沈沒，船上21名中國船員有12人獲救，一
人死亡八人下落不明，而日本貨輪上的船員則安然無恙。根據了解，事發
當時，海面出現濃霧，可能是視線不明造成這起撞船意外，目前搜救仍在
持續進行當中。
