緊握繩索，一步一步走向貓纜崩塌的地點，自從貓纜地基被淘空以來，台
北市長郝龍斌第一次實地會勘，為了搶救貓纜，四大技師公會代表，祭出
四大工程的解決方案。先穩住地基，再利用瀝美土填補崩塌的裂縫，之後
再加強興建排水工程，為了先穩住地基，先用藍白色的帆布擋住雨水的侵
蝕，45天後，四大技師公會就會提出專案報告。附近居民不滿市府未來
還想繼續讓貓纜行駛，當場回嗆。貓纜能不能繼續行駛，就等45天後四
大技師公會的專案報告出爐後，才會知道。記者林欣儀彭耀祖台北報導緊
握繩索，一步一步走向貓纜崩塌的地點，自從貓纜地基被淘空以來，台北
市長郝龍斌第一次實地會勘，為了搶救貓纜，四大技師公會代表，祭出四
大工程的解決方案。先穩住地基，再利用瀝美土填補崩塌的裂縫，之後再
加強興建排水工程，為了先穩住地基，先用藍白色的帆布擋住雨水的侵蝕
，45天後，四大技師公會就會提出專案報告。附近居民不滿市府未來還
想繼續讓貓纜行駛，當場回嗆。貓纜能不能繼續行駛，就等45天後四大
技師公會的專案報告出爐後，才會知道。記者林欣儀彭耀祖台北報導緊握
繩索，一步一步走向貓纜崩塌的地點，自從貓纜地基被淘空以來，台北市
長郝龍斌第一次實地會勘，為了搶救貓纜，四大技師公會代表，祭出四大
工程的解決方案。先穩住地基，再利用瀝美土填補崩塌的裂縫，之後再加
強興建排水工程，為了先穩住地基，先用藍白色的帆布擋住雨水的侵蝕，
45天後，四大技師公會就會提出專案報告。附近居民不滿市府未來還想
繼續讓貓纜行駛，當場回嗆。貓纜能不能繼續行駛，就等45天後四大技
師公會的專案報告出爐後，才會知道。記者林欣儀彭耀祖台北報導緊握繩
索，一步一步走向貓纜崩塌的地點，自從貓纜地基被淘空以來，台北市長
郝龍斌第一次實地會勘，為了搶救貓纜，四大技師公會代表，祭出四大工
程的解決方案。先穩住地基，再利用瀝美土填補崩塌的裂縫，之後再加強
興建排水工程，為了先穩住地基，先用藍白色的帆布擋住雨水的侵蝕，4
5天後，四大技師公會就會提出專案報告。附近居民不滿市府未來還想繼
續讓貓纜行駛，當場回嗆。貓纜能不能繼續行駛，就等45天後四大技師
公會的專案報告出爐後，才會知道。記者林欣儀彭耀祖台北報導緊握繩索
，一步一步走向貓纜崩塌的地點，自從貓纜地基被淘空以來，台北市長郝
龍斌第一次實地會勘，為了搶救貓纜，四大技師公會代表，祭出四大工程
的解決方案。先穩住地基，再利用瀝美土填補崩塌的裂縫，之後再加強興
建排水工程，為了先穩住地基，先用藍白色的帆布擋住雨水的侵蝕，45
天後，四大技師公會就會提出專案報告。附近居民不滿市府未來還想繼續
讓貓纜行駛，當場回嗆。貓纜能不能繼續行駛，就等45天後四大技師公
會的專案報告出爐後，才會知道。記者林欣儀彭耀祖台北報導
