台北縣長周錫瑋高分貝痛批，台北縣已經在去年十月升格為準直轄市，應
該比照台北市和高雄市的預算，目前到位的統籌款，距離中央允諾的60
3億，還差了一百多億。周錫瑋表示，目前中央和台北縣都是國民黨執政
，互相協調應該不成問題，但台北縣升格準直轄市將近一年了，台北縣民
都沒享受到升格的待遇，周錫瑋強調，如果繼續這樣差別待遇，不惜退出
下一屆台北縣長選舉。周錫瑋強調，這個動作絕對不是向中央施壓，而是
希望兌現選前對台北縣民的兩項承諾。記者林欣儀彭耀祖台北報導台北縣
長周錫瑋高分貝痛批，台北縣已經在去年十月升格為準直轄市，應該比照
台北市和高雄市的預算，目前到位的統籌款，距離中央允諾的603億，
還差了一百多億。周錫瑋表示，目前中央和台北縣都是國民黨執政，互相
協調應該不成問題，但台北縣升格準直轄市將近一年了，台北縣民都沒享
受到升格的待遇，周錫瑋強調，如果繼續這樣差別待遇，不惜退出下一屆
台北縣長選舉。周錫瑋強調，這個動作絕對不是向中央施壓，而是希望兌
現選前對台北縣民的兩項承諾。記者林欣儀彭耀祖台北報導台北縣長周錫
瑋高分貝痛批，台北縣已經在去年十月升格為準直轄市，應該比照台北市
和高雄市的預算，目前到位的統籌款，距離中央允諾的603億，還差了
一百多億。周錫瑋表示，目前中央和台北縣都是國民黨執政，互相協調應
該不成問題，但台北縣升格準直轄市將近一年了，台北縣民都沒享受到升
格的待遇，周錫瑋強調，如果繼續這樣差別待遇，不惜退出下一屆台北縣
長選舉。周錫瑋強調，這個動作絕對不是向中央施壓，而是希望兌現選前
對台北縣民的兩項承諾。記者林欣儀彭耀祖台北報導台北縣長周錫瑋高分
貝痛批，台北縣已經在去年十月升格為準直轄市，應該比照台北市和高雄
市的預算，目前到位的統籌款，距離中央允諾的603億，還差了一百多
億。周錫瑋表示，目前中央和台北縣都是國民黨執政，互相協調應該不成
問題，但台北縣升格準直轄市將近一年了，台北縣民都沒享受到升格的待
遇，周錫瑋強調，如果繼續這樣差別待遇，不惜退出下一屆台北縣長選舉
。周錫瑋強調，這個動作絕對不是向中央施壓，而是希望兌現選前對台北
縣民的兩項承諾。記者林欣儀彭耀祖台北報導
