這四瓶酒，通通都驗出含有正己烷，其中38度赤鬼高梁酒，還有32度
古芋酒，變性劑正己烷含量達到41ppm，如果同時喝下750cc.
十瓶，恐怕有致命危險。這家合法的製酒廠，被警方查獲時正把工業酒精
還原成未變性酒精，業者再將它製成米酒、高梁酒和古芋酒，由於工業酒
精免稅，比起食用酒精便宜15元，只要透過蒸餾設備就可以還原，沒有
什麼門檻；更糟的是，工業酒精很難從源頭管制，這次的黑心酒，也只是
冰山一角。被查獲的業者，除了三十到三百萬罰款，必需等判刑確定才會
被吊銷製酒執照；官方無法把關，民眾自保的唯一方法，就是不買低價酒
，或是購買「優良酒品」認證酒類；同樣是吃的安全，台中縣衛生局公佈
，中國原料，日本進口的冷凍章魚丸子，「三聚氰胺」檢驗結果，確定沒
有問題。這四瓶酒，通通都驗出含有正己烷，其中38度赤鬼高梁酒，還
有32度古芋酒，變性劑正己烷含量達到41ppm，如果同時喝下75
0cc.十瓶，恐怕有致命危險。這家合法的製酒廠，被警方查獲時正把
工業酒精還原成未變性酒精，業者再將它製成米酒、高梁酒和古芋酒，由
於工業酒精免稅，比起食用酒精便宜15元，只要透過蒸餾設備就可以還
原，沒有什麼門檻；更糟的是，工業酒精很難從源頭管制，這次的黑心酒
，也只是冰山一角。被查獲的業者，除了三十到三百萬罰款，必需等判刑
確定才會被吊銷製酒執照；官方無法把關，民眾自保的唯一方法，就是不
買低價酒，或是購買「優良酒品」認證酒類；同樣是吃的安全，台中縣衛
生局公佈，中國原料，日本進口的冷凍章魚丸子，「三聚氰胺」檢驗結果
，確定沒有問題。這四瓶酒，通通都驗出含有正己烷，其中38度赤鬼高
梁酒，還有32度古芋酒，變性劑正己烷含量達到41ppm，如果同時
喝下750cc.十瓶，恐怕有致命危險。這家合法的製酒廠，被警方查
獲時正把工業酒精還原成未變性酒精，業者再將它製成米酒、高梁酒和古
芋酒，由於工業酒精免稅，比起食用酒精便宜15元，只要透過蒸餾設備
就可以還原，沒有什麼門檻；更糟的是，工業酒精很難從源頭管制，這次
的黑心酒，也只是冰山一角。被查獲的業者，除了三十到三百萬罰款，必
需等判刑確定才會被吊銷製酒執照；官方無法把關，民眾自保的唯一方法
，就是不買低價酒，或是購買「優良酒品」認證酒類；同樣是吃的安全，
台中縣衛生局公佈，中國原料，日本進口的冷凍章魚丸子，「三聚氰胺」
檢驗結果，確定沒有問題。
