台北縣升格準直轄市後，中央承諾的加碼統籌款遲遲沒到位，縣長周錫瑋
終於忍不住大動作向中央放話，錢再不下來就放棄連任參選。此話一出，
政壇也不免解讀周錫瑋是在測試黨政高層對他競選連任的支持意向。事實
上，由於台北縣是全國第一大票倉，國民黨內有意角逐者檯面下是鴨子划
水，一旦周錫瑋放棄參選連任，外傳包括馬總統子弟兵立委吳育昇，還有
深耕地方的三重市長李乾龍、國民黨台北縣黨部主委蔡家福，和地方勢力
雄厚的現任立委林德福都有意爭取提名，但因政治敏感還沒有人敢表態。
而在野後的民進黨，更是把台北縣視為政黨再起的灘頭堡之戰，為了集中
全力搶攻，黨內傳出將勸進黨主席蔡英文參選，不過蔡英文本人沒有意願
，黨內則把前台北縣長蘇貞昌視為另一匹大黑馬，但蘇貞昌也無意回鍋，
民進黨在台北縣佈署最久的就是前行政院秘書長陳景峻，陳景峻是三重市
長出身，也當選過立委，基層實力不錯；而曾經輔選蘇貞昌台北縣長的現
任雲林縣副縣長李應元，也被認為是可能人選。擁有兩百多萬選舉人口的
台北縣，對政黨實力消長具有指標意義，不管最後周錫瑋連不連任，藍綠
在北縣的對決廝殺，肯定還是很激烈。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北縣
升格準直轄市後，中央承諾的加碼統籌款遲遲沒到位，縣長周錫瑋終於忍
不住大動作向中央放話，錢再不下來就放棄連任參選。此話一出，政壇也
不免解讀周錫瑋是在測試黨政高層對他競選連任的支持意向。事實上，由
於台北縣是全國第一大票倉，國民黨內有意角逐者檯面下是鴨子划水，一
旦周錫瑋放棄參選連任，外傳包括馬總統子弟兵立委吳育昇，還有深耕地
方的三重市長李乾龍、國民黨台北縣黨部主委蔡家福，和地方勢力雄厚的
現任立委林德福都有意爭取提名，但因政治敏感還沒有人敢表態。而在野
後的民進黨，更是把台北縣視為政黨再起的灘頭堡之戰，為了集中全力搶
攻，黨內傳出將勸進黨主席蔡英文參選，不過蔡英文本人沒有意願，黨內
則把前台北縣長蘇貞昌視為另一匹大黑馬，但蘇貞昌也無意回鍋，民進黨
在台北縣佈署最久的就是前行政院秘書長陳景峻，陳景峻是三重市長出身
，也當選過立委，基層實力不錯；而曾經輔選蘇貞昌台北縣長的現任雲林
縣副縣長李應元，也被認為是可能人選。擁有兩百多萬選舉人口的台北縣
，對政黨實力消長具有指標意義，不管最後周錫瑋連不連任，藍綠在北縣
的對決廝殺，肯定還是很激烈。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北縣升格準
直轄市後，中央承諾的加碼統籌款遲遲沒到位，縣長周錫瑋終於忍不住大
動作向中央放話，錢再不下來就放棄連任參選。此話一出，政壇也不免解
讀周錫瑋是在測試黨政高層對他競選連任的支持意向。事實上，由於台北
縣是全國第一大票倉，國民黨內有意角逐者檯面下是鴨子划水，一旦周錫
瑋放棄參選連任，外傳包括馬總統子弟兵立委吳育昇，還有深耕地方的三
重市長李乾龍、國民黨台北縣黨部主委蔡家福，和地方勢力雄厚的現任立
委林德福都有意爭取提名，但因政治敏感還沒有人敢表態。而在野後的民
進黨，更是把台北縣視為政黨再起的灘頭堡之戰，為了集中全力搶攻，黨
內傳出將勸進黨主席蔡英文參選，不過蔡英文本人沒有意願，黨內則把前
台北縣長蘇貞昌視為另一匹大黑馬，但蘇貞昌也無意回鍋，民進黨在台北
縣佈署最久的就是前行政院秘書長陳景峻，陳景峻是三重市長出身，也當
選過立委，基層實力不錯；而曾經輔選蘇貞昌台北縣長的現任雲林縣副縣
長李應元，也被認為是可能人選。擁有兩百多萬選舉人口的台北縣，對政
黨實力消長具有指標意義，不管最後周錫瑋連不連任，藍綠在北縣的對決
廝殺，肯定還是很激烈。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北縣升格準直轄市
後，中央承諾的加碼統籌款遲遲沒到位，縣長周錫瑋終於忍不住大動作向
中央放話，錢再不下來就放棄連任參選。此話一出，政壇也不免解讀周錫
瑋是在測試黨政高層對他競選連任的支持意向。事實上，由於台北縣是全
國第一大票倉，國民黨內有意角逐者檯面下是鴨子划水，一旦周錫瑋放棄
參選連任，外傳包括馬總統子弟兵立委吳育昇，還有深耕地方的三重市長
李乾龍、國民黨台北縣黨部主委蔡家福，和地方勢力雄厚的現任立委林德
福都有意爭取提名，但因政治敏感還沒有人敢表態。而在野後的民進黨，
更是把台北縣視為政黨再起的灘頭堡之戰，為了集中全力搶攻，黨內傳出
將勸進黨主席蔡英文參選，不過蔡英文本人沒有意願，黨內則把前台北縣
長蘇貞昌視為另一匹大黑馬，但蘇貞昌也無意回鍋，民進黨在台北縣佈署
最久的就是前行政院秘書長陳景峻，陳景峻是三重市長出身，也當選過立
委，基層實力不錯；而曾經輔選蘇貞昌台北縣長的現任雲林縣副縣長李應
元，也被認為是可能人選。擁有兩百多萬選舉人口的台北縣，對政黨實力
消長具有指標意義，不管最後周錫瑋連不連任，藍綠在北縣的對決廝殺，
肯定還是很激烈。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北縣升格準直轄市後，中
央承諾的加碼統籌款遲遲沒到位，縣長周錫瑋終於忍不住大動作向中央放
話，錢再不下來就放棄連任參選。此話一出，政壇也不免解讀周錫瑋是在
測試黨政高層對他競選連任的支持意向。事實上，由於台北縣是全國第一
大票倉，國民黨內有意角逐者檯面下是鴨子划水，一旦周錫瑋放棄參選連
任，外傳包括馬總統子弟兵立委吳育昇，還有深耕地方的三重市長李乾龍
、國民黨台北縣黨部主委蔡家福，和地方勢力雄厚的現任立委林德福都有
意爭取提名，但因政治敏感還沒有人敢表態。而在野後的民進黨，更是把
台北縣視為政黨再起的灘頭堡之戰，為了集中全力搶攻，黨內傳出將勸進
黨主席蔡英文參選，不過蔡英文本人沒有意願，黨內則把前台北縣長蘇貞
昌視為另一匹大黑馬，但蘇貞昌也無意回鍋，民進黨在台北縣佈署最久的
就是前行政院秘書長陳景峻，陳景峻是三重市長出身，也當選過立委，基
層實力不錯；而曾經輔選蘇貞昌台北縣長的現任雲林縣副縣長李應元，也
被認為是可能人選。擁有兩百多萬選舉人口的台北縣，對政黨實力消長具
有指標意義，不管最後周錫瑋連不連任，藍綠在北縣的對決廝殺，肯定還
是很激烈。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北縣升格準直轄市後，中央承諾
的加碼統籌款遲遲沒到位，縣長周錫瑋終於忍不住大動作向中央放話，錢
再不下來就放棄連任參選。此話一出，政壇也不免解讀周錫瑋是在測試黨
政高層對他競選連任的支持意向。事實上，由於台北縣是全國第一大票倉
，國民黨內有意角逐者檯面下是鴨子划水，一旦周錫瑋放棄參選連任，外
傳包括馬總統子弟兵立委吳育昇，還有深耕地方的三重市長李乾龍、國民
黨台北縣黨部主委蔡家福，和地方勢力雄厚的現任立委林德福都有意爭取
提名，但因政治敏感還沒有人敢表態。而在野後的民進黨，更是把台北縣
視為政黨再起的灘頭堡之戰，為了集中全力搶攻，黨內傳出將勸進黨主席
蔡英文參選，不過蔡英文本人沒有意願，黨內則把前台北縣長蘇貞昌視為
另一匹大黑馬，但蘇貞昌也無意回鍋，民進黨在台北縣佈署最久的就是前
行政院秘書長陳景峻，陳景峻是三重市長出身，也當選過立委，基層實力
不錯；而曾經輔選蘇貞昌台北縣長的現任雲林縣副縣長李應元，也被認為
是可能人選。擁有兩百多萬選舉人口的台北縣，對政黨實力消長具有指標
意義，不管最後周錫瑋連不連任，藍綠在北縣的對決廝殺，肯定還是很激
烈。記者王琪如吳嘉堡台北報導
