香港維多利亞港前面，四月份多了一棟308公尺高的70層摩天大樓。
這棟菱形的玻璃帷幕大樓，在建築物普遍只有20到40層的港東地區，
顯得鶴立雞群。更特別的是，這棟摩天大樓的建築工程全部利用3D電腦
模擬系統，不僅讓摩天大樓順利在短短兩年內完工，還因此節省下5千萬
港幣,約合2億台幣的費用。透過這套電腦模擬系統，可以讓原本各自為
政的建築師、結構工程師，以及機械工程師，更有效率的進行作業。順利
把摩天大樓兩千多條複雜的管線跟柱子就定位。不管是摩天大樓裏頭的賭
場、購物中心跟旅館，都在這套電腦模擬程式的協助下，按部就班完工。
連水泥車灌槳的時機路線，以及建築工人的移動方向等細節，全都事先透
過電腦模擬做出最完美的規劃。而由電腦系統緊扣每個施工環節，也大幅
降低建築廢料的產生，減少對環境的破壞。香港維多利亞港前面，四月份
多了一棟308公尺高的70層摩天大樓。這棟菱形的玻璃帷幕大樓，在
建築物普遍只有20到40層的港東地區，顯得鶴立雞群。更特別的是，
這棟摩天大樓的建築工程全部利用3D電腦模擬系統，不僅讓摩天大樓順
利在短短兩年內完工，還因此節省下5千萬港幣,約合2億台幣的費用。
透過這套電腦模擬系統，可以讓原本各自為政的建築師、結構工程師，以
及機械工程師，更有效率的進行作業。順利把摩天大樓兩千多條複雜的管
線跟柱子就定位。不管是摩天大樓裏頭的賭場、購物中心跟旅館，都在這
套電腦模擬程式的協助下，按部就班完工。連水泥車灌槳的時機路線，以
及建築工人的移動方向等細節，全都事先透過電腦模擬做出最完美的規劃
。而由電腦系統緊扣每個施工環節，也大幅降低建築廢料的產生，減少對
環境的破壞。香港維多利亞港前面，四月份多了一棟308公尺高的70
層摩天大樓。這棟菱形的玻璃帷幕大樓，在建築物普遍只有20到40層
的港東地區，顯得鶴立雞群。更特別的是，這棟摩天大樓的建築工程全部
利用3D電腦模擬系統，不僅讓摩天大樓順利在短短兩年內完工，還因此
節省下5千萬港幣,約合2億台幣的費用。透過這套電腦模擬系統，可以
讓原本各自為政的建築師、結構工程師，以及機械工程師，更有效率的進
行作業。順利把摩天大樓兩千多條複雜的管線跟柱子就定位。不管是摩天
大樓裏頭的賭場、購物中心跟旅館，都在這套電腦模擬程式的協助下，按
部就班完工。連水泥車灌槳的時機路線，以及建築工人的移動方向等細節
，全都事先透過電腦模擬做出最完美的規劃。而由電腦系統緊扣每個施工
環節，也大幅降低建築廢料的產生，減少對環境的破壞。香港維多利亞港
前面，四月份多了一棟308公尺高的70層摩天大樓。這棟菱形的玻璃
帷幕大樓，在建築物普遍只有20到40層的港東地區，顯得鶴立雞群。
更特別的是，這棟摩天大樓的建築工程全部利用3D電腦模擬系統，不僅
讓摩天大樓順利在短短兩年內完工，還因此節省下5千萬港幣,約合2億
台幣的費用。透過這套電腦模擬系統，可以讓原本各自為政的建築師、結
構工程師，以及機械工程師，更有效率的進行作業。順利把摩天大樓兩千
多條複雜的管線跟柱子就定位。不管是摩天大樓裏頭的賭場、購物中心跟
旅館，都在這套電腦模擬程式的協助下，按部就班完工。連水泥車灌槳的
時機路線，以及建築工人的移動方向等細節，全都事先透過電腦模擬做出
最完美的規劃。而由電腦系統緊扣每個施工環節，也大幅降低建築廢料的
產生，減少對環境的破壞。香港維多利亞港前面，四月份多了一棟308
公尺高的70層摩天大樓。這棟菱形的玻璃帷幕大樓，在建築物普遍只有
20到40層的港東地區，顯得鶴立雞群。更特別的是，這棟摩天大樓的
建築工程全部利用3D電腦模擬系統，不僅讓摩天大樓順利在短短兩年內
完工，還因此節省下5千萬港幣,約合2億台幣的費用。透過這套電腦模
擬系統，可以讓原本各自為政的建築師、結構工程師，以及機械工程師，
更有效率的進行作業。順利把摩天大樓兩千多條複雜的管線跟柱子就定位
。不管是摩天大樓裏頭的賭場、購物中心跟旅館，都在這套電腦模擬程式
的協助下，按部就班完工。連水泥車灌槳的時機路線，以及建築工人的移
動方向等細節，全都事先透過電腦模擬做出最完美的規劃。而由電腦系統
緊扣每個施工環節，也大幅降低建築廢料的產生，減少對環境的破壞。香
港維多利亞港前面，四月份多了一棟308公尺高的70層摩天大樓。這
棟菱形的玻璃帷幕大樓，在建築物普遍只有20到40層的港東地區，顯
得鶴立雞群。更特別的是，這棟摩天大樓的建築工程全部利用3D電腦模
擬系統，不僅讓摩天大樓順利在短短兩年內完工，還因此節省下5千萬港
幣,約合2億台幣的費用。透過這套電腦模擬系統，可以讓原本各自為政
的建築師、結構工程師，以及機械工程師，更有效率的進行作業。順利把
摩天大樓兩千多條複雜的管線跟柱子就定位。不管是摩天大樓裏頭的賭場
、購物中心跟旅館，都在這套電腦模擬程式的協助下，按部就班完工。連
水泥車灌槳的時機路線，以及建築工人的移動方向等細節，全都事先透過
電腦模擬做出最完美的規劃。而由電腦系統緊扣每個施工環節，也大幅降
低建築廢料的產生，減少對環境的破壞。香港維多利亞港前面，四月份多
了一棟308公尺高的70層摩天大樓。這棟菱形的玻璃帷幕大樓，在建
築物普遍只有20到40層的港東地區，顯得鶴立雞群。更特別的是，這
棟摩天大樓的建築工程全部利用3D電腦模擬系統，不僅讓摩天大樓順利
在短短兩年內完工，還因此節省下5千萬港幣,約合2億台幣的費用。透
過這套電腦模擬系統，可以讓原本各自為政的建築師、結構工程師，以及
機械工程師，更有效率的進行作業。順利把摩天大樓兩千多條複雜的管線
跟柱子就定位。不管是摩天大樓裏頭的賭場、購物中心跟旅館，都在這套
電腦模擬程式的協助下，按部就班完工。連水泥車灌槳的時機路線，以及
建築工人的移動方向等細節，全都事先透過電腦模擬做出最完美的規劃。
而由電腦系統緊扣每個施工環節，也大幅降低建築廢料的產生，減少對環
境的破壞。香港維多利亞港前面，四月份多了一棟308公尺高的70層
摩天大樓。這棟菱形的玻璃帷幕大樓，在建築物普遍只有20到40層的
港東地區，顯得鶴立雞群。更特別的是，這棟摩天大樓的建築工程全部利
用3D電腦模擬系統，不僅讓摩天大樓順利在短短兩年內完工，還因此節
省下5千萬港幣,約合2億台幣的費用。透過這套電腦模擬系統，可以讓
原本各自為政的建築師、結構工程師，以及機械工程師，更有效率的進行
作業。順利把摩天大樓兩千多條複雜的管線跟柱子就定位。不管是摩天大
樓裏頭的賭場、購物中心跟旅館，都在這套電腦模擬程式的協助下，按部
就班完工。連水泥車灌槳的時機路線，以及建築工人的移動方向等細節，
全都事先透過電腦模擬做出最完美的規劃。而由電腦系統緊扣每個施工環
節，也大幅降低建築廢料的產生，減少對環境的破壞。
