民主黨總統候選人歐巴瑪：最近約翰的一位資深幕僚告訴媒體說，如果我
們繼續談經濟，麥坎必輸無疑，所以呢，咱們今晚就來談談經濟吧。民調
落後的麥坎自然不甘示弱，他轉頭一看，看到民主黨初選敗給歐巴瑪的前
第一夫人希拉蕊，當下就拿她來開玩笑。共和黨總統候選人麥坎：我感到
這裡有人正在鼓勵我.....希拉蕊，真高興妳今晚也來了。而在募款
餐會之前的造勢活動，兩人延續著前一天辯論會上激烈的言詞交鋒。民主
黨總統候選人歐巴瑪：事實的真相就是，他在製造預算黑洞，減稅主張和
布希的如出一轍。共和黨總統候選人麥坎：如果他要和布希競選，4年前
就該出馬了呀！針對不利的選情，麥坎陣營最新一波的電視廣告，就以俄
亥俄州水電工喬沃茲巴赫為主角。沃茲巴赫因為當面抨擊歐巴瑪的稅制改
革，意外成為美國政壇的焦點。面對媒體質疑他的水電工身分，以及歐巴
瑪陣營說他的年收入根本不到25萬美元，不可能受到民主黨加稅政策的
影響。沃茲巴赫選擇在自家門前召開記者會，公開說明自己的立場。俄亥
俄州選民喬沃茲巴赫：問題是你們要有行動。不幸的是，耍嘴皮可能讓你
們當選，當個市議員、市長、州長。但請你們拿出行動來。目前歐巴瑪無
論在支持度和看好度都領先麥坎，因此他現階段的策略，就是深入一些初
選期間落敗，以及選情較為緊繃的州，向白人中產階級拉票，並呼籲支持
者不要因為民調領先就有所鬆懈。民主黨總統候選人歐巴瑪：最近約翰的
一位資深幕僚告訴媒體說，如果我們繼續談經濟，麥坎必輸無疑，所以呢
，咱們今晚就來談談經濟吧。民調落後的麥坎自然不甘示弱，他轉頭一看
，看到民主黨初選敗給歐巴瑪的前第一夫人希拉蕊，當下就拿她來開玩笑
。共和黨總統候選人麥坎：我感到這裡有人正在鼓勵我.....希拉蕊
，真高興妳今晚也來了。而在募款餐會之前的造勢活動，兩人延續著前一
天辯論會上激烈的言詞交鋒。民主黨總統候選人歐巴瑪：事實的真相就是
，他在製造預算黑洞，減稅主張和布希的如出一轍。共和黨總統候選人麥
坎：如果他要和布希競選，4年前就該出馬了呀！針對不利的選情，麥坎
陣營最新一波的電視廣告，就以俄亥俄州水電工喬沃茲巴赫為主角。沃茲
巴赫因為當面抨擊歐巴瑪的稅制改革，意外成為美國政壇的焦點。面對媒
體質疑他的水電工身分，以及歐巴瑪陣營說他的年收入根本不到25萬美
元，不可能受到民主黨加稅政策的影響。沃茲巴赫選擇在自家門前召開記
者會，公開說明自己的立場。俄亥俄州選民喬沃茲巴赫：問題是你們要有
行動。不幸的是，耍嘴皮可能讓你們當選，當個市議員、市長、州長。但
請你們拿出行動來。目前歐巴瑪無論在支持度和看好度都領先麥坎，因此
他現階段的策略，就是深入一些初選期間落敗，以及選情較為緊繃的州，
向白人中產階級拉票，並呼籲支持者不要因為民調領先就有所鬆懈。民主
黨總統候選人歐巴瑪：最近約翰的一位資深幕僚告訴媒體說，如果我們繼
續談經濟，麥坎必輸無疑，所以呢，咱們今晚就來談談經濟吧。民調落後
的麥坎自然不甘示弱，他轉頭一看，看到民主黨初選敗給歐巴瑪的前第一
夫人希拉蕊，當下就拿她來開玩笑。共和黨總統候選人麥坎：我感到這裡
有人正在鼓勵我.....希拉蕊，真高興妳今晚也來了。而在募款餐會
之前的造勢活動，兩人延續著前一天辯論會上激烈的言詞交鋒。民主黨總
統候選人歐巴瑪：事實的真相就是，他在製造預算黑洞，減稅主張和布希
的如出一轍。共和黨總統候選人麥坎：如果他要和布希競選，4年前就該
出馬了呀！針對不利的選情，麥坎陣營最新一波的電視廣告，就以俄亥俄
州水電工喬沃茲巴赫為主角。沃茲巴赫因為當面抨擊歐巴瑪的稅制改革，
意外成為美國政壇的焦點。面對媒體質疑他的水電工身分，以及歐巴瑪陣
營說他的年收入根本不到25萬美元，不可能受到民主黨加稅政策的影響
。沃茲巴赫選擇在自家門前召開記者會，公開說明自己的立場。俄亥俄州
選民喬沃茲巴赫：問題是你們要有行動。不幸的是，耍嘴皮可能讓你們當
選，當個市議員、市長、州長。但請你們拿出行動來。目前歐巴瑪無論在
支持度和看好度都領先麥坎，因此他現階段的策略，就是深入一些初選期
間落敗，以及選情較為緊繃的州，向白人中產階級拉票，並呼籲支持者不
要因為民調領先就有所鬆懈。民主黨總統候選人歐巴瑪：最近約翰的一位
資深幕僚告訴媒體說，如果我們繼續談經濟，麥坎必輸無疑，所以呢，咱
們今晚就來談談經濟吧。民調落後的麥坎自然不甘示弱，他轉頭一看，看
到民主黨初選敗給歐巴瑪的前第一夫人希拉蕊，當下就拿她來開玩笑。共
和黨總統候選人麥坎：我感到這裡有人正在鼓勵我.....希拉蕊，真
高興妳今晚也來了。而在募款餐會之前的造勢活動，兩人延續著前一天辯
論會上激烈的言詞交鋒。民主黨總統候選人歐巴瑪：事實的真相就是，他
在製造預算黑洞，減稅主張和布希的如出一轍。共和黨總統候選人麥坎：
如果他要和布希競選，4年前就該出馬了呀！針對不利的選情，麥坎陣營
最新一波的電視廣告，就以俄亥俄州水電工喬沃茲巴赫為主角。沃茲巴赫
因為當面抨擊歐巴瑪的稅制改革，意外成為美國政壇的焦點。面對媒體質
疑他的水電工身分，以及歐巴瑪陣營說他的年收入根本不到25萬美元，
不可能受到民主黨加稅政策的影響。沃茲巴赫選擇在自家門前召開記者會
，公開說明自己的立場。俄亥俄州選民喬沃茲巴赫：問題是你們要有行動
。不幸的是，耍嘴皮可能讓你們當選，當個市議員、市長、州長。但請你
們拿出行動來。目前歐巴瑪無論在支持度和看好度都領先麥坎，因此他現
階段的策略，就是深入一些初選期間落敗，以及選情較為緊繃的州，向白
人中產階級拉票，並呼籲支持者不要因為民調領先就有所鬆懈。民主黨總
統候選人歐巴瑪：最近約翰的一位資深幕僚告訴媒體說，如果我們繼續談
經濟，麥坎必輸無疑，所以呢，咱們今晚就來談談經濟吧。民調落後的麥
坎自然不甘示弱，他轉頭一看，看到民主黨初選敗給歐巴瑪的前第一夫人
希拉蕊，當下就拿她來開玩笑。共和黨總統候選人麥坎：我感到這裡有人
正在鼓勵我.....希拉蕊，真高興妳今晚也來了。而在募款餐會之前
的造勢活動，兩人延續著前一天辯論會上激烈的言詞交鋒。民主黨總統候
選人歐巴瑪：事實的真相就是，他在製造預算黑洞，減稅主張和布希的如
出一轍。共和黨總統候選人麥坎：如果他要和布希競選，4年前就該出馬
了呀！針對不利的選情，麥坎陣營最新一波的電視廣告，就以俄亥俄州水
電工喬沃茲巴赫為主角。沃茲巴赫因為當面抨擊歐巴瑪的稅制改革，意外
成為美國政壇的焦點。面對媒體質疑他的水電工身分，以及歐巴瑪陣營說
他的年收入根本不到25萬美元，不可能受到民主黨加稅政策的影響。沃
茲巴赫選擇在自家門前召開記者會，公開說明自己的立場。俄亥俄州選民
喬沃茲巴赫：問題是你們要有行動。不幸的是，耍嘴皮可能讓你們當選，
當個市議員、市長、州長。但請你們拿出行動來。目前歐巴瑪無論在支持
度和看好度都領先麥坎，因此他現階段的策略，就是深入一些初選期間落
敗，以及選情較為緊繃的州，向白人中產階級拉票，並呼籲支持者不要因
為民調領先就有所鬆懈。民主黨總統候選人歐巴瑪：最近約翰的一位資深
幕僚告訴媒體說，如果我們繼續談經濟，麥坎必輸無疑，所以呢，咱們今
晚就來談談經濟吧。民調落後的麥坎自然不甘示弱，他轉頭一看，看到民
主黨初選敗給歐巴瑪的前第一夫人希拉蕊，當下就拿她來開玩笑。共和黨
總統候選人麥坎：我感到這裡有人正在鼓勵我.....希拉蕊，真高興
妳今晚也來了。而在募款餐會之前的造勢活動，兩人延續著前一天辯論會
上激烈的言詞交鋒。民主黨總統候選人歐巴瑪：事實的真相就是，他在製
造預算黑洞，減稅主張和布希的如出一轍。共和黨總統候選人麥坎：如果
他要和布希競選，4年前就該出馬了呀！針對不利的選情，麥坎陣營最新
一波的電視廣告，就以俄亥俄州水電工喬沃茲巴赫為主角。沃茲巴赫因為
當面抨擊歐巴瑪的稅制改革，意外成為美國政壇的焦點。面對媒體質疑他
的水電工身分，以及歐巴瑪陣營說他的年收入根本不到25萬美元，不可
能受到民主黨加稅政策的影響。沃茲巴赫選擇在自家門前召開記者會，公
開說明自己的立場。俄亥俄州選民喬沃茲巴赫：問題是你們要有行動。不
幸的是，耍嘴皮可能讓你們當選，當個市議員、市長、州長。但請你們拿
出行動來。目前歐巴瑪無論在支持度和看好度都領先麥坎，因此他現階段
的策略，就是深入一些初選期間落敗，以及選情較為緊繃的州，向白人中
產階級拉票，並呼籲支持者不要因為民調領先就有所鬆懈。民主黨總統候
選人歐巴瑪：最近約翰的一位資深幕僚告訴媒體說，如果我們繼續談經濟
，麥坎必輸無疑，所以呢，咱們今晚就來談談經濟吧。民調落後的麥坎自
然不甘示弱，他轉頭一看，看到民主黨初選敗給歐巴瑪的前第一夫人希拉
蕊，當下就拿她來開玩笑。共和黨總統候選人麥坎：我感到這裡有人正在
鼓勵我.....希拉蕊，真高興妳今晚也來了。而在募款餐會之前的造
勢活動，兩人延續著前一天辯論會上激烈的言詞交鋒。民主黨總統候選人
歐巴瑪：事實的真相就是，他在製造預算黑洞，減稅主張和布希的如出一
轍。共和黨總統候選人麥坎：如果他要和布希競選，4年前就該出馬了呀
！針對不利的選情，麥坎陣營最新一波的電視廣告，就以俄亥俄州水電工
喬沃茲巴赫為主角。沃茲巴赫因為當面抨擊歐巴瑪的稅制改革，意外成為
美國政壇的焦點。面對媒體質疑他的水電工身分，以及歐巴瑪陣營說他的
年收入根本不到25萬美元，不可能受到民主黨加稅政策的影響。沃茲巴
赫選擇在自家門前召開記者會，公開說明自己的立場。俄亥俄州選民喬沃
茲巴赫：問題是你們要有行動。不幸的是，耍嘴皮可能讓你們當選，當個
市議員、市長、州長。但請你們拿出行動來。目前歐巴瑪無論在支持度和
看好度都領先麥坎，因此他現階段的策略，就是深入一些初選期間落敗，
以及選情較為緊繃的州，向白人中產階級拉票，並呼籲支持者不要因為民
調領先就有所鬆懈。民主黨總統候選人歐巴瑪：最近約翰的一位資深幕僚
告訴媒體說，如果我們繼續談經濟，麥坎必輸無疑，所以呢，咱們今晚就
來談談經濟吧。民調落後的麥坎自然不甘示弱，他轉頭一看，看到民主黨
初選敗給歐巴瑪的前第一夫人希拉蕊，當下就拿她來開玩笑。共和黨總統
候選人麥坎：我感到這裡有人正在鼓勵我.....希拉蕊，真高興妳今
晚也來了。而在募款餐會之前的造勢活動，兩人延續著前一天辯論會上激
烈的言詞交鋒。民主黨總統候選人歐巴瑪：事實的真相就是，他在製造預
算黑洞，減稅主張和布希的如出一轍。共和黨總統候選人麥坎：如果他要
和布希競選，4年前就該出馬了呀！針對不利的選情，麥坎陣營最新一波
的電視廣告，就以俄亥俄州水電工喬沃茲巴赫為主角。沃茲巴赫因為當面
抨擊歐巴瑪的稅制改革，意外成為美國政壇的焦點。面對媒體質疑他的水
電工身分，以及歐巴瑪陣營說他的年收入根本不到25萬美元，不可能受
到民主黨加稅政策的影響。沃茲巴赫選擇在自家門前召開記者會，公開說
明自己的立場。俄亥俄州選民喬沃茲巴赫：問題是你們要有行動。不幸的
是，耍嘴皮可能讓你們當選，當個市議員、市長、州長。但請你們拿出行
動來。目前歐巴瑪無論在支持度和看好度都領先麥坎，因此他現階段的策
略，就是深入一些初選期間落敗，以及選情較為緊繃的州，向白人中產階
級拉票，並呼籲支持者不要因為民調領先就有所鬆懈。民主黨總統候選人
歐巴瑪：最近約翰的一位資深幕僚告訴媒體說，如果我們繼續談經濟，麥
坎必輸無疑，所以呢，咱們今晚就來談談經濟吧。民調落後的麥坎自然不
甘示弱，他轉頭一看，看到民主黨初選敗給歐巴瑪的前第一夫人希拉蕊，
當下就拿她來開玩笑。共和黨總統候選人麥坎：我感到這裡有人正在鼓勵
我.....希拉蕊，真高興妳今晚也來了。而在募款餐會之前的造勢活
動，兩人延續著前一天辯論會上激烈的言詞交鋒。民主黨總統候選人歐巴
瑪：事實的真相就是，他在製造預算黑洞，減稅主張和布希的如出一轍。
共和黨總統候選人麥坎：如果他要和布希競選，4年前就該出馬了呀！針
對不利的選情，麥坎陣營最新一波的電視廣告，就以俄亥俄州水電工喬沃
茲巴赫為主角。沃茲巴赫因為當面抨擊歐巴瑪的稅制改革，意外成為美國
政壇的焦點。面對媒體質疑他的水電工身分，以及歐巴瑪陣營說他的年收
入根本不到25萬美元，不可能受到民主黨加稅政策的影響。沃茲巴赫選
擇在自家門前召開記者會，公開說明自己的立場。俄亥俄州選民喬沃茲巴
赫：問題是你們要有行動。不幸的是，耍嘴皮可能讓你們當選，當個市議
員、市長、州長。但請你們拿出行動來。目前歐巴瑪無論在支持度和看好
度都領先麥坎，因此他現階段的策略，就是深入一些初選期間落敗，以及
選情較為緊繃的州，向白人中產階級拉票，並呼籲支持者不要因為民調領
先就有所鬆懈。民主黨總統候選人歐巴瑪：最近約翰的一位資深幕僚告訴
媒體說，如果我們繼續談經濟，麥坎必輸無疑，所以呢，咱們今晚就來談
談經濟吧。民調落後的麥坎自然不甘示弱，他轉頭一看，看到民主黨初選
敗給歐巴瑪的前第一夫人希拉蕊，當下就拿她來開玩笑。共和黨總統候選
人麥坎：我感到這裡有人正在鼓勵我.....希拉蕊，真高興妳今晚也
來了。而在募款餐會之前的造勢活動，兩人延續著前一天辯論會上激烈的
言詞交鋒。民主黨總統候選人歐巴瑪：事實的真相就是，他在製造預算黑
洞，減稅主張和布希的如出一轍。共和黨總統候選人麥坎：如果他要和布
希競選，4年前就該出馬了呀！針對不利的選情，麥坎陣營最新一波的電
視廣告，就以俄亥俄州水電工喬沃茲巴赫為主角。沃茲巴赫因為當面抨擊
歐巴瑪的稅制改革，意外成為美國政壇的焦點。面對媒體質疑他的水電工
身分，以及歐巴瑪陣營說他的年收入根本不到25萬美元，不可能受到民
主黨加稅政策的影響。沃茲巴赫選擇在自家門前召開記者會，公開說明自
己的立場。俄亥俄州選民喬沃茲巴赫：問題是你們要有行動。不幸的是，
耍嘴皮可能讓你們當選，當個市議員、市長、州長。但請你們拿出行動來
。目前歐巴瑪無論在支持度和看好度都領先麥坎，因此他現階段的策略，
就是深入一些初選期間落敗，以及選情較為緊繃的州，向白人中產階級拉
票，並呼籲支持者不要因為民調領先就有所鬆懈。民主黨總統候選人歐巴
瑪：最近約翰的一位資深幕僚告訴媒體說，如果我們繼續談經濟，麥坎必
輸無疑，所以呢，咱們今晚就來談談經濟吧。民調落後的麥坎自然不甘示
弱，他轉頭一看，看到民主黨初選敗給歐巴瑪的前第一夫人希拉蕊，當下
就拿她來開玩笑。共和黨總統候選人麥坎：我感到這裡有人正在鼓勵我.
....希拉蕊，真高興妳今晚也來了。而在募款餐會之前的造勢活動，
兩人延續著前一天辯論會上激烈的言詞交鋒。民主黨總統候選人歐巴瑪：
事實的真相就是，他在製造預算黑洞，減稅主張和布希的如出一轍。共和
黨總統候選人麥坎：如果他要和布希競選，4年前就該出馬了呀！針對不
利的選情，麥坎陣營最新一波的電視廣告，就以俄亥俄州水電工喬沃茲巴
赫為主角。沃茲巴赫因為當面抨擊歐巴瑪的稅制改革，意外成為美國政壇
的焦點。面對媒體質疑他的水電工身分，以及歐巴瑪陣營說他的年收入根
本不到25萬美元，不可能受到民主黨加稅政策的影響。沃茲巴赫選擇在
自家門前召開記者會，公開說明自己的立場。俄亥俄州選民喬沃茲巴赫：
問題是你們要有行動。不幸的是，耍嘴皮可能讓你們當選，當個市議員、
市長、州長。但請你們拿出行動來。目前歐巴瑪無論在支持度和看好度都
領先麥坎，因此他現階段的策略，就是深入一些初選期間落敗，以及選情
較為緊繃的州，向白人中產階級拉票，並呼籲支持者不要因為民調領先就
有所鬆懈。民主黨總統候選人歐巴瑪：最近約翰的一位資深幕僚告訴媒體
說，如果我們繼續談經濟，麥坎必輸無疑，所以呢，咱們今晚就來談談經
濟吧。民調落後的麥坎自然不甘示弱，他轉頭一看，看到民主黨初選敗給
歐巴瑪的前第一夫人希拉蕊，當下就拿她來開玩笑。共和黨總統候選人麥
坎：我感到這裡有人正在鼓勵我.....希拉蕊，真高興妳今晚也來了
。而在募款餐會之前的造勢活動，兩人延續著前一天辯論會上激烈的言詞
交鋒。民主黨總統候選人歐巴瑪：事實的真相就是，他在製造預算黑洞，
減稅主張和布希的如出一轍。共和黨總統候選人麥坎：如果他要和布希競
選，4年前就該出馬了呀！針對不利的選情，麥坎陣營最新一波的電視廣
告，就以俄亥俄州水電工喬沃茲巴赫為主角。沃茲巴赫因為當面抨擊歐巴
瑪的稅制改革，意外成為美國政壇的焦點。面對媒體質疑他的水電工身分
，以及歐巴瑪陣營說他的年收入根本不到25萬美元，不可能受到民主黨
加稅政策的影響。沃茲巴赫選擇在自家門前召開記者會，公開說明自己的
立場。俄亥俄州選民喬沃茲巴赫：問題是你們要有行動。不幸的是，耍嘴
皮可能讓你們當選，當個市議員、市長、州長。但請你們拿出行動來。目
前歐巴瑪無論在支持度和看好度都領先麥坎，因此他現階段的策略，就是
深入一些初選期間落敗，以及選情較為緊繃的州，向白人中產階級拉票，
並呼籲支持者不要因為民調領先就有所鬆懈。民主黨總統候選人歐巴瑪：
最近約翰的一位資深幕僚告訴媒體說，如果我們繼續談經濟，麥坎必輸無
疑，所以呢，咱們今晚就來談談經濟吧。民調落後的麥坎自然不甘示弱，
他轉頭一看，看到民主黨初選敗給歐巴瑪的前第一夫人希拉蕊，當下就拿
她來開玩笑。共和黨總統候選人麥坎：我感到這裡有人正在鼓勵我...
..希拉蕊，真高興妳今晚也來了。而在募款餐會之前的造勢活動，兩人
延續著前一天辯論會上激烈的言詞交鋒。民主黨總統候選人歐巴瑪：事實
的真相就是，他在製造預算黑洞，減稅主張和布希的如出一轍。共和黨總
統候選人麥坎：如果他要和布希競選，4年前就該出馬了呀！針對不利的
選情，麥坎陣營最新一波的電視廣告，就以俄亥俄州水電工喬沃茲巴赫為
主角。沃茲巴赫因為當面抨擊歐巴瑪的稅制改革，意外成為美國政壇的焦
點。面對媒體質疑他的水電工身分，以及歐巴瑪陣營說他的年收入根本不
到25萬美元，不可能受到民主黨加稅政策的影響。沃茲巴赫選擇在自家
門前召開記者會，公開說明自己的立場。俄亥俄州選民喬沃茲巴赫：問題
是你們要有行動。不幸的是，耍嘴皮可能讓你們當選，當個市議員、市長
、州長。但請你們拿出行動來。目前歐巴瑪無論在支持度和看好度都領先
麥坎，因此他現階段的策略，就是深入一些初選期間落敗，以及選情較為
緊繃的州，向白人中產階級拉票，並呼籲支持者不要因為民調領先就有所
鬆懈。
