雨過之後，天總會放晴，這是曾寫過江蕙台語經典歌曲紅線，炮仔聲的作
者黃士祐罹癌後的心聲，好不容易創作生涯才剛起步，就被醫生宣佈淋巴
癌第四期，從悲觀憤怒到後來心境的轉變，現在的他懂得和癌細胞和平共
存。26歲青春年華，在洗牙過程中發現罹患了下顎骨肉癌，面對手術後
只能單邊咀嚼，顏面將不對稱，王小姐內心充滿了掙扎。忍受手術後張嘴
的極度疼痛，現在的她嘴巴已經可以開到2.5公分，良好的復健也讓她
外表幾乎看不出來到過大手術。每個癌症病友都有一段與癌共舞的生命故
事，這些抗癌經驗也成為癌友們相互支持的力量，他們向癌症嗆聲，約定
好要一同享受美好的生命。記者陳姝君陳昌維台北報導。雨過之後，天總
會放晴，這是曾寫過江蕙台語經典歌曲紅線，炮仔聲的作者黃士祐罹癌後
的心聲，好不容易創作生涯才剛起步，就被醫生宣佈淋巴癌第四期，從悲
觀憤怒到後來心境的轉變，現在的他懂得和癌細胞和平共存。26歲青春
年華，在洗牙過程中發現罹患了下顎骨肉癌，面對手術後只能單邊咀嚼，
顏面將不對稱，王小姐內心充滿了掙扎。忍受手術後張嘴的極度疼痛，現
在的她嘴巴已經可以開到2.5公分，良好的復健也讓她外表幾乎看不出
來到過大手術。每個癌症病友都有一段與癌共舞的生命故事，這些抗癌經
驗也成為癌友們相互支持的力量，他們向癌症嗆聲，約定好要一同享受美
好的生命。記者陳姝君陳昌維台北報導。雨過之後，天總會放晴，這是曾
寫過江蕙台語經典歌曲紅線，炮仔聲的作者黃士祐罹癌後的心聲，好不容
易創作生涯才剛起步，就被醫生宣佈淋巴癌第四期，從悲觀憤怒到後來心
境的轉變，現在的他懂得和癌細胞和平共存。26歲青春年華，在洗牙過
程中發現罹患了下顎骨肉癌，面對手術後只能單邊咀嚼，顏面將不對稱，
王小姐內心充滿了掙扎。忍受手術後張嘴的極度疼痛，現在的她嘴巴已經
可以開到2.5公分，良好的復健也讓她外表幾乎看不出來到過大手術。
每個癌症病友都有一段與癌共舞的生命故事，這些抗癌經驗也成為癌友們
相互支持的力量，他們向癌症嗆聲，約定好要一同享受美好的生命。記者
陳姝君陳昌維台北報導。雨過之後，天總會放晴，這是曾寫過江蕙台語經
典歌曲紅線，炮仔聲的作者黃士祐罹癌後的心聲，好不容易創作生涯才剛
起步，就被醫生宣佈淋巴癌第四期，從悲觀憤怒到後來心境的轉變，現在
的他懂得和癌細胞和平共存。26歲青春年華，在洗牙過程中發現罹患了
下顎骨肉癌，面對手術後只能單邊咀嚼，顏面將不對稱，王小姐內心充滿
了掙扎。忍受手術後張嘴的極度疼痛，現在的她嘴巴已經可以開到2.5
公分，良好的復健也讓她外表幾乎看不出來到過大手術。每個癌症病友都
有一段與癌共舞的生命故事，這些抗癌經驗也成為癌友們相互支持的力量
，他們向癌症嗆聲，約定好要一同享受美好的生命。記者陳姝君陳昌維台
北報導。雨過之後，天總會放晴，這是曾寫過江蕙台語經典歌曲紅線，炮
仔聲的作者黃士祐罹癌後的心聲，好不容易創作生涯才剛起步，就被醫生
宣佈淋巴癌第四期，從悲觀憤怒到後來心境的轉變，現在的他懂得和癌細
胞和平共存。26歲青春年華，在洗牙過程中發現罹患了下顎骨肉癌，面
對手術後只能單邊咀嚼，顏面將不對稱，王小姐內心充滿了掙扎。忍受手
術後張嘴的極度疼痛，現在的她嘴巴已經可以開到2.5公分，良好的復
健也讓她外表幾乎看不出來到過大手術。每個癌症病友都有一段與癌共舞
的生命故事，這些抗癌經驗也成為癌友們相互支持的力量，他們向癌症嗆
聲，約定好要一同享受美好的生命。記者陳姝君陳昌維台北報導。
