大約一千名合俊玩具廠的員工，已經在工廠門口守候三天，17號按耐不
住焦慮的情緒，對著公司高聲抗議並且推擠，十名鎮暴警察守在大門口維
持秩序．合俊位在東莞市樟木頭的兩家工廠15號宣布關閉，香港的合俊
集團股票也在同一天宣布停止交易，當時的股價已經跌到每股0.099
港元．兩家工廠也分別拖欠員工一到三個月不等的薪水．工廠倒閉後，樟
木頭地方政府決定先行墊付積欠的工資，合計兩千三百多萬人民幣，又安
排兩家企業接收部分失業員工，希望把傷害儘量降低．不過員工仍然人心
惶惶．在廣東省東莞樟木頭擁有六千五百員工的合俊玩具廠，是全球最大
的代工廠之一，不過因為美國爆發金融危機，全球經濟走緩，今年以來合
俊的股價跌掉94%，15號關閉兩家工廠之後，16號已經向香港特區
高等法院申請清算。連合俊這種龍頭級的代工型企業都不支倒地，對於有
世界工廠之稱的中國製造業，可說是一大警訊。根據中國官方媒體新華社
報導，今年以來因為生產成本升高，勞工薪資增加，再加上人民幣升值的
影響，全國已經有52.7%的玩具出口業者，共3631家企業倒閉．
而美國的金融危機爆發以來，今年前七個月，中國對美國的出口就衰退了
5.2%．大約一千名合俊玩具廠的員工，已經在工廠門口守候三天，1
7號按耐不住焦慮的情緒，對著公司高聲抗議並且推擠，十名鎮暴警察守
在大門口維持秩序．合俊位在東莞市樟木頭的兩家工廠15號宣布關閉，
香港的合俊集團股票也在同一天宣布停止交易，當時的股價已經跌到每股
0.099港元．兩家工廠也分別拖欠員工一到三個月不等的薪水．工廠
倒閉後，樟木頭地方政府決定先行墊付積欠的工資，合計兩千三百多萬人
民幣，又安排兩家企業接收部分失業員工，希望把傷害儘量降低．不過員
工仍然人心惶惶．在廣東省東莞樟木頭擁有六千五百員工的合俊玩具廠，
是全球最大的代工廠之一，不過因為美國爆發金融危機，全球經濟走緩，
今年以來合俊的股價跌掉94%，15號關閉兩家工廠之後，16號已經
向香港特區高等法院申請清算。連合俊這種龍頭級的代工型企業都不支倒
地，對於有世界工廠之稱的中國製造業，可說是一大警訊。根據中國官方
媒體新華社報導，今年以來因為生產成本升高，勞工薪資增加，再加上人
民幣升值的影響，全國已經有52.7%的玩具出口業者，共3631家
企業倒閉．而美國的金融危機爆發以來，今年前七個月，中國對美國的出
口就衰退了5.2%．大約一千名合俊玩具廠的員工，已經在工廠門口守
候三天，17號按耐不住焦慮的情緒，對著公司高聲抗議並且推擠，十名
鎮暴警察守在大門口維持秩序．合俊位在東莞市樟木頭的兩家工廠15號
宣布關閉，香港的合俊集團股票也在同一天宣布停止交易，當時的股價已
經跌到每股0.099港元．兩家工廠也分別拖欠員工一到三個月不等的
薪水．工廠倒閉後，樟木頭地方政府決定先行墊付積欠的工資，合計兩千
三百多萬人民幣，又安排兩家企業接收部分失業員工，希望把傷害儘量降
低．不過員工仍然人心惶惶．在廣東省東莞樟木頭擁有六千五百員工的合
俊玩具廠，是全球最大的代工廠之一，不過因為美國爆發金融危機，全球
經濟走緩，今年以來合俊的股價跌掉94%，15號關閉兩家工廠之後，
16號已經向香港特區高等法院申請清算。連合俊這種龍頭級的代工型企
業都不支倒地，對於有世界工廠之稱的中國製造業，可說是一大警訊。根
據中國官方媒體新華社報導，今年以來因為生產成本升高，勞工薪資增加
，再加上人民幣升值的影響，全國已經有52.7%的玩具出口業者，共
3631家企業倒閉．而美國的金融危機爆發以來，今年前七個月，中國
對美國的出口就衰退了5.2%．
