民主黨總統候選人歐巴瑪：最近約翰的一位資深幕僚告訴媒體說，如果
我們繼續談經濟，麥坎必輸無疑，所以呢，咱們今晚就來談談經濟吧
。
民調落後的麥坎自然不甘示弱，他轉頭一看，看到民主黨初選敗給歐巴
瑪的前第一夫人希拉蕊，當下就拿她來開玩笑。
共和黨總統候選人麥坎：我感到這裡有人正在鼓勵我.....希拉蕊
，真高興妳今晚也來了。
而在募款餐會之前的造勢活動，兩人延續著前一天辯論會上激烈的言詞
交鋒。
民主黨總統候選人歐巴瑪：事實的真相就是，他在製造預算黑洞，減稅
主張和布希的如出一轍。
共和黨總統候選人麥坎：如果他要和布希競選，4年前就該出馬了呀！
針對不利的選情，麥坎陣營最新一波的電視廣告，就以俄亥俄州水電
工喬沃茲巴赫為主角。
沃茲巴赫因為當面抨擊歐巴瑪的稅制改革，意外成為美國政壇的焦點。
面對媒體質疑他的水電工身分，以及歐巴瑪陣營說他的年收入根本不到
25萬美元，不可能受到民主黨加稅政策的影響。
沃茲巴赫選擇在自家門前召開記者會，公開說明自己的立場。
俄亥俄州選民喬沃茲巴赫：問題是你們要有行動。
不幸的是，耍嘴皮可能讓你們當選，當個市議員、市長、州長。
但請你們拿出行動來。
目前歐巴瑪無論在支持度和看好度都領先麥坎，因此他現階段的策略，
就是深入一些初選期間落敗，以及選情較為緊繃的州，向白人中產階
級拉票，並呼籲支持者不要因為民調領先就有所鬆懈。
