德國總統柯勒21號宣布，解散本屆德國聯邦議會，提前在今年9月1
8號舉行大選。
而德國總理施若德也立即表態將會競選連任，不過外界一致看好挑戰者
，基民黨黨魁梅克爾，相當有希望成為德國第一位女性總理。
德國總統柯勒德國總統柯勒21號晚間在告全國人民電視談話中宣布解
散國會，提前舉行大選的消息。
柯勒強調，德國需要可靠與穩定的國會多數，才能貫徹政策，解決11
.3%的高失業率等問題。
他指出解散國會符合憲法要件，重新大選也最符合人民福祉。
而德國總理施若德對解散國會的決定表示歡迎，並立即表態將投入9月
18號的大選爭取連任。
德國總理施若德施若德1998年當選總理，在2002年險勝連任，
不過今年5月他所領導的社民黨，在傳統票倉北萊茵西伐利亞的選舉
慘敗，隨後在7月1號故意輸掉國會的信任投票，促成提前舉行大選
不過民調顯示，基民黨黨魁梅克爾女士目前領先17到18個百分點，
讓她幾乎篤定會成為德國史上第一位女性總理。
基民黨黨魁梅克爾德國第一電視台在解散國會的消息公佈後所做的即時
民調顯示，只有19%的人認為施若德會連任，看好梅克爾的則多達
74%。
不過少數國會議員認為，施若德在握有國會多數的情況下還提出信任案
有違憲之虞，下週將向聯邦憲法法庭提出訴訟，9月18號是否能如
期提前大選，似乎還有變數。
