10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧運和帕林匹克奧運的選
手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須面對未來
3年要如何完成奧運準備工作的困境。英國奧運官員喬威爾：我們爭到主
辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準備期間，景氣卻又是另一個樣子
。事實就是，可以籌到的民間資金，比起當初贏得主辦權的時候要少多了
。英國當局估計，主辦2012年奧運的預算大約合新台幣5246億8
千多萬元，其中民間出資原定要達到1128億新台幣，但現在還缺14
1億多。英國政府日前為了挽救金融體系，已經投下大把鈔票，還有多少
銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外，由於全球金融風暴和房地產市
場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發業者，面臨資金不足的問題。外
電報導指出，原定要蓋4200個單位的選手村，將縮水為3000個單
位。英國政府則是先動用了新台幣536億的預備金，讓業者的開發工作
暫時不至中斷。10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧運和帕
林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英國上下
卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備工作的困境。英國奧運官員喬威
爾：我們爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準備期間，景氣卻
又是另一個樣子。事實就是，可以籌到的民間資金，比起當初贏得主辦權
的時候要少多了。英國當局估計，主辦2012年奧運的預算大約合新台
幣5246億8千多萬元，其中民間出資原定要達到1128億新台幣，
但現在還缺141億多。英國政府日前為了挽救金融體系，已經投下大把
鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外，由於全球金融
風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發業者，面臨資金
不足的問題。外電報導指出，原定要蓋4200個單位的選手村，將縮水
為3000個單位。英國政府則是先動用了新台幣536億的預備金，讓
業者的開發工作暫時不至中斷。10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參
加北京奧運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛
背後，英國上下卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備工作的困境。英
國奧運官員喬威爾：我們爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準
備期間，景氣卻又是另一個樣子。事實就是，可以籌到的民間資金，比起
當初贏得主辦權的時候要少多了。英國當局估計，主辦2012年奧運的
預算大約合新台幣5246億8千多萬元，其中民間出資原定要達到11
28億新台幣，但現在還缺141億多。英國政府日前為了挽救金融體系
，已經投下大把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外
，由於全球金融風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發
業者，面臨資金不足的問題。外電報導指出，原定要蓋4200個單位的
選手村，將縮水為3000個單位。英國政府則是先動用了新台幣536
億的預備金，讓業者的開發工作暫時不至中斷。10月16號的倫敦市區
萬人空巷，向參加北京奧運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，
在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備
工作的困境。英國奧運官員喬威爾：我們爭到主辦權時，景氣是一個樣子
，但現在著手準備期間，景氣卻又是另一個樣子。事實就是，可以籌到的
民間資金，比起當初贏得主辦權的時候要少多了。英國當局估計，主辦2
012年奧運的預算大約合新台幣5246億8千多萬元，其中民間出資
原定要達到1128億新台幣，但現在還缺141億多。英國政府日前為
了挽救金融體系，已經投下大把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受
各方關注。另外，由於全球金融風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選
手村建設的開發業者，面臨資金不足的問題。外電報導指出，原定要蓋4
200個單位的選手村，將縮水為3000個單位。英國政府則是先動用
了新台幣536億的預備金，讓業者的開發工作暫時不至中斷。10月1
6號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧運和帕林匹克奧運的選手至上最
高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須面對未來3年要如
何完成奧運準備工作的困境。英國奧運官員喬威爾：我們爭到主辦權時，
景氣是一個樣子，但現在著手準備期間，景氣卻又是另一個樣子。事實就
是，可以籌到的民間資金，比起當初贏得主辦權的時候要少多了。英國當
局估計，主辦2012年奧運的預算大約合新台幣5246億8千多萬元
，其中民間出資原定要達到1128億新台幣，但現在還缺141億多。
英國政府日前為了挽救金融體系，已經投下大把鈔票，還有多少銀彈可以
支援奧運，備受各方關注。另外，由於全球金融風暴和房地產市場疲軟不
振，負責奧運選手村建設的開發業者，面臨資金不足的問題。外電報導指
出，原定要蓋4200個單位的選手村，將縮水為3000個單位。英國
政府則是先動用了新台幣536億的預備金，讓業者的開發工作暫時不至
中斷。10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧運和帕林匹克奧
運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須面
對未來3年要如何完成奧運準備工作的困境。英國奧運官員喬威爾：我們
爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準備期間，景氣卻又是另一
個樣子。事實就是，可以籌到的民間資金，比起當初贏得主辦權的時候要
少多了。英國當局估計，主辦2012年奧運的預算大約合新台幣524
6億8千多萬元，其中民間出資原定要達到1128億新台幣，但現在還
缺141億多。英國政府日前為了挽救金融體系，已經投下大把鈔票，還
有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外，由於全球金融風暴和房
地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發業者，面臨資金不足的問
題。外電報導指出，原定要蓋4200個單位的選手村，將縮水為300
0個單位。英國政府則是先動用了新台幣536億的預備金，讓業者的開
發工作暫時不至中斷。10月16號的倫敦市區萬人空巷，向參加北京奧
運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂的氣氛背後，英
國上下卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備工作的困境。英國奧運官
員喬威爾：我們爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在著手準備期間，
景氣卻又是另一個樣子。事實就是，可以籌到的民間資金，比起當初贏得
主辦權的時候要少多了。英國當局估計，主辦2012年奧運的預算大約
合新台幣5246億8千多萬元，其中民間出資原定要達到1128億新
台幣，但現在還缺141億多。英國政府日前為了挽救金融體系，已經投
下大把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注。另外，由於全
球金融風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設的開發業者，面
臨資金不足的問題。外電報導指出，原定要蓋4200個單位的選手村，
將縮水為3000個單位。英國政府則是先動用了新台幣536億的預備
金，讓業者的開發工作暫時不至中斷。10月16號的倫敦市區萬人空巷
，向參加北京奧運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。不過，在這歡樂
的氣氛背後，英國上下卻必須面對未來3年要如何完成奧運準備工作的困
境。英國奧運官員喬威爾：我們爭到主辦權時，景氣是一個樣子，但現在
著手準備期間，景氣卻又是另一個樣子。事實就是，可以籌到的民間資金
，比起當初贏得主辦權的時候要少多了。英國當局估計，主辦2012年
奧運的預算大約合新台幣5246億8千多萬元，其中民間出資原定要達
到1128億新台幣，但現在還缺141億多。英國政府日前為了挽救金
融體系，已經投下大把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運，備受各方關注
。另外，由於全球金融風暴和房地產市場疲軟不振，負責奧運選手村建設
的開發業者，面臨資金不足的問題。外電報導指出，原定要蓋4200個
單位的選手村，將縮水為3000個單位。英國政府則是先動用了新台幣
536億的預備金，讓業者的開發工作暫時不至中斷。10月16號的倫
敦市區萬人空巷，向參加北京奧運和帕林匹克奧運的選手至上最高敬意。
不過，在這歡樂的氣氛背後，英國上下卻必須面對未來3年要如何完成奧
運準備工作的困境。英國奧運官員喬威爾：我們爭到主辦權時，景氣是一
個樣子，但現在著手準備期間，景氣卻又是另一個樣子。事實就是，可以
籌到的民間資金，比起當初贏得主辦權的時候要少多了。英國當局估計，
主辦2012年奧運的預算大約合新台幣5246億8千多萬元，其中民
間出資原定要達到1128億新台幣，但現在還缺141億多。英國政府
日前為了挽救金融體系，已經投下大把鈔票，還有多少銀彈可以支援奧運
，備受各方關注。另外，由於全球金融風暴和房地產市場疲軟不振，負責
奧運選手村建設的開發業者，面臨資金不足的問題。外電報導指出，原定
要蓋4200個單位的選手村，將縮水為3000個單位。英國政府則是
先動用了新台幣536億的預備金，讓業者的開發工作暫時不至中斷。
