聽搖滾樂、抽大麻，1960年代的美國，越戰慘敗、政客引發政治恐慌
，混亂的局勢，讓憤世嫉俗的年輕人，發起了一連串的解放運動，要來質
疑所謂的權威和政府。四十多年後的今天，中東的戰爭、加上全球性的金
融風暴，讓現代舞大師保羅泰勒想要藉這樣的舞蹈情境，提醒人們，重新
來反思、政府的責任。保羅泰勒是美國第三代的編舞家中、最受歡迎的一
個，因為他不但風格多元，舞蹈看起來很輕鬆、也很陽光，舞者個個更是
身材健美。持續不斷創作的他，其實是個社會觀察家，因為他喜歡藉由舞
蹈，來呈現人性的不同面向。這支舞叫做「變」，是保羅泰勒今年才剛完
成的最新作品，在台北的這場演出，將是世界首演，而除了「變」之外，
舞團還將演出「海濱大道」、「春之祭」、「拜占庭」等九支經典舞碼，
要讓舞迷們、一口氣欣賞完大師歷年來的作品。記者蘇玲瑤、邱福財　台
北報導聽搖滾樂、抽大麻，1960年代的美國，越戰慘敗、政客引發政
治恐慌，混亂的局勢，讓憤世嫉俗的年輕人，發起了一連串的解放運動，
要來質疑所謂的權威和政府。四十多年後的今天，中東的戰爭、加上全球
性的金融風暴，讓現代舞大師保羅泰勒想要藉這樣的舞蹈情境，提醒人們
，重新來反思、政府的責任。保羅泰勒是美國第三代的編舞家中、最受歡
迎的一個，因為他不但風格多元，舞蹈看起來很輕鬆、也很陽光，舞者個
個更是身材健美。持續不斷創作的他，其實是個社會觀察家，因為他喜歡
藉由舞蹈，來呈現人性的不同面向。這支舞叫做「變」，是保羅泰勒今年
才剛完成的最新作品，在台北的這場演出，將是世界首演，而除了「變」
之外，舞團還將演出「海濱大道」、「春之祭」、「拜占庭」等九支經典
舞碼，要讓舞迷們、一口氣欣賞完大師歷年來的作品。記者蘇玲瑤、邱福
財　台北報導聽搖滾樂、抽大麻，1960年代的美國，越戰慘敗、政客
引發政治恐慌，混亂的局勢，讓憤世嫉俗的年輕人，發起了一連串的解放
運動，要來質疑所謂的權威和政府。四十多年後的今天，中東的戰爭、加
上全球性的金融風暴，讓現代舞大師保羅泰勒想要藉這樣的舞蹈情境，提
醒人們，重新來反思、政府的責任。保羅泰勒是美國第三代的編舞家中、
最受歡迎的一個，因為他不但風格多元，舞蹈看起來很輕鬆、也很陽光，
舞者個個更是身材健美。持續不斷創作的他，其實是個社會觀察家，因為
他喜歡藉由舞蹈，來呈現人性的不同面向。這支舞叫做「變」，是保羅泰
勒今年才剛完成的最新作品，在台北的這場演出，將是世界首演，而除了
「變」之外，舞團還將演出「海濱大道」、「春之祭」、「拜占庭」等九
支經典舞碼，要讓舞迷們、一口氣欣賞完大師歷年來的作品。記者蘇玲瑤
、邱福財　台北報導聽搖滾樂、抽大麻，1960年代的美國，越戰慘敗
、政客引發政治恐慌，混亂的局勢，讓憤世嫉俗的年輕人，發起了一連串
的解放運動，要來質疑所謂的權威和政府。四十多年後的今天，中東的戰
爭、加上全球性的金融風暴，讓現代舞大師保羅泰勒想要藉這樣的舞蹈情
境，提醒人們，重新來反思、政府的責任。保羅泰勒是美國第三代的編舞
家中、最受歡迎的一個，因為他不但風格多元，舞蹈看起來很輕鬆、也很
陽光，舞者個個更是身材健美。持續不斷創作的他，其實是個社會觀察家
，因為他喜歡藉由舞蹈，來呈現人性的不同面向。這支舞叫做「變」，是
保羅泰勒今年才剛完成的最新作品，在台北的這場演出，將是世界首演，
而除了「變」之外，舞團還將演出「海濱大道」、「春之祭」、「拜占庭
」等九支經典舞碼，要讓舞迷們、一口氣欣賞完大師歷年來的作品。記者
蘇玲瑤、邱福財　台北報導聽搖滾樂、抽大麻，1960年代的美國，越
戰慘敗、政客引發政治恐慌，混亂的局勢，讓憤世嫉俗的年輕人，發起了
一連串的解放運動，要來質疑所謂的權威和政府。四十多年後的今天，中
東的戰爭、加上全球性的金融風暴，讓現代舞大師保羅泰勒想要藉這樣的
舞蹈情境，提醒人們，重新來反思、政府的責任。保羅泰勒是美國第三代
的編舞家中、最受歡迎的一個，因為他不但風格多元，舞蹈看起來很輕鬆
、也很陽光，舞者個個更是身材健美。持續不斷創作的他，其實是個社會
觀察家，因為他喜歡藉由舞蹈，來呈現人性的不同面向。這支舞叫做「變
」，是保羅泰勒今年才剛完成的最新作品，在台北的這場演出，將是世界
首演，而除了「變」之外，舞團還將演出「海濱大道」、「春之祭」、「
拜占庭」等九支經典舞碼，要讓舞迷們、一口氣欣賞完大師歷年來的作品
。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導聽搖滾樂、抽大麻，1960年代的美
國，越戰慘敗、政客引發政治恐慌，混亂的局勢，讓憤世嫉俗的年輕人，
發起了一連串的解放運動，要來質疑所謂的權威和政府。四十多年後的今
天，中東的戰爭、加上全球性的金融風暴，讓現代舞大師保羅泰勒想要藉
這樣的舞蹈情境，提醒人們，重新來反思、政府的責任。保羅泰勒是美國
第三代的編舞家中、最受歡迎的一個，因為他不但風格多元，舞蹈看起來
很輕鬆、也很陽光，舞者個個更是身材健美。持續不斷創作的他，其實是
個社會觀察家，因為他喜歡藉由舞蹈，來呈現人性的不同面向。這支舞叫
做「變」，是保羅泰勒今年才剛完成的最新作品，在台北的這場演出，將
是世界首演，而除了「變」之外，舞團還將演出「海濱大道」、「春之祭
」、「拜占庭」等九支經典舞碼，要讓舞迷們、一口氣欣賞完大師歷年來
的作品。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導
