這是大家耳熟能詳的「望春風」，歌詞中，生動描寫出十七八歲的青春少
女、情竇初開的思春情懷，讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，不過，來看
看這個首度曝光的手稿，「春天逍遙花樹下」，原來李臨秋最初所寫的歌
詞，和現在大家熟悉的，不太一樣。更有趣的是，因為這首歌在30年代
實在太流行了，以致於在日據末期、日本實施皇民化運動，還把這首歌改
成了軍歌，叫做「大地在召喚」。從「望春風」到「補破網」，李臨秋寫
過四十多首膾炙人口的流行歌曲，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花香和
酒香，因為，小時候如果看到媽媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天父親
要寫歌了。雖然李臨秋編過舞台劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志要藉
由流行歌曲，寫出台灣勞動人民的心聲。這是台灣第一首的社運歌曲，還
有早在1910年，台灣就已經有第一家唱片公司，30年代，每年唱片
的發行量更是多達萬張，堪稱是台灣流行歌曲的黃金時期，而也就是在那
個輝煌的年代，孕育出像李臨秋、鄧雨賢，還有周添旺這些，創造出台灣
第一代流行歌曲的音樂家。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導這是大家耳熟
能詳的「望春風」，歌詞中，生動描寫出十七八歲的青春少女、情竇初開
的思春情懷，讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，不過，來看看這個首度曝
光的手稿，「春天逍遙花樹下」，原來李臨秋最初所寫的歌詞，和現在大
家熟悉的，不太一樣。更有趣的是，因為這首歌在30年代實在太流行了
，以致於在日據末期、日本實施皇民化運動，還把這首歌改成了軍歌，叫
做「大地在召喚」。從「望春風」到「補破網」，李臨秋寫過四十多首膾
炙人口的流行歌曲，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花香和酒香，因為，
小時候如果看到媽媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天父親要寫歌了。雖
然李臨秋編過舞台劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志要藉由流行歌曲，
寫出台灣勞動人民的心聲。這是台灣第一首的社運歌曲，還有早在191
0年，台灣就已經有第一家唱片公司，30年代，每年唱片的發行量更是
多達萬張，堪稱是台灣流行歌曲的黃金時期，而也就是在那個輝煌的年代
，孕育出像李臨秋、鄧雨賢，還有周添旺這些，創造出台灣第一代流行歌
曲的音樂家。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導這是大家耳熟能詳的「望春
風」，歌詞中，生動描寫出十七八歲的青春少女、情竇初開的思春情懷，
讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，不過，來看看這個首度曝光的手稿，「
春天逍遙花樹下」，原來李臨秋最初所寫的歌詞，和現在大家熟悉的，不
太一樣。更有趣的是，因為這首歌在30年代實在太流行了，以致於在日
據末期、日本實施皇民化運動，還把這首歌改成了軍歌，叫做「大地在召
喚」。從「望春風」到「補破網」，李臨秋寫過四十多首膾炙人口的流行
歌曲，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花香和酒香，因為，小時候如果看
到媽媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天父親要寫歌了。雖然李臨秋編過
舞台劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志要藉由流行歌曲，寫出台灣勞動
人民的心聲。這是台灣第一首的社運歌曲，還有早在1910年，台灣就
已經有第一家唱片公司，30年代，每年唱片的發行量更是多達萬張，堪
稱是台灣流行歌曲的黃金時期，而也就是在那個輝煌的年代，孕育出像李
臨秋、鄧雨賢，還有周添旺這些，創造出台灣第一代流行歌曲的音樂家。
記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導這是大家耳熟能詳的「望春風」，歌詞中
，生動描寫出十七八歲的青春少女、情竇初開的思春情懷，讓這首歌在台
灣傳唱了七十多年，不過，來看看這個首度曝光的手稿，「春天逍遙花樹
下」，原來李臨秋最初所寫的歌詞，和現在大家熟悉的，不太一樣。更有
趣的是，因為這首歌在30年代實在太流行了，以致於在日據末期、日本
實施皇民化運動，還把這首歌改成了軍歌，叫做「大地在召喚」。從「望
春風」到「補破網」，李臨秋寫過四十多首膾炙人口的流行歌曲，李修鑑
說，父親寫歌的靈感來自花香和酒香，因為，小時候如果看到媽媽買來夜
來香和紅露酒，就知道那天父親要寫歌了。雖然李臨秋編過舞台劇、也拍
過電影，但他一輩子卻立志要藉由流行歌曲，寫出台灣勞動人民的心聲。
這是台灣第一首的社運歌曲，還有早在1910年，台灣就已經有第一家
唱片公司，30年代，每年唱片的發行量更是多達萬張，堪稱是台灣流行
歌曲的黃金時期，而也就是在那個輝煌的年代，孕育出像李臨秋、鄧雨賢
，還有周添旺這些，創造出台灣第一代流行歌曲的音樂家。記者蘇玲瑤、
邱福財　台北報導這是大家耳熟能詳的「望春風」，歌詞中，生動描寫出
十七八歲的青春少女、情竇初開的思春情懷，讓這首歌在台灣傳唱了七十
多年，不過，來看看這個首度曝光的手稿，「春天逍遙花樹下」，原來李
臨秋最初所寫的歌詞，和現在大家熟悉的，不太一樣。更有趣的是，因為
這首歌在30年代實在太流行了，以致於在日據末期、日本實施皇民化運
動，還把這首歌改成了軍歌，叫做「大地在召喚」。從「望春風」到「補
破網」，李臨秋寫過四十多首膾炙人口的流行歌曲，李修鑑說，父親寫歌
的靈感來自花香和酒香，因為，小時候如果看到媽媽買來夜來香和紅露酒
，就知道那天父親要寫歌了。雖然李臨秋編過舞台劇、也拍過電影，但他
一輩子卻立志要藉由流行歌曲，寫出台灣勞動人民的心聲。這是台灣第一
首的社運歌曲，還有早在1910年，台灣就已經有第一家唱片公司，3
0年代，每年唱片的發行量更是多達萬張，堪稱是台灣流行歌曲的黃金時
期，而也就是在那個輝煌的年代，孕育出像李臨秋、鄧雨賢，還有周添旺
這些，創造出台灣第一代流行歌曲的音樂家。記者蘇玲瑤、邱福財　台北
報導這是大家耳熟能詳的「望春風」，歌詞中，生動描寫出十七八歲的青
春少女、情竇初開的思春情懷，讓這首歌在台灣傳唱了七十多年，不過，
來看看這個首度曝光的手稿，「春天逍遙花樹下」，原來李臨秋最初所寫
的歌詞，和現在大家熟悉的，不太一樣。更有趣的是，因為這首歌在30
年代實在太流行了，以致於在日據末期、日本實施皇民化運動，還把這首
歌改成了軍歌，叫做「大地在召喚」。從「望春風」到「補破網」，李臨
秋寫過四十多首膾炙人口的流行歌曲，李修鑑說，父親寫歌的靈感來自花
香和酒香，因為，小時候如果看到媽媽買來夜來香和紅露酒，就知道那天
父親要寫歌了。雖然李臨秋編過舞台劇、也拍過電影，但他一輩子卻立志
要藉由流行歌曲，寫出台灣勞動人民的心聲。這是台灣第一首的社運歌曲
，還有早在1910年，台灣就已經有第一家唱片公司，30年代，每年
唱片的發行量更是多達萬張，堪稱是台灣流行歌曲的黃金時期，而也就是
在那個輝煌的年代，孕育出像李臨秋、鄧雨賢，還有周添旺這些，創造出
台灣第一代流行歌曲的音樂家。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導
