住在南投的孫正春，和太太每天都要這樣赤腳走路，一走就走上六個小時
，而且已經連續走了十七年。對他來說，走路讓很會生病的他變健康，甚
至更救了他的命，十七年前，他的脖子發現腫瘤、確定是癌症，但他沒有
開刀、也沒有吃藥，靠走路病竟然就好了。簡單的走路，就可以換來健康
，也因此長期推動健走運動的希望基金會，呼籲民眾多走路，就是是挖健
康的金，因為走路不像騎腳踏車、還要花錢買車，也不像跑步很激烈，會
傷到膝蓋，1992年，WHO還說走路是最完美的運動。紀政強調，正
確的健走，要抬頭挺胸，把肚子縮進去，兩隻手自然擺動，走到有一點喘
、有一點流汗就有效，最好每天都走，就可以換來健康的身體。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。住在南投的孫正春，和太太每天都要這樣赤腳走路，
一走就走上六個小時，而且已經連續走了十七年。對他來說，走路讓很會
生病的他變健康，甚至更救了他的命，十七年前，他的脖子發現腫瘤、確
定是癌症，但他沒有開刀、也沒有吃藥，靠走路病竟然就好了。簡單的走
路，就可以換來健康，也因此長期推動健走運動的希望基金會，呼籲民眾
多走路，就是是挖健康的金，因為走路不像騎腳踏車、還要花錢買車，也
不像跑步很激烈，會傷到膝蓋，1992年，WHO還說走路是最完美的
運動。紀政強調，正確的健走，要抬頭挺胸，把肚子縮進去，兩隻手自然
擺動，走到有一點喘、有一點流汗就有效，最好每天都走，就可以換來健
康的身體。記者林靜梅陳柏諭台北報導。住在南投的孫正春，和太太每天
都要這樣赤腳走路，一走就走上六個小時，而且已經連續走了十七年。對
他來說，走路讓很會生病的他變健康，甚至更救了他的命，十七年前，他
的脖子發現腫瘤、確定是癌症，但他沒有開刀、也沒有吃藥，靠走路病竟
然就好了。簡單的走路，就可以換來健康，也因此長期推動健走運動的希
望基金會，呼籲民眾多走路，就是是挖健康的金，因為走路不像騎腳踏車
、還要花錢買車，也不像跑步很激烈，會傷到膝蓋，1992年，WHO
還說走路是最完美的運動。紀政強調，正確的健走，要抬頭挺胸，把肚子
縮進去，兩隻手自然擺動，走到有一點喘、有一點流汗就有效，最好每天
都走，就可以換來健康的身體。記者林靜梅陳柏諭台北報導。住在南投的
孫正春，和太太每天都要這樣赤腳走路，一走就走上六個小時，而且已經
連續走了十七年。對他來說，走路讓很會生病的他變健康，甚至更救了他
的命，十七年前，他的脖子發現腫瘤、確定是癌症，但他沒有開刀、也沒
有吃藥，靠走路病竟然就好了。簡單的走路，就可以換來健康，也因此長
期推動健走運動的希望基金會，呼籲民眾多走路，就是是挖健康的金，因
為走路不像騎腳踏車、還要花錢買車，也不像跑步很激烈，會傷到膝蓋，
1992年，WHO還說走路是最完美的運動。紀政強調，正確的健走，
要抬頭挺胸，把肚子縮進去，兩隻手自然擺動，走到有一點喘、有一點流
汗就有效，最好每天都走，就可以換來健康的身體。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。住在南投的孫正春，和太太每天都要這樣赤腳走路，一走就走上
六個小時，而且已經連續走了十七年。對他來說，走路讓很會生病的他變
健康，甚至更救了他的命，十七年前，他的脖子發現腫瘤、確定是癌症，
但他沒有開刀、也沒有吃藥，靠走路病竟然就好了。簡單的走路，就可以
換來健康，也因此長期推動健走運動的希望基金會，呼籲民眾多走路，就
是是挖健康的金，因為走路不像騎腳踏車、還要花錢買車，也不像跑步很
激烈，會傷到膝蓋，1992年，WHO還說走路是最完美的運動。紀政
強調，正確的健走，要抬頭挺胸，把肚子縮進去，兩隻手自然擺動，走到
有一點喘、有一點流汗就有效，最好每天都走，就可以換來健康的身體。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
