土石摻雜又長不出植物的泥土，拿在學童的手裡，每個人的感覺都很特別
。台東縣卑南溪兩側，有著不同的板塊地形，南邊是歐亞大陸板塊，形成
像是中國黃山崎嶇的山林景觀，北邊是菲律賓海洋板塊，形成月世界般的
惡地形，兩個板塊靠著利吉大橋連結，可以讓人一次體驗到兩種板塊不同
的地質景觀，特別是小朋友們到這裡觀察紀錄，印證了課堂上學到的地理
知識。不需要花太多的時間，就能分別踩在兩個地球的板塊陸地上，這種
情形在世界上少見，在台灣也是一處兼具觀光和學術研究價值的地理環境
。記者章明哲台東報導土石摻雜又長不出植物的泥土，拿在學童的手裡，
每個人的感覺都很特別。台東縣卑南溪兩側，有著不同的板塊地形，南邊
是歐亞大陸板塊，形成像是中國黃山崎嶇的山林景觀，北邊是菲律賓海洋
板塊，形成月世界般的惡地形，兩個板塊靠著利吉大橋連結，可以讓人一
次體驗到兩種板塊不同的地質景觀，特別是小朋友們到這裡觀察紀錄，印
證了課堂上學到的地理知識。不需要花太多的時間，就能分別踩在兩個地
球的板塊陸地上，這種情形在世界上少見，在台灣也是一處兼具觀光和學
術研究價值的地理環境。記者章明哲台東報導土石摻雜又長不出植物的泥
土，拿在學童的手裡，每個人的感覺都很特別。台東縣卑南溪兩側，有著
不同的板塊地形，南邊是歐亞大陸板塊，形成像是中國黃山崎嶇的山林景
觀，北邊是菲律賓海洋板塊，形成月世界般的惡地形，兩個板塊靠著利吉
大橋連結，可以讓人一次體驗到兩種板塊不同的地質景觀，特別是小朋友
們到這裡觀察紀錄，印證了課堂上學到的地理知識。不需要花太多的時間
，就能分別踩在兩個地球的板塊陸地上，這種情形在世界上少見，在台灣
也是一處兼具觀光和學術研究價值的地理環境。記者章明哲台東報導土石
摻雜又長不出植物的泥土，拿在學童的手裡，每個人的感覺都很特別。台
東縣卑南溪兩側，有著不同的板塊地形，南邊是歐亞大陸板塊，形成像是
中國黃山崎嶇的山林景觀，北邊是菲律賓海洋板塊，形成月世界般的惡地
形，兩個板塊靠著利吉大橋連結，可以讓人一次體驗到兩種板塊不同的地
質景觀，特別是小朋友們到這裡觀察紀錄，印證了課堂上學到的地理知識
。不需要花太多的時間，就能分別踩在兩個地球的板塊陸地上，這種情形
在世界上少見，在台灣也是一處兼具觀光和學術研究價值的地理環境。記
者章明哲台東報導
