在台東有一場醫生的體驗營,，讓小朋友學著量血壓、打針和急救，除了
體驗醫生的工作之外，也提昇他們對生命的重視。國小五年級的學童，七
手八腳把老師拿來當實驗品，有模有樣的當醫生幫老師量血壓。打針，也
是醫生的工作之一，但是學童拿針筒對著人工手臂打針，都下不了手。這
是衛生署立台東醫院為了讓社區的學童從小接觸醫療，特別開闢的小小醫
生體驗營，讓小朋友們從操作醫療器材到急救方法，體認生命的意義和價
值。署立台東醫院院長黃志暉：主要是讓小朋友們能夠對生命教育有一個
初步的認識，那也可以瞭解一下醫院的工作大概是一個什麼樣的概況。小
朋友：雖然說做得不是很好，但是這是我第一次的初體驗。小朋友：很好
玩（怎樣很好玩）就是可以幫別人打針。雖然只有半天的體驗營，小朋友
們已經瞭解了醫療工作是具有高度的專業性，還有待在白色巨塔裡不是那
麼容易。記者章明哲台東報導在台東有一場醫生的體驗營,，讓小朋友學
著量血壓、打針和急救，除了體驗醫生的工作之外，也提昇他們對生命的
重視。國小五年級的學童，七手八腳把老師拿來當實驗品，有模有樣的當
醫生幫老師量血壓。打針，也是醫生的工作之一，但是學童拿針筒對著人
工手臂打針，都下不了手。這是衛生署立台東醫院為了讓社區的學童從小
接觸醫療，特別開闢的小小醫生體驗營，讓小朋友們從操作醫療器材到急
救方法，體認生命的意義和價值。署立台東醫院院長黃志暉：主要是讓小
朋友們能夠對生命教育有一個初步的認識，那也可以瞭解一下醫院的工作
大概是一個什麼樣的概況。小朋友：雖然說做得不是很好，但是這是我第
一次的初體驗。小朋友：很好玩（怎樣很好玩）就是可以幫別人打針。雖
然只有半天的體驗營，小朋友們已經瞭解了醫療工作是具有高度的專業性
，還有待在白色巨塔裡不是那麼容易。記者章明哲台東報導在台東有一場
醫生的體驗營,，讓小朋友學著量血壓、打針和急救，除了體驗醫生的工
作之外，也提昇他們對生命的重視。國小五年級的學童，七手八腳把老師
拿來當實驗品，有模有樣的當醫生幫老師量血壓。打針，也是醫生的工作
之一，但是學童拿針筒對著人工手臂打針，都下不了手。這是衛生署立台
東醫院為了讓社區的學童從小接觸醫療，特別開闢的小小醫生體驗營，讓
小朋友們從操作醫療器材到急救方法，體認生命的意義和價值。署立台東
醫院院長黃志暉：主要是讓小朋友們能夠對生命教育有一個初步的認識，
那也可以瞭解一下醫院的工作大概是一個什麼樣的概況。小朋友：雖然說
做得不是很好，但是這是我第一次的初體驗。小朋友：很好玩（怎樣很好
玩）就是可以幫別人打針。雖然只有半天的體驗營，小朋友們已經瞭解了
醫療工作是具有高度的專業性，還有待在白色巨塔裡不是那麼容易。記者
章明哲台東報導在台東有一場醫生的體驗營,，讓小朋友學著量血壓、打
針和急救，除了體驗醫生的工作之外，也提昇他們對生命的重視。國小五
年級的學童，七手八腳把老師拿來當實驗品，有模有樣的當醫生幫老師量
血壓。打針，也是醫生的工作之一，但是學童拿針筒對著人工手臂打針，
都下不了手。這是衛生署立台東醫院為了讓社區的學童從小接觸醫療，特
別開闢的小小醫生體驗營，讓小朋友們從操作醫療器材到急救方法，體認
生命的意義和價值。署立台東醫院院長黃志暉：主要是讓小朋友們能夠對
生命教育有一個初步的認識，那也可以瞭解一下醫院的工作大概是一個什
麼樣的概況。小朋友：雖然說做得不是很好，但是這是我第一次的初體驗
。小朋友：很好玩（怎樣很好玩）就是可以幫別人打針。雖然只有半天的
體驗營，小朋友們已經瞭解了醫療工作是具有高度的專業性，還有待在白
色巨塔裡不是那麼容易。記者章明哲台東報導在台東有一場醫生的體驗營
,，讓小朋友學著量血壓、打針和急救，除了體驗醫生的工作之外，也提
昇他們對生命的重視。國小五年級的學童，七手八腳把老師拿來當實驗品
，有模有樣的當醫生幫老師量血壓。打針，也是醫生的工作之一，但是學
童拿針筒對著人工手臂打針，都下不了手。這是衛生署立台東醫院為了讓
社區的學童從小接觸醫療，特別開闢的小小醫生體驗營，讓小朋友們從操
作醫療器材到急救方法，體認生命的意義和價值。署立台東醫院院長黃志
暉：主要是讓小朋友們能夠對生命教育有一個初步的認識，那也可以瞭解
一下醫院的工作大概是一個什麼樣的概況。小朋友：雖然說做得不是很好
，但是這是我第一次的初體驗。小朋友：很好玩（怎樣很好玩）就是可以
幫別人打針。雖然只有半天的體驗營，小朋友們已經瞭解了醫療工作是具
有高度的專業性，還有待在白色巨塔裡不是那麼容易。記者章明哲台東報
導在台東有一場醫生的體驗營,，讓小朋友學著量血壓、打針和急救，除
了體驗醫生的工作之外，也提昇他們對生命的重視。國小五年級的學童，
七手八腳把老師拿來當實驗品，有模有樣的當醫生幫老師量血壓。打針，
也是醫生的工作之一，但是學童拿針筒對著人工手臂打針，都下不了手。
這是衛生署立台東醫院為了讓社區的學童從小接觸醫療，特別開闢的小小
醫生體驗營，讓小朋友們從操作醫療器材到急救方法，體認生命的意義和
價值。署立台東醫院院長黃志暉：主要是讓小朋友們能夠對生命教育有一
個初步的認識，那也可以瞭解一下醫院的工作大概是一個什麼樣的概況。
小朋友：雖然說做得不是很好，但是這是我第一次的初體驗。小朋友：很
好玩（怎樣很好玩）就是可以幫別人打針。雖然只有半天的體驗營，小朋
友們已經瞭解了醫療工作是具有高度的專業性，還有待在白色巨塔裡不是
那麼容易。記者章明哲台東報導在台東有一場醫生的體驗營,，讓小朋友
學著量血壓、打針和急救，除了體驗醫生的工作之外，也提昇他們對生命
的重視。國小五年級的學童，七手八腳把老師拿來當實驗品，有模有樣的
當醫生幫老師量血壓。打針，也是醫生的工作之一，但是學童拿針筒對著
人工手臂打針，都下不了手。這是衛生署立台東醫院為了讓社區的學童從
小接觸醫療，特別開闢的小小醫生體驗營，讓小朋友們從操作醫療器材到
急救方法，體認生命的意義和價值。署立台東醫院院長黃志暉：主要是讓
小朋友們能夠對生命教育有一個初步的認識，那也可以瞭解一下醫院的工
作大概是一個什麼樣的概況。小朋友：雖然說做得不是很好，但是這是我
第一次的初體驗。小朋友：很好玩（怎樣很好玩）就是可以幫別人打針。
雖然只有半天的體驗營，小朋友們已經瞭解了醫療工作是具有高度的專業
性，還有待在白色巨塔裡不是那麼容易。記者章明哲台東報導在台東有一
場醫生的體驗營,，讓小朋友學著量血壓、打針和急救，除了體驗醫生的
工作之外，也提昇他們對生命的重視。國小五年級的學童，七手八腳把老
師拿來當實驗品，有模有樣的當醫生幫老師量血壓。打針，也是醫生的工
作之一，但是學童拿針筒對著人工手臂打針，都下不了手。這是衛生署立
台東醫院為了讓社區的學童從小接觸醫療，特別開闢的小小醫生體驗營，
讓小朋友們從操作醫療器材到急救方法，體認生命的意義和價值。署立台
東醫院院長黃志暉：主要是讓小朋友們能夠對生命教育有一個初步的認識
，那也可以瞭解一下醫院的工作大概是一個什麼樣的概況。小朋友：雖然
說做得不是很好，但是這是我第一次的初體驗。小朋友：很好玩（怎樣很
好玩）就是可以幫別人打針。雖然只有半天的體驗營，小朋友們已經瞭解
了醫療工作是具有高度的專業性，還有待在白色巨塔裡不是那麼容易。記
者章明哲台東報導在台東有一場醫生的體驗營,，讓小朋友學著量血壓、
打針和急救，除了體驗醫生的工作之外，也提昇他們對生命的重視。國小
五年級的學童，七手八腳把老師拿來當實驗品，有模有樣的當醫生幫老師
量血壓。打針，也是醫生的工作之一，但是學童拿針筒對著人工手臂打針
，都下不了手。這是衛生署立台東醫院為了讓社區的學童從小接觸醫療，
特別開闢的小小醫生體驗營，讓小朋友們從操作醫療器材到急救方法，體
認生命的意義和價值。署立台東醫院院長黃志暉：主要是讓小朋友們能夠
對生命教育有一個初步的認識，那也可以瞭解一下醫院的工作大概是一個
什麼樣的概況。小朋友：雖然說做得不是很好，但是這是我第一次的初體
驗。小朋友：很好玩（怎樣很好玩）就是可以幫別人打針。雖然只有半天
的體驗營，小朋友們已經瞭解了醫療工作是具有高度的專業性，還有待在
白色巨塔裡不是那麼容易。記者章明哲台東報導
