澎湖湖西鄉尖山村附近海域，三個月來都有重油污染，環保局最後在上游
的台電火力發電廠的下水道，也發現油污，不過，台電是否認。原本應該
是清澈見底的海面，現在多了一層重油，澎湖尖山村三個月來，海面一直
被油污染，不管怎樣清理，油還是一直出現。地方民眾長期尋找污染源，
認為兇手就是後方這座台電的火力發電廠，不過，廠方出面否認。環保局
沿著重油排放的路徑尋找，確實在發電廠旁的下水道，也發現重油，但是
因為廠方否認是他們造成，環保局只好將發電廠使用的油，取回去化驗比
對。環保局表示，如果確實是發電廠造成污染，根據水污染規定，不排除
對台電罰款10萬元以上。澎湖湖西鄉尖山村附近海域，三個月來都有重
油污染，環保局最後在上游的台電火力發電廠的下水道，也發現油污，不
過，台電是否認。原本應該是清澈見底的海面，現在多了一層重油，澎湖
尖山村三個月來，海面一直被油污染，不管怎樣清理，油還是一直出現。
地方民眾長期尋找污染源，認為兇手就是後方這座台電的火力發電廠，不
過，廠方出面否認。環保局沿著重油排放的路徑尋找，確實在發電廠旁的
下水道，也發現重油，但是因為廠方否認是他們造成，環保局只好將發電
廠使用的油，取回去化驗比對。環保局表示，如果確實是發電廠造成污染
，根據水污染規定，不排除對台電罰款10萬元以上。澎湖湖西鄉尖山村
附近海域，三個月來都有重油污染，環保局最後在上游的台電火力發電廠
的下水道，也發現油污，不過，台電是否認。原本應該是清澈見底的海面
，現在多了一層重油，澎湖尖山村三個月來，海面一直被油污染，不管怎
樣清理，油還是一直出現。地方民眾長期尋找污染源，認為兇手就是後方
這座台電的火力發電廠，不過，廠方出面否認。環保局沿著重油排放的路
徑尋找，確實在發電廠旁的下水道，也發現重油，但是因為廠方否認是他
們造成，環保局只好將發電廠使用的油，取回去化驗比對。環保局表示，
如果確實是發電廠造成污染，根據水污染規定，不排除對台電罰款10萬
元以上。澎湖湖西鄉尖山村附近海域，三個月來都有重油污染，環保局最
後在上游的台電火力發電廠的下水道，也發現油污，不過，台電是否認。
原本應該是清澈見底的海面，現在多了一層重油，澎湖尖山村三個月來，
海面一直被油污染，不管怎樣清理，油還是一直出現。地方民眾長期尋找
污染源，認為兇手就是後方這座台電的火力發電廠，不過，廠方出面否認
。環保局沿著重油排放的路徑尋找，確實在發電廠旁的下水道，也發現重
油，但是因為廠方否認是他們造成，環保局只好將發電廠使用的油，取回
去化驗比對。環保局表示，如果確實是發電廠造成污染，根據水污染規定
，不排除對台電罰款10萬元以上。澎湖湖西鄉尖山村附近海域，三個月
來都有重油污染，環保局最後在上游的台電火力發電廠的下水道，也發現
油污，不過，台電是否認。原本應該是清澈見底的海面，現在多了一層重
油，澎湖尖山村三個月來，海面一直被油污染，不管怎樣清理，油還是一
直出現。地方民眾長期尋找污染源，認為兇手就是後方這座台電的火力發
電廠，不過，廠方出面否認。環保局沿著重油排放的路徑尋找，確實在發
電廠旁的下水道，也發現重油，但是因為廠方否認是他們造成，環保局只
好將發電廠使用的油，取回去化驗比對。環保局表示，如果確實是發電廠
造成污染，根據水污染規定，不排除對台電罰款10萬元以上。
