精準的投籃，這項酷似刺激的籃球比賽，還有體態優美的體操賽事，從1
0月28號開始，就要透過世運會的暖身賽，在高雄市與民眾見面，不過
，暖身賽要買票才能觀賞，票賣了2個月，至今民眾似乎還不太捧場。根
據售票單位統計，世運會的合球比賽，場地位在高雄師範大學，一次可容
納300人，但8天的賽事，目前只賣出86張票，知名度較高的體操，
在高雄巨蛋進行，可容納6千人，但6天賽事，總計也才賣出540張票
，售票率連百分之二都不到。世運會說，暖身賽票價已經比正式賽便宜很
多，而且同樣有國外知名選手參賽，希望在暖身賽中，能讓民眾更認識世
運，進而踴躍參加明年的正式賽。記者王介村陳顯坤高雄報導精準的投籃
，這項酷似刺激的籃球比賽，還有體態優美的體操賽事，從10月28號
開始，就要透過世運會的暖身賽，在高雄市與民眾見面，不過，暖身賽要
買票才能觀賞，票賣了2個月，至今民眾似乎還不太捧場。根據售票單位
統計，世運會的合球比賽，場地位在高雄師範大學，一次可容納300人
，但8天的賽事，目前只賣出86張票，知名度較高的體操，在高雄巨蛋
進行，可容納6千人，但6天賽事，總計也才賣出540張票，售票率連
百分之二都不到。世運會說，暖身賽票價已經比正式賽便宜很多，而且同
樣有國外知名選手參賽，希望在暖身賽中，能讓民眾更認識世運，進而踴
躍參加明年的正式賽。記者王介村陳顯坤高雄報導精準的投籃，這項酷似
刺激的籃球比賽，還有體態優美的體操賽事，從10月28號開始，就要
透過世運會的暖身賽，在高雄市與民眾見面，不過，暖身賽要買票才能觀
賞，票賣了2個月，至今民眾似乎還不太捧場。根據售票單位統計，世運
會的合球比賽，場地位在高雄師範大學，一次可容納300人，但8天的
賽事，目前只賣出86張票，知名度較高的體操，在高雄巨蛋進行，可容
納6千人，但6天賽事，總計也才賣出540張票，售票率連百分之二都
不到。世運會說，暖身賽票價已經比正式賽便宜很多，而且同樣有國外知
名選手參賽，希望在暖身賽中，能讓民眾更認識世運，進而踴躍參加明年
的正式賽。記者王介村陳顯坤高雄報導精準的投籃，這項酷似刺激的籃球
比賽，還有體態優美的體操賽事，從10月28號開始，就要透過世運會
的暖身賽，在高雄市與民眾見面，不過，暖身賽要買票才能觀賞，票賣了
2個月，至今民眾似乎還不太捧場。根據售票單位統計，世運會的合球比
賽，場地位在高雄師範大學，一次可容納300人，但8天的賽事，目前
只賣出86張票，知名度較高的體操，在高雄巨蛋進行，可容納6千人，
但6天賽事，總計也才賣出540張票，售票率連百分之二都不到。世運
會說，暖身賽票價已經比正式賽便宜很多，而且同樣有國外知名選手參賽
，希望在暖身賽中，能讓民眾更認識世運，進而踴躍參加明年的正式賽。
記者王介村陳顯坤高雄報導
