十月底，世運會要在高雄，舉辦暖身賽，其中兩個賽事，民眾可以購票觀
賞，不過，比賽還有十天，就要進行了，售票的狀況，卻很不理想。精準
的投籃，這項酷似刺激的籃球比賽，還有體態優美的體操賽事，從10月
28號開始，就要透過世運會的暖身賽，在高雄市與民眾見面，不過，暖
身賽要買票才能觀賞，票賣了2個月，至今民眾似乎還不太捧場。根據售
票單位統計，世運會的合球比賽，場地位在高雄師範大學，一次可容納3
00人，但8天的賽事，目前只賣出86張票，知名度較高的體操，在高
雄巨蛋進行，可容納6千人，但6天賽事，總計也才賣出540張票，售
票率連百分之二都不到。世運會說，暖身賽票價已經比正式賽便宜很多，
而且同樣有國外知名選手參賽，希望在暖身賽中，能讓民眾更認識世運，
進而踴躍參加明年的正式賽。記者王介村陳顯坤高雄報導十月底，世運會
要在高雄，舉辦暖身賽，其中兩個賽事，民眾可以購票觀賞，不過，比賽
還有十天，就要進行了，售票的狀況，卻很不理想。精準的投籃，這項酷
似刺激的籃球比賽，還有體態優美的體操賽事，從10月28號開始，就
要透過世運會的暖身賽，在高雄市與民眾見面，不過，暖身賽要買票才能
觀賞，票賣了2個月，至今民眾似乎還不太捧場。根據售票單位統計，世
運會的合球比賽，場地位在高雄師範大學，一次可容納300人，但8天
的賽事，目前只賣出86張票，知名度較高的體操，在高雄巨蛋進行，可
容納6千人，但6天賽事，總計也才賣出540張票，售票率連百分之二
都不到。世運會說，暖身賽票價已經比正式賽便宜很多，而且同樣有國外
知名選手參賽，希望在暖身賽中，能讓民眾更認識世運，進而踴躍參加明
年的正式賽。記者王介村陳顯坤高雄報導十月底，世運會要在高雄，舉辦
暖身賽，其中兩個賽事，民眾可以購票觀賞，不過，比賽還有十天，就要
進行了，售票的狀況，卻很不理想。精準的投籃，這項酷似刺激的籃球比
賽，還有體態優美的體操賽事，從10月28號開始，就要透過世運會的
暖身賽，在高雄市與民眾見面，不過，暖身賽要買票才能觀賞，票賣了2
個月，至今民眾似乎還不太捧場。根據售票單位統計，世運會的合球比賽
，場地位在高雄師範大學，一次可容納300人，但8天的賽事，目前只
賣出86張票，知名度較高的體操，在高雄巨蛋進行，可容納6千人，但
6天賽事，總計也才賣出540張票，售票率連百分之二都不到。世運會
說，暖身賽票價已經比正式賽便宜很多，而且同樣有國外知名選手參賽，
希望在暖身賽中，能讓民眾更認識世運，進而踴躍參加明年的正式賽。記
者王介村陳顯坤高雄報導十月底，世運會要在高雄，舉辦暖身賽，其中兩
個賽事，民眾可以購票觀賞，不過，比賽還有十天，就要進行了，售票的
狀況，卻很不理想。精準的投籃，這項酷似刺激的籃球比賽，還有體態優
美的體操賽事，從10月28號開始，就要透過世運會的暖身賽，在高雄
市與民眾見面，不過，暖身賽要買票才能觀賞，票賣了2個月，至今民眾
似乎還不太捧場。根據售票單位統計，世運會的合球比賽，場地位在高雄
師範大學，一次可容納300人，但8天的賽事，目前只賣出86張票，
知名度較高的體操，在高雄巨蛋進行，可容納6千人，但6天賽事，總計
也才賣出540張票，售票率連百分之二都不到。世運會說，暖身賽票價
已經比正式賽便宜很多，而且同樣有國外知名選手參賽，希望在暖身賽中
，能讓民眾更認識世運，進而踴躍參加明年的正式賽。記者王介村陳顯坤
高雄報導十月底，世運會要在高雄，舉辦暖身賽，其中兩個賽事，民眾可
以購票觀賞，不過，比賽還有十天，就要進行了，售票的狀況，卻很不理
想。精準的投籃，這項酷似刺激的籃球比賽，還有體態優美的體操賽事，
從10月28號開始，就要透過世運會的暖身賽，在高雄市與民眾見面，
不過，暖身賽要買票才能觀賞，票賣了2個月，至今民眾似乎還不太捧場
。根據售票單位統計，世運會的合球比賽，場地位在高雄師範大學，一次
可容納300人，但8天的賽事，目前只賣出86張票，知名度較高的體
操，在高雄巨蛋進行，可容納6千人，但6天賽事，總計也才賣出540
張票，售票率連百分之二都不到。世運會說，暖身賽票價已經比正式賽便
宜很多，而且同樣有國外知名選手參賽，希望在暖身賽中，能讓民眾更認
識世運，進而踴躍參加明年的正式賽。記者王介村陳顯坤高雄報導
