特偵組偵辦海外洗錢疑案，大動作搜索中信、中華開發和元大三大金控公
司，特偵組不排除在近期內，約談三大金控的相關負責人、到案說明。特
偵組17號大動作搜索中信、中華開發還有元大等三大金控公司的辦公室
和部分股東的住所，扣押相關資料，近期內不排除展開約談行動。選擇搜
索中信和開發金控，主要原因是特偵組發現2004年有一筆高達上億元
的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時間點正好是中信金打
算入主開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經營權之爭有關，所以
發動搜索。至於搜索元大金控的部份，特偵組不願進一步說明相關案情。
至於二次金改，有沒有企業涉及行賄，特偵組表示，一直都在持續偵辦當
中。特偵組偵辦海外洗錢疑案，大動作搜索中信、中華開發和元大三大金
控公司，特偵組不排除在近期內，約談三大金控的相關負責人、到案說明
。特偵組17號大動作搜索中信、中華開發還有元大等三大金控公司的辦
公室和部分股東的住所，扣押相關資料，近期內不排除展開約談行動。選
擇搜索中信和開發金控，主要原因是特偵組發現2004年有一筆高達上
億元的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時間點正好是中信
金打算入主開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經營權之爭有關，
所以發動搜索。至於搜索元大金控的部份，特偵組不願進一步說明相關案
情。至於二次金改，有沒有企業涉及行賄，特偵組表示，一直都在持續偵
辦當中。特偵組偵辦海外洗錢疑案，大動作搜索中信、中華開發和元大三
大金控公司，特偵組不排除在近期內，約談三大金控的相關負責人、到案
說明。特偵組17號大動作搜索中信、中華開發還有元大等三大金控公司
的辦公室和部分股東的住所，扣押相關資料，近期內不排除展開約談行動
。選擇搜索中信和開發金控，主要原因是特偵組發現2004年有一筆高
達上億元的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時間點正好是
中信金打算入主開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經營權之爭有
關，所以發動搜索。至於搜索元大金控的部份，特偵組不願進一步說明相
關案情。至於二次金改，有沒有企業涉及行賄，特偵組表示，一直都在持
續偵辦當中。特偵組偵辦海外洗錢疑案，大動作搜索中信、中華開發和元
大三大金控公司，特偵組不排除在近期內，約談三大金控的相關負責人、
到案說明。特偵組17號大動作搜索中信、中華開發還有元大等三大金控
公司的辦公室和部分股東的住所，扣押相關資料，近期內不排除展開約談
行動。選擇搜索中信和開發金控，主要原因是特偵組發現2004年有一
筆高達上億元的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時間點正
好是中信金打算入主開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經營權之
爭有關，所以發動搜索。至於搜索元大金控的部份，特偵組不願進一步說
明相關案情。至於二次金改，有沒有企業涉及行賄，特偵組表示，一直都
在持續偵辦當中。特偵組偵辦海外洗錢疑案，大動作搜索中信、中華開發
和元大三大金控公司，特偵組不排除在近期內，約談三大金控的相關負責
人、到案說明。特偵組17號大動作搜索中信、中華開發還有元大等三大
金控公司的辦公室和部分股東的住所，扣押相關資料，近期內不排除展開
約談行動。選擇搜索中信和開發金控，主要原因是特偵組發現2004年
有一筆高達上億元的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時間
點正好是中信金打算入主開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經營
權之爭有關，所以發動搜索。至於搜索元大金控的部份，特偵組不願進一
步說明相關案情。至於二次金改，有沒有企業涉及行賄，特偵組表示，一
直都在持續偵辦當中。
