再來看貓纜崩塌後，台北市長郝龍斌，昨天第一次偕同專家實地會勘，當
地居民趁機向市長陳情，希望趕緊把貓纜遷移，並且徹底做好水土保持緊
握繩索，一步一步走向貓纜崩塌的地點，自從貓纜地基被淘空以來，台北
市長郝龍斌第一次實地會勘，為了搶救貓纜，四大技師公會代表，祭出四
大工程的解決方案。先穩住地基，再利用瀝美土填補崩塌的裂縫，之後再
加強興建排水工程，為了先穩住地基，先用藍白色的帆布擋住雨水的侵蝕
，45天後，四大技師公會就會提出專案報告。附近居民不滿市府未來還
想繼續讓貓纜行駛，當場回嗆。貓纜能不能繼續行駛，就等45天後四大
技師公會的專案報告出爐後，才會知道。記者林欣儀彭耀祖台北報導再來
看貓纜崩塌後，台北市長郝龍斌，昨天第一次偕同專家實地會勘，當地居
民趁機向市長陳情，希望趕緊把貓纜遷移，並且徹底做好水土保持緊握繩
索，一步一步走向貓纜崩塌的地點，自從貓纜地基被淘空以來，台北市長
郝龍斌第一次實地會勘，為了搶救貓纜，四大技師公會代表，祭出四大工
程的解決方案。先穩住地基，再利用瀝美土填補崩塌的裂縫，之後再加強
興建排水工程，為了先穩住地基，先用藍白色的帆布擋住雨水的侵蝕，4
5天後，四大技師公會就會提出專案報告。附近居民不滿市府未來還想繼
續讓貓纜行駛，當場回嗆。貓纜能不能繼續行駛，就等45天後四大技師
公會的專案報告出爐後，才會知道。記者林欣儀彭耀祖台北報導再來看貓
纜崩塌後，台北市長郝龍斌，昨天第一次偕同專家實地會勘，當地居民趁
機向市長陳情，希望趕緊把貓纜遷移，並且徹底做好水土保持緊握繩索，
一步一步走向貓纜崩塌的地點，自從貓纜地基被淘空以來，台北市長郝龍
斌第一次實地會勘，為了搶救貓纜，四大技師公會代表，祭出四大工程的
解決方案。先穩住地基，再利用瀝美土填補崩塌的裂縫，之後再加強興建
排水工程，為了先穩住地基，先用藍白色的帆布擋住雨水的侵蝕，45天
後，四大技師公會就會提出專案報告。附近居民不滿市府未來還想繼續讓
貓纜行駛，當場回嗆。貓纜能不能繼續行駛，就等45天後四大技師公會
的專案報告出爐後，才會知道。記者林欣儀彭耀祖台北報導再來看貓纜崩
塌後，台北市長郝龍斌，昨天第一次偕同專家實地會勘，當地居民趁機向
市長陳情，希望趕緊把貓纜遷移，並且徹底做好水土保持緊握繩索，一步
一步走向貓纜崩塌的地點，自從貓纜地基被淘空以來，台北市長郝龍斌第
一次實地會勘，為了搶救貓纜，四大技師公會代表，祭出四大工程的解決
方案。先穩住地基，再利用瀝美土填補崩塌的裂縫，之後再加強興建排水
工程，為了先穩住地基，先用藍白色的帆布擋住雨水的侵蝕，45天後，
四大技師公會就會提出專案報告。附近居民不滿市府未來還想繼續讓貓纜
行駛，當場回嗆。貓纜能不能繼續行駛，就等45天後四大技師公會的專
案報告出爐後，才會知道。記者林欣儀彭耀祖台北報導再來看貓纜崩塌後
，台北市長郝龍斌，昨天第一次偕同專家實地會勘，當地居民趁機向市長
陳情，希望趕緊把貓纜遷移，並且徹底做好水土保持緊握繩索，一步一步
走向貓纜崩塌的地點，自從貓纜地基被淘空以來，台北市長郝龍斌第一次
實地會勘，為了搶救貓纜，四大技師公會代表，祭出四大工程的解決方案
。先穩住地基，再利用瀝美土填補崩塌的裂縫，之後再加強興建排水工程
，為了先穩住地基，先用藍白色的帆布擋住雨水的侵蝕，45天後，四大
技師公會就會提出專案報告。附近居民不滿市府未來還想繼續讓貓纜行駛
，當場回嗆。貓纜能不能繼續行駛，就等45天後四大技師公會的專案報
告出爐後，才會知道。記者林欣儀彭耀祖台北報導
