前伊拉克強人海珊，昨天接受審訊的錄影帶再度公諸於世，海珊好幾度
打斷法官的審訊抗議，至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際掃描。
阿拉伯電視台昨天播出前伊拉克獨裁領袖海珊受審的最新錄影帶，海珊
的表情看來十分嚴肅，好幾度打斷法官的審訊，抗議平常無法跟律師
會面，同時在舉行聽證前也沒有獲得通知。
伊拉克戰犯法庭，這次主要是針對海珊執政期間壓迫少數庫德族，進行
審訊，畫面中海珊的律師也在一旁陪同聆聽，這是海珊受審畫面第三
度曝光，他之前因為在1982年殺害150名什葉派伊斯蘭教徒受
美國國務卿萊斯昨天再度造訪中東，企圖挽救以巴間搖搖欲墜的停火協
議以及確保下個月即將執行的加薩撤離計畫，能夠順利進行。
她跟以色列外長先行會晤時指出，以巴間必須密切合作，嚴防恐怖分子
破壞撤離計畫。
接著他將分別會見以巴領袖，商討相關細節。
而在此同時，巴勒斯坦駐聯合國大使則指控，以色列企圖以加薩撤離計
畫為耳目，暗中持續擴張西岸屯墾區，以及興建耶城隔離牆。
今年五月向澳洲投誠的前中國官員陳用林，昨天前往美國眾議院國際關
係委員會人權小組作證，他爆料指出，中國已經部署了一個大約有一
千名成員的間諜網在澳洲監視法輪功的活動，在美國派遣的間諜可能
陳用林指控中國使用大規模和非常嚴厲的手段鎮壓法輪功，簡直就是一
個官方的恐怖組織。
而眾院主持聽證會的共和黨籍眾議員史密斯則認為，陳用林的證詞，是
中國踐踏人權的最佳證明，美國國會有必要加快對中國人權問題的審
議。
