台灣婦女癌症的第一名還是乳癌，子宮頸癌為第二位，統計資料顯示，三
十歲以上婦女，三年內接受子宮頸癌檢查不到七成；醫生提醒民眾善用醫
療資源。癌症的發生，往往在不自覺中，人命就被奪走；尤其在台灣，婦
女癌症的第一位就是乳癌，子宮頸癌位居第二，根據統計，乳癌發生率十
年間倍增，到2005年每十萬人就有將近五十人得到乳癌；而乳癌的死
亡率更是所有癌症的第二名，光是去年就有1500人死於乳癌，800
多人死於子宮頸癌。藝人陸明君現身說法，自己曾是子宮頸原位癌患者，
現在每三個月就要定期做抹片檢查；事實上，國內婦女享有不少免費醫療
資源，不僅三十歲以上女性每年一次子宮頸抹片檢查，乳房門診超音波也
有健保給付，五十歲以上婦女也能享有每兩年一次乳房攝影的免費檢查，
民眾應該多加利用。醫生提醒民眾，癌症需要藉由精密的儀器檢查發現，
不管身體狀況如何，應該養成定期檢查的習慣，才能即早治療，維護健康
。記者王琪如吳嘉堡台北報導台灣婦女癌症的第一名還是乳癌，子宮頸癌
為第二位，統計資料顯示，三十歲以上婦女，三年內接受子宮頸癌檢查不
到七成；醫生提醒民眾善用醫療資源。癌症的發生，往往在不自覺中，人
命就被奪走；尤其在台灣，婦女癌症的第一位就是乳癌，子宮頸癌位居第
二，根據統計，乳癌發生率十年間倍增，到2005年每十萬人就有將近
五十人得到乳癌；而乳癌的死亡率更是所有癌症的第二名，光是去年就有
1500人死於乳癌，800多人死於子宮頸癌。藝人陸明君現身說法，
自己曾是子宮頸原位癌患者，現在每三個月就要定期做抹片檢查；事實上
，國內婦女享有不少免費醫療資源，不僅三十歲以上女性每年一次子宮頸
抹片檢查，乳房門診超音波也有健保給付，五十歲以上婦女也能享有每兩
年一次乳房攝影的免費檢查，民眾應該多加利用。醫生提醒民眾，癌症需
要藉由精密的儀器檢查發現，不管身體狀況如何，應該養成定期檢查的習
慣，才能即早治療，維護健康。記者王琪如吳嘉堡台北報導台灣婦女癌症
的第一名還是乳癌，子宮頸癌為第二位，統計資料顯示，三十歲以上婦女
，三年內接受子宮頸癌檢查不到七成；醫生提醒民眾善用醫療資源。癌症
的發生，往往在不自覺中，人命就被奪走；尤其在台灣，婦女癌症的第一
位就是乳癌，子宮頸癌位居第二，根據統計，乳癌發生率十年間倍增，到
2005年每十萬人就有將近五十人得到乳癌；而乳癌的死亡率更是所有
癌症的第二名，光是去年就有1500人死於乳癌，800多人死於子宮
頸癌。藝人陸明君現身說法，自己曾是子宮頸原位癌患者，現在每三個月
就要定期做抹片檢查；事實上，國內婦女享有不少免費醫療資源，不僅三
十歲以上女性每年一次子宮頸抹片檢查，乳房門診超音波也有健保給付，
五十歲以上婦女也能享有每兩年一次乳房攝影的免費檢查，民眾應該多加
利用。醫生提醒民眾，癌症需要藉由精密的儀器檢查發現，不管身體狀況
如何，應該養成定期檢查的習慣，才能即早治療，維護健康。記者王琪如
吳嘉堡台北報導台灣婦女癌症的第一名還是乳癌，子宮頸癌為第二位，統
計資料顯示，三十歲以上婦女，三年內接受子宮頸癌檢查不到七成；醫生
提醒民眾善用醫療資源。癌症的發生，往往在不自覺中，人命就被奪走；
尤其在台灣，婦女癌症的第一位就是乳癌，子宮頸癌位居第二，根據統計
，乳癌發生率十年間倍增，到2005年每十萬人就有將近五十人得到乳
癌；而乳癌的死亡率更是所有癌症的第二名，光是去年就有1500人死
於乳癌，800多人死於子宮頸癌。藝人陸明君現身說法，自己曾是子宮
頸原位癌患者，現在每三個月就要定期做抹片檢查；事實上，國內婦女享
有不少免費醫療資源，不僅三十歲以上女性每年一次子宮頸抹片檢查，乳
房門診超音波也有健保給付，五十歲以上婦女也能享有每兩年一次乳房攝
影的免費檢查，民眾應該多加利用。醫生提醒民眾，癌症需要藉由精密的
儀器檢查發現，不管身體狀況如何，應該養成定期檢查的習慣，才能即早
治療，維護健康。記者王琪如吳嘉堡台北報導台灣婦女癌症的第一名還是
乳癌，子宮頸癌為第二位，統計資料顯示，三十歲以上婦女，三年內接受
子宮頸癌檢查不到七成；醫生提醒民眾善用醫療資源。癌症的發生，往往
在不自覺中，人命就被奪走；尤其在台灣，婦女癌症的第一位就是乳癌，
子宮頸癌位居第二，根據統計，乳癌發生率十年間倍增，到2005年每
十萬人就有將近五十人得到乳癌；而乳癌的死亡率更是所有癌症的第二名
，光是去年就有1500人死於乳癌，800多人死於子宮頸癌。藝人陸
明君現身說法，自己曾是子宮頸原位癌患者，現在每三個月就要定期做抹
片檢查；事實上，國內婦女享有不少免費醫療資源，不僅三十歲以上女性
每年一次子宮頸抹片檢查，乳房門診超音波也有健保給付，五十歲以上婦
女也能享有每兩年一次乳房攝影的免費檢查，民眾應該多加利用。醫生提
醒民眾，癌症需要藉由精密的儀器檢查發現，不管身體狀況如何，應該養
成定期檢查的習慣，才能即早治療，維護健康。記者王琪如吳嘉堡台北報
導
