衛生署邀請各國食品專家對三聚氰胺的標準來討論，參加的專家認為，台
灣衛生署目前設定的2.5ppm，是可以接受的標準三聚氰胺的檢測值
,該設在完全無污染值的零標準？還是衛生署現在公佈的2.5ppm？
在衛生署和來自紐西蘭,澳洲,比利時,以及法國等食品安全專家,兩天
的會議討論後，找出結論。不過國際專家也認為,抽檢已經進口到台灣的
食品並不是最好的把關方式,他們建議，台灣可以參考美國因為中國毒玩
具事件之後的檢測模式,也就是直接到中國生產的工廠,進行稽查.國際
專家還認為,如果把食品含有三聚氰胺的檢驗值定在零標準,相對要使用
更精密昂貴的儀器,到時候誰來負擔昂貴的檢驗費用也是個問題。衛生署
邀請各國食品專家對三聚氰胺的標準來討論，參加的專家認為，台灣衛生
署目前設定的2.5ppm，是可以接受的標準三聚氰胺的檢測值,該設
在完全無污染值的零標準？還是衛生署現在公佈的2.5ppm？在衛生
署和來自紐西蘭,澳洲,比利時,以及法國等食品安全專家,兩天的會議
討論後，找出結論。不過國際專家也認為,抽檢已經進口到台灣的食品並
不是最好的把關方式,他們建議，台灣可以參考美國因為中國毒玩具事件
之後的檢測模式,也就是直接到中國生產的工廠,進行稽查.國際專家還
認為,如果把食品含有三聚氰胺的檢驗值定在零標準,相對要使用更精密
昂貴的儀器,到時候誰來負擔昂貴的檢驗費用也是個問題。
