從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，開始開放各界弔唁，一
大早前總統陳水扁，行政院長劉兆玄，國民黨主席吳伯雄，前行政院長郝
柏村，紛紛到場致意；王永慶三房李寶珠一路哭著走進靈堂，王永慶的二
兒子王文祥表示，小時候不能體諒父親常年不在家，長大了才知道父親對
社會的貢獻。早上八點多，三房李寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進王永
慶靈堂，女兒王瑞華、王雪齡相繼步入靈堂，身為王家長子的王文洋帶著
兒子王泉仁來見父親最後一面，弟弟王文祥談到父親情緒相當激動。開放
外界弔唁的第一天，家屬一字排開，感謝各界的關心，行政院長劉兆玄，
表情嚴肅，對於台灣經營之神的辭世相當不捨。前總統陳水扁，兩個月前
才跟王永慶約好要見面，沒想到這場約會竟然無法完成。隨後國民黨主席
吳伯雄，前民進黨主席蘇貞昌，前行政院長郝柏村等政商名流，對王永慶
身前對台灣的貢獻，致上最高的敬意，而王永在一雙兒子王文淵跟王文潮
忙前忙後，一一對前來的貴賓表達感謝之意，心中無限感慨。記者林欣儀
彭耀祖台北報導從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，開始開
放各界弔唁，一大早前總統陳水扁，行政院長劉兆玄，國民黨主席吳伯雄
，前行政院長郝柏村，紛紛到場致意；王永慶三房李寶珠一路哭著走進靈
堂，王永慶的二兒子王文祥表示，小時候不能體諒父親常年不在家，長大
了才知道父親對社會的貢獻。早上八點多，三房李寶珠，在旁人攙扶下一
路哭著走進王永慶靈堂，女兒王瑞華、王雪齡相繼步入靈堂，身為王家長
子的王文洋帶著兒子王泉仁來見父親最後一面，弟弟王文祥談到父親情緒
相當激動。開放外界弔唁的第一天，家屬一字排開，感謝各界的關心，行
政院長劉兆玄，表情嚴肅，對於台灣經營之神的辭世相當不捨。前總統陳
水扁，兩個月前才跟王永慶約好要見面，沒想到這場約會竟然無法完成。
隨後國民黨主席吳伯雄，前民進黨主席蘇貞昌，前行政院長郝柏村等政商
名流，對王永慶身前對台灣的貢獻，致上最高的敬意，而王永在一雙兒子
王文淵跟王文潮忙前忙後，一一對前來的貴賓表達感謝之意，心中無限感
慨。記者林欣儀彭耀祖台北報導從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶
的靈堂，開始開放各界弔唁，一大早前總統陳水扁，行政院長劉兆玄，國
民黨主席吳伯雄，前行政院長郝柏村，紛紛到場致意；王永慶三房李寶珠
一路哭著走進靈堂，王永慶的二兒子王文祥表示，小時候不能體諒父親常
年不在家，長大了才知道父親對社會的貢獻。早上八點多，三房李寶珠，
在旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂，女兒王瑞華、王雪齡相繼步入靈
堂，身為王家長子的王文洋帶著兒子王泉仁來見父親最後一面，弟弟王文
祥談到父親情緒相當激動。開放外界弔唁的第一天，家屬一字排開，感謝
各界的關心，行政院長劉兆玄，表情嚴肅，對於台灣經營之神的辭世相當
不捨。前總統陳水扁，兩個月前才跟王永慶約好要見面，沒想到這場約會
竟然無法完成。隨後國民黨主席吳伯雄，前民進黨主席蘇貞昌，前行政院
長郝柏村等政商名流，對王永慶身前對台灣的貢獻，致上最高的敬意，而
王永在一雙兒子王文淵跟王文潮忙前忙後，一一對前來的貴賓表達感謝之
意，心中無限感慨。記者林欣儀彭耀祖台北報導從早上八點開始，台塑集
團創辦人王永慶的靈堂，開始開放各界弔唁，一大早前總統陳水扁，行政
院長劉兆玄，國民黨主席吳伯雄，前行政院長郝柏村，紛紛到場致意；王
永慶三房李寶珠一路哭著走進靈堂，王永慶的二兒子王文祥表示，小時候
不能體諒父親常年不在家，長大了才知道父親對社會的貢獻。早上八點多
，三房李寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂，女兒王瑞華、王
雪齡相繼步入靈堂，身為王家長子的王文洋帶著兒子王泉仁來見父親最後
一面，弟弟王文祥談到父親情緒相當激動。開放外界弔唁的第一天，家屬
一字排開，感謝各界的關心，行政院長劉兆玄，表情嚴肅，對於台灣經營
之神的辭世相當不捨。前總統陳水扁，兩個月前才跟王永慶約好要見面，
沒想到這場約會竟然無法完成。隨後國民黨主席吳伯雄，前民進黨主席蘇
貞昌，前行政院長郝柏村等政商名流，對王永慶身前對台灣的貢獻，致上
最高的敬意，而王永在一雙兒子王文淵跟王文潮忙前忙後，一一對前來的
貴賓表達感謝之意，心中無限感慨。記者林欣儀彭耀祖台北報導從早上八
點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，開始開放各界弔唁，一大早前總
統陳水扁，行政院長劉兆玄，國民黨主席吳伯雄，前行政院長郝柏村，紛
紛到場致意；王永慶三房李寶珠一路哭著走進靈堂，王永慶的二兒子王文
祥表示，小時候不能體諒父親常年不在家，長大了才知道父親對社會的貢
獻。早上八點多，三房李寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂，
女兒王瑞華、王雪齡相繼步入靈堂，身為王家長子的王文洋帶著兒子王泉
仁來見父親最後一面，弟弟王文祥談到父親情緒相當激動。開放外界弔唁
的第一天，家屬一字排開，感謝各界的關心，行政院長劉兆玄，表情嚴肅
，對於台灣經營之神的辭世相當不捨。前總統陳水扁，兩個月前才跟王永
慶約好要見面，沒想到這場約會竟然無法完成。隨後國民黨主席吳伯雄，
前民進黨主席蘇貞昌，前行政院長郝柏村等政商名流，對王永慶身前對台
灣的貢獻，致上最高的敬意，而王永在一雙兒子王文淵跟王文潮忙前忙後
，一一對前來的貴賓表達感謝之意，心中無限感慨。記者林欣儀彭耀祖台
北報導從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，開始開放各界弔
唁，一大早前總統陳水扁，行政院長劉兆玄，國民黨主席吳伯雄，前行政
院長郝柏村，紛紛到場致意；王永慶三房李寶珠一路哭著走進靈堂，王永
慶的二兒子王文祥表示，小時候不能體諒父親常年不在家，長大了才知道
父親對社會的貢獻。早上八點多，三房李寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走
進王永慶靈堂，女兒王瑞華、王雪齡相繼步入靈堂，身為王家長子的王文
洋帶著兒子王泉仁來見父親最後一面，弟弟王文祥談到父親情緒相當激動
。開放外界弔唁的第一天，家屬一字排開，感謝各界的關心，行政院長劉
兆玄，表情嚴肅，對於台灣經營之神的辭世相當不捨。前總統陳水扁，兩
個月前才跟王永慶約好要見面，沒想到這場約會竟然無法完成。隨後國民
黨主席吳伯雄，前民進黨主席蘇貞昌，前行政院長郝柏村等政商名流，對
王永慶身前對台灣的貢獻，致上最高的敬意，而王永在一雙兒子王文淵跟
王文潮忙前忙後，一一對前來的貴賓表達感謝之意，心中無限感慨。記者
林欣儀彭耀祖台北報導
