要讓十隻手指頭變漂亮，現在很流行藝術指甲，有的在指甲上貼鑽石，有
的直接貼假的指甲在真的指甲上面，不過要注意喔，日本最近發現許多指
甲長黴菌、指甲肉發炎的案例，台灣的醫生說也有發現這個問題在指甲上
面貼鑽石，再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指
甲原本長得不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻
手指頭就變得很迷人。這是現在很流行的藝術指甲、水晶指甲，不過根據
外電的報導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，
不只日本，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛
，最嚴重還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼
太久。另外，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，美容
沙龍的衛生管理很重要，因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。要
讓十隻手指頭變漂亮，現在很流行藝術指甲，有的在指甲上貼鑽石，有的
直接貼假的指甲在真的指甲上面，不過要注意喔，日本最近發現許多指甲
長黴菌、指甲肉發炎的案例，台灣的醫生說也有發現這個問題在指甲上面
貼鑽石，再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲
原本長得不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手
指頭就變得很迷人。這是現在很流行的藝術指甲、水晶指甲，不過根據外
電的報導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不
只日本，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，
最嚴重還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太
久。另外，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，美容沙
龍的衛生管理很重要，因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。要讓
十隻手指頭變漂亮，現在很流行藝術指甲，有的在指甲上貼鑽石，有的直
接貼假的指甲在真的指甲上面，不過要注意喔，日本最近發現許多指甲長
黴菌、指甲肉發炎的案例，台灣的醫生說也有發現這個問題在指甲上面貼
鑽石，再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原
本長得不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指
頭就變得很迷人。這是現在很流行的藝術指甲、水晶指甲，不過根據外電
的報導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只
日本，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最
嚴重還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久
。另外，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，美容沙龍
的衛生管理很重要，因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。要讓十
隻手指頭變漂亮，現在很流行藝術指甲，有的在指甲上貼鑽石，有的直接
貼假的指甲在真的指甲上面，不過要注意喔，日本最近發現許多指甲長黴
菌、指甲肉發炎的案例，台灣的醫生說也有發現這個問題在指甲上面貼鑽
石，再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原本
長得不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指頭
就變得很迷人。這是現在很流行的藝術指甲、水晶指甲，不過根據外電的
報導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日
本，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴
重還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。
另外，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，美容沙龍的
衛生管理很重要，因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。要讓十隻
手指頭變漂亮，現在很流行藝術指甲，有的在指甲上貼鑽石，有的直接貼
假的指甲在真的指甲上面，不過要注意喔，日本最近發現許多指甲長黴菌
、指甲肉發炎的案例，台灣的醫生說也有發現這個問題在指甲上面貼鑽石
，再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原本長
得不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指頭就
變得很迷人。這是現在很流行的藝術指甲、水晶指甲，不過根據外電的報
導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日本
，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴重
還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。另
外，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，美容沙龍的衛
生管理很重要，因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。
