教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希望最快能在後年達成全部國
中小學生都有免費營養午餐的目標。不過，算一算每年要花上一百八十億
元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發了在野立委與地方縣市強烈
反彈。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養午餐的問題，教育部長承諾
，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，只是，算一算每年180億
元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育的其他預算。只是，教育部
端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政府能夠出一半，分攤財源，
卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度，其實多數立委對免費營養
午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是，政府向國人端出政策牛肉
前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不是淪為無法兌現的空頭支票
。教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希望最快能在後年達成全部
國中小學生都有免費營養午餐的目標。不過，算一算每年要花上一百八十
億元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發了在野立委與地方縣市強
烈反彈。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養午餐的問題，教育部長承
諾，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，只是，算一算每年180
億元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育的其他預算。只是，教育
部端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政府能夠出一半，分攤財源
，卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度，其實多數立委對免費營
養午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是，政府向國人端出政策牛
肉前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不是淪為無法兌現的空頭支
票。教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希望最快能在後年達成全
部國中小學生都有免費營養午餐的目標。不過，算一算每年要花上一百八
十億元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發了在野立委與地方縣市
強烈反彈。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養午餐的問題，教育部長
承諾，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，只是，算一算每年18
0億元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育的其他預算。只是，教
育部端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政府能夠出一半，分攤財
源，卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度，其實多數立委對免費
營養午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是，政府向國人端出政策
牛肉前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不是淪為無法兌現的空頭
支票。教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希望最快能在後年達成
全部國中小學生都有免費營養午餐的目標。不過，算一算每年要花上一百
八十億元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發了在野立委與地方縣
市強烈反彈。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養午餐的問題，教育部
長承諾，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，只是，算一算每年1
80億元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育的其他預算。只是，
教育部端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政府能夠出一半，分攤
財源，卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度，其實多數立委對免
費營養午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是，政府向國人端出政
策牛肉前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不是淪為無法兌現的空
頭支票。教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希望最快能在後年達
成全部國中小學生都有免費營養午餐的目標。不過，算一算每年要花上一
百八十億元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發了在野立委與地方
縣市強烈反彈。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養午餐的問題，教育
部長承諾，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，只是，算一算每年
180億元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育的其他預算。只是
，教育部端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政府能夠出一半，分
攤財源，卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度，其實多數立委對
免費營養午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是，政府向國人端出
政策牛肉前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不是淪為無法兌現的
空頭支票。教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希望最快能在後年
達成全部國中小學生都有免費營養午餐的目標。不過，算一算每年要花上
一百八十億元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發了在野立委與地
方縣市強烈反彈。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養午餐的問題，教
育部長承諾，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，只是，算一算每
年180億元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育的其他預算。只
是，教育部端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政府能夠出一半，
分攤財源，卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度，其實多數立委
對免費營養午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是，政府向國人端
出政策牛肉前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不是淪為無法兌現
的空頭支票。
