前伊拉克強人海珊，昨天接受審訊的錄影帶再度公諸於世，海珊好幾度打
斷法官的審訊抗議，至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描
。阿拉伯電視台昨天播出前伊拉克獨裁領袖海珊受審的最新錄影帶，海珊
的表情看來十分嚴肅，好幾度打斷法官的審訊，抗議平常無法跟律師會面
，同時在舉行聽證前也沒有獲得通知。伊拉克戰犯法庭，這次主要是針對
海珊執政期間壓迫少數庫德族，進行審訊，畫面中海珊的律師也在一旁陪
同聆聽，這是海珊受審畫面第三度曝光，他之前因為在1982年殺害1
50名什葉派伊斯蘭教徒受審的案子，將在近期作出裁決，一旦罪名成立
，海珊可能被判死刑。美國國務卿萊斯昨天再度造訪中東，企圖挽救以巴
間搖搖欲墜的停火協議以及確保下個月即將執行的加薩撤離計畫，能夠順
利進行。她跟以色列外長先行會晤時指出，以巴間必須密切合作，嚴防恐
怖分子破壞撤離計畫。接著他將分別會見以巴領袖，商討相關細節。而在
此同時，巴勒斯坦駐聯合國大使則指控，以色列企圖以加薩撤離計畫為耳
目，暗中持續擴張西岸屯墾區，以及興建耶城隔離牆。今年五月向澳洲投
誠的前中國官員陳用林，昨天前往美國眾議院國際關係委員會人權小組作
證，他爆料指出，中國已經部署了一個大約有一千名成員的間諜網在澳洲
監視法輪功的活動，在美國派遣的間諜可能更多。陳用林指控中國使用大
規模和非常嚴厲的手段鎮壓法輪功，簡直就是一個官方的恐怖組織。而眾
院主持聽證會的共和黨籍眾議員史密斯則認為，陳用林的證詞，是中國踐
踏人權的最佳證明，美國國會有必要加快對中國人權問題的審議。前伊拉
克強人海珊，昨天接受審訊的錄影帶再度公諸於世，海珊好幾度打斷法官
的審訊抗議，至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。阿拉
伯電視台昨天播出前伊拉克獨裁領袖海珊受審的最新錄影帶，海珊的表情
看來十分嚴肅，好幾度打斷法官的審訊，抗議平常無法跟律師會面，同時
在舉行聽證前也沒有獲得通知。伊拉克戰犯法庭，這次主要是針對海珊執
政期間壓迫少數庫德族，進行審訊，畫面中海珊的律師也在一旁陪同聆聽
，這是海珊受審畫面第三度曝光，他之前因為在1982年殺害150名
什葉派伊斯蘭教徒受審的案子，將在近期作出裁決，一旦罪名成立，海珊
可能被判死刑。美國國務卿萊斯昨天再度造訪中東，企圖挽救以巴間搖搖
欲墜的停火協議以及確保下個月即將執行的加薩撤離計畫，能夠順利進行
。她跟以色列外長先行會晤時指出，以巴間必須密切合作，嚴防恐怖分子
破壞撤離計畫。接著他將分別會見以巴領袖，商討相關細節。而在此同時
，巴勒斯坦駐聯合國大使則指控，以色列企圖以加薩撤離計畫為耳目，暗
中持續擴張西岸屯墾區，以及興建耶城隔離牆。今年五月向澳洲投誠的前
中國官員陳用林，昨天前往美國眾議院國際關係委員會人權小組作證，他
爆料指出，中國已經部署了一個大約有一千名成員的間諜網在澳洲監視法
輪功的活動，在美國派遣的間諜可能更多。陳用林指控中國使用大規模和
非常嚴厲的手段鎮壓法輪功，簡直就是一個官方的恐怖組織。而眾院主持
聽證會的共和黨籍眾議員史密斯則認為，陳用林的證詞，是中國踐踏人權
的最佳證明，美國國會有必要加快對中國人權問題的審議。前伊拉克強人
海珊，昨天接受審訊的錄影帶再度公諸於世，海珊好幾度打斷法官的審訊
抗議，至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。阿拉伯電視
台昨天播出前伊拉克獨裁領袖海珊受審的最新錄影帶，海珊的表情看來十
分嚴肅，好幾度打斷法官的審訊，抗議平常無法跟律師會面，同時在舉行
聽證前也沒有獲得通知。伊拉克戰犯法庭，這次主要是針對海珊執政期間
壓迫少數庫德族，進行審訊，畫面中海珊的律師也在一旁陪同聆聽，這是
海珊受審畫面第三度曝光，他之前因為在1982年殺害150名什葉派
伊斯蘭教徒受審的案子，將在近期作出裁決，一旦罪名成立，海珊可能被
判死刑。美國國務卿萊斯昨天再度造訪中東，企圖挽救以巴間搖搖欲墜的
停火協議以及確保下個月即將執行的加薩撤離計畫，能夠順利進行。她跟
以色列外長先行會晤時指出，以巴間必須密切合作，嚴防恐怖分子破壞撤
離計畫。接著他將分別會見以巴領袖，商討相關細節。而在此同時，巴勒
斯坦駐聯合國大使則指控，以色列企圖以加薩撤離計畫為耳目，暗中持續
擴張西岸屯墾區，以及興建耶城隔離牆。今年五月向澳洲投誠的前中國官
員陳用林，昨天前往美國眾議院國際關係委員會人權小組作證，他爆料指
出，中國已經部署了一個大約有一千名成員的間諜網在澳洲監視法輪功的
活動，在美國派遣的間諜可能更多。陳用林指控中國使用大規模和非常嚴
厲的手段鎮壓法輪功，簡直就是一個官方的恐怖組織。而眾院主持聽證會
的共和黨籍眾議員史密斯則認為，陳用林的證詞，是中國踐踏人權的最佳
證明，美國國會有必要加快對中國人權問題的審議。前伊拉克強人海珊，
昨天接受審訊的錄影帶再度公諸於世，海珊好幾度打斷法官的審訊抗議，
至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。阿拉伯電視台昨天
播出前伊拉克獨裁領袖海珊受審的最新錄影帶，海珊的表情看來十分嚴肅
，好幾度打斷法官的審訊，抗議平常無法跟律師會面，同時在舉行聽證前
也沒有獲得通知。伊拉克戰犯法庭，這次主要是針對海珊執政期間壓迫少
數庫德族，進行審訊，畫面中海珊的律師也在一旁陪同聆聽，這是海珊受
審畫面第三度曝光，他之前因為在1982年殺害150名什葉派伊斯蘭
教徒受審的案子，將在近期作出裁決，一旦罪名成立，海珊可能被判死刑
。美國國務卿萊斯昨天再度造訪中東，企圖挽救以巴間搖搖欲墜的停火協
議以及確保下個月即將執行的加薩撤離計畫，能夠順利進行。她跟以色列
外長先行會晤時指出，以巴間必須密切合作，嚴防恐怖分子破壞撤離計畫
。接著他將分別會見以巴領袖，商討相關細節。而在此同時，巴勒斯坦駐
聯合國大使則指控，以色列企圖以加薩撤離計畫為耳目，暗中持續擴張西
岸屯墾區，以及興建耶城隔離牆。今年五月向澳洲投誠的前中國官員陳用
林，昨天前往美國眾議院國際關係委員會人權小組作證，他爆料指出，中
國已經部署了一個大約有一千名成員的間諜網在澳洲監視法輪功的活動，
在美國派遣的間諜可能更多。陳用林指控中國使用大規模和非常嚴厲的手
段鎮壓法輪功，簡直就是一個官方的恐怖組織。而眾院主持聽證會的共和
黨籍眾議員史密斯則認為，陳用林的證詞，是中國踐踏人權的最佳證明，
美國國會有必要加快對中國人權問題的審議。前伊拉克強人海珊，昨天接
受審訊的錄影帶再度公諸於世，海珊好幾度打斷法官的審訊抗議，至於國
際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。阿拉伯電視台昨天播出前
伊拉克獨裁領袖海珊受審的最新錄影帶，海珊的表情看來十分嚴肅，好幾
度打斷法官的審訊，抗議平常無法跟律師會面，同時在舉行聽證前也沒有
獲得通知。伊拉克戰犯法庭，這次主要是針對海珊執政期間壓迫少數庫德
族，進行審訊，畫面中海珊的律師也在一旁陪同聆聽，這是海珊受審畫面
第三度曝光，他之前因為在1982年殺害150名什葉派伊斯蘭教徒受
審的案子，將在近期作出裁決，一旦罪名成立，海珊可能被判死刑。美國
國務卿萊斯昨天再度造訪中東，企圖挽救以巴間搖搖欲墜的停火協議以及
確保下個月即將執行的加薩撤離計畫，能夠順利進行。她跟以色列外長先
行會晤時指出，以巴間必須密切合作，嚴防恐怖分子破壞撤離計畫。接著
他將分別會見以巴領袖，商討相關細節。而在此同時，巴勒斯坦駐聯合國
大使則指控，以色列企圖以加薩撤離計畫為耳目，暗中持續擴張西岸屯墾
區，以及興建耶城隔離牆。今年五月向澳洲投誠的前中國官員陳用林，昨
天前往美國眾議院國際關係委員會人權小組作證，他爆料指出，中國已經
部署了一個大約有一千名成員的間諜網在澳洲監視法輪功的活動，在美國
派遣的間諜可能更多。陳用林指控中國使用大規模和非常嚴厲的手段鎮壓
法輪功，簡直就是一個官方的恐怖組織。而眾院主持聽證會的共和黨籍眾
議員史密斯則認為，陳用林的證詞，是中國踐踏人權的最佳證明，美國國
會有必要加快對中國人權問題的審議。前伊拉克強人海珊，昨天接受審訊
的錄影帶再度公諸於世，海珊好幾度打斷法官的審訊抗議，至於國際間還
有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。阿拉伯電視台昨天播出前伊拉克
獨裁領袖海珊受審的最新錄影帶，海珊的表情看來十分嚴肅，好幾度打斷
法官的審訊，抗議平常無法跟律師會面，同時在舉行聽證前也沒有獲得通
知。伊拉克戰犯法庭，這次主要是針對海珊執政期間壓迫少數庫德族，進
行審訊，畫面中海珊的律師也在一旁陪同聆聽，這是海珊受審畫面第三度
曝光，他之前因為在1982年殺害150名什葉派伊斯蘭教徒受審的案
子，將在近期作出裁決，一旦罪名成立，海珊可能被判死刑。美國國務卿
萊斯昨天再度造訪中東，企圖挽救以巴間搖搖欲墜的停火協議以及確保下
個月即將執行的加薩撤離計畫，能夠順利進行。她跟以色列外長先行會晤
時指出，以巴間必須密切合作，嚴防恐怖分子破壞撤離計畫。接著他將分
別會見以巴領袖，商討相關細節。而在此同時，巴勒斯坦駐聯合國大使則
指控，以色列企圖以加薩撤離計畫為耳目，暗中持續擴張西岸屯墾區，以
及興建耶城隔離牆。今年五月向澳洲投誠的前中國官員陳用林，昨天前往
美國眾議院國際關係委員會人權小組作證，他爆料指出，中國已經部署了
一個大約有一千名成員的間諜網在澳洲監視法輪功的活動，在美國派遣的
間諜可能更多。陳用林指控中國使用大規模和非常嚴厲的手段鎮壓法輪功
，簡直就是一個官方的恐怖組織。而眾院主持聽證會的共和黨籍眾議員史
密斯則認為，陳用林的證詞，是中國踐踏人權的最佳證明，美國國會有必
要加快對中國人權問題的審議。前伊拉克強人海珊，昨天接受審訊的錄影
帶再度公諸於世，海珊好幾度打斷法官的審訊抗議，至於國際間還有哪些
重要訊息，來看以下的國際掃描。阿拉伯電視台昨天播出前伊拉克獨裁領
袖海珊受審的最新錄影帶，海珊的表情看來十分嚴肅，好幾度打斷法官的
審訊，抗議平常無法跟律師會面，同時在舉行聽證前也沒有獲得通知。伊
拉克戰犯法庭，這次主要是針對海珊執政期間壓迫少數庫德族，進行審訊
，畫面中海珊的律師也在一旁陪同聆聽，這是海珊受審畫面第三度曝光，
他之前因為在1982年殺害150名什葉派伊斯蘭教徒受審的案子，將
在近期作出裁決，一旦罪名成立，海珊可能被判死刑。美國國務卿萊斯昨
天再度造訪中東，企圖挽救以巴間搖搖欲墜的停火協議以及確保下個月即
將執行的加薩撤離計畫，能夠順利進行。她跟以色列外長先行會晤時指出
，以巴間必須密切合作，嚴防恐怖分子破壞撤離計畫。接著他將分別會見
以巴領袖，商討相關細節。而在此同時，巴勒斯坦駐聯合國大使則指控，
以色列企圖以加薩撤離計畫為耳目，暗中持續擴張西岸屯墾區，以及興建
耶城隔離牆。今年五月向澳洲投誠的前中國官員陳用林，昨天前往美國眾
議院國際關係委員會人權小組作證，他爆料指出，中國已經部署了一個大
約有一千名成員的間諜網在澳洲監視法輪功的活動，在美國派遣的間諜可
能更多。陳用林指控中國使用大規模和非常嚴厲的手段鎮壓法輪功，簡直
就是一個官方的恐怖組織。而眾院主持聽證會的共和黨籍眾議員史密斯則
認為，陳用林的證詞，是中國踐踏人權的最佳證明，美國國會有必要加快
對中國人權問題的審議。前伊拉克強人海珊，昨天接受審訊的錄影帶再度
公諸於世，海珊好幾度打斷法官的審訊抗議，至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描。阿拉伯電視台昨天播出前伊拉克獨裁領袖海珊
受審的最新錄影帶，海珊的表情看來十分嚴肅，好幾度打斷法官的審訊，
抗議平常無法跟律師會面，同時在舉行聽證前也沒有獲得通知。伊拉克戰
犯法庭，這次主要是針對海珊執政期間壓迫少數庫德族，進行審訊，畫面
中海珊的律師也在一旁陪同聆聽，這是海珊受審畫面第三度曝光，他之前
因為在1982年殺害150名什葉派伊斯蘭教徒受審的案子，將在近期
作出裁決，一旦罪名成立，海珊可能被判死刑。美國國務卿萊斯昨天再度
造訪中東，企圖挽救以巴間搖搖欲墜的停火協議以及確保下個月即將執行
的加薩撤離計畫，能夠順利進行。她跟以色列外長先行會晤時指出，以巴
間必須密切合作，嚴防恐怖分子破壞撤離計畫。接著他將分別會見以巴領
袖，商討相關細節。而在此同時，巴勒斯坦駐聯合國大使則指控，以色列
企圖以加薩撤離計畫為耳目，暗中持續擴張西岸屯墾區，以及興建耶城隔
離牆。今年五月向澳洲投誠的前中國官員陳用林，昨天前往美國眾議院國
際關係委員會人權小組作證，他爆料指出，中國已經部署了一個大約有一
千名成員的間諜網在澳洲監視法輪功的活動，在美國派遣的間諜可能更多
。陳用林指控中國使用大規模和非常嚴厲的手段鎮壓法輪功，簡直就是一
個官方的恐怖組織。而眾院主持聽證會的共和黨籍眾議員史密斯則認為，
陳用林的證詞，是中國踐踏人權的最佳證明，美國國會有必要加快對中國
人權問題的審議。前伊拉克強人海珊，昨天接受審訊的錄影帶再度公諸於
世，海珊好幾度打斷法官的審訊抗議，至於國際間還有哪些重要訊息，來
看以下的國際掃描。阿拉伯電視台昨天播出前伊拉克獨裁領袖海珊受審的
最新錄影帶，海珊的表情看來十分嚴肅，好幾度打斷法官的審訊，抗議平
常無法跟律師會面，同時在舉行聽證前也沒有獲得通知。伊拉克戰犯法庭
，這次主要是針對海珊執政期間壓迫少數庫德族，進行審訊，畫面中海珊
的律師也在一旁陪同聆聽，這是海珊受審畫面第三度曝光，他之前因為在
1982年殺害150名什葉派伊斯蘭教徒受審的案子，將在近期作出裁
決，一旦罪名成立，海珊可能被判死刑。美國國務卿萊斯昨天再度造訪中
東，企圖挽救以巴間搖搖欲墜的停火協議以及確保下個月即將執行的加薩
撤離計畫，能夠順利進行。她跟以色列外長先行會晤時指出，以巴間必須
密切合作，嚴防恐怖分子破壞撤離計畫。接著他將分別會見以巴領袖，商
討相關細節。而在此同時，巴勒斯坦駐聯合國大使則指控，以色列企圖以
加薩撤離計畫為耳目，暗中持續擴張西岸屯墾區，以及興建耶城隔離牆。
今年五月向澳洲投誠的前中國官員陳用林，昨天前往美國眾議院國際關係
委員會人權小組作證，他爆料指出，中國已經部署了一個大約有一千名成
員的間諜網在澳洲監視法輪功的活動，在美國派遣的間諜可能更多。陳用
林指控中國使用大規模和非常嚴厲的手段鎮壓法輪功，簡直就是一個官方
的恐怖組織。而眾院主持聽證會的共和黨籍眾議員史密斯則認為，陳用林
的證詞，是中國踐踏人權的最佳證明，美國國會有必要加快對中國人權問
題的審議。前伊拉克強人海珊，昨天接受審訊的錄影帶再度公諸於世，海
珊好幾度打斷法官的審訊抗議，至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下
的國際掃描。阿拉伯電視台昨天播出前伊拉克獨裁領袖海珊受審的最新錄
影帶，海珊的表情看來十分嚴肅，好幾度打斷法官的審訊，抗議平常無法
跟律師會面，同時在舉行聽證前也沒有獲得通知。伊拉克戰犯法庭，這次
主要是針對海珊執政期間壓迫少數庫德族，進行審訊，畫面中海珊的律師
也在一旁陪同聆聽，這是海珊受審畫面第三度曝光，他之前因為在198
2年殺害150名什葉派伊斯蘭教徒受審的案子，將在近期作出裁決，一
旦罪名成立，海珊可能被判死刑。美國國務卿萊斯昨天再度造訪中東，企
圖挽救以巴間搖搖欲墜的停火協議以及確保下個月即將執行的加薩撤離計
畫，能夠順利進行。她跟以色列外長先行會晤時指出，以巴間必須密切合
作，嚴防恐怖分子破壞撤離計畫。接著他將分別會見以巴領袖，商討相關
細節。而在此同時，巴勒斯坦駐聯合國大使則指控，以色列企圖以加薩撤
離計畫為耳目，暗中持續擴張西岸屯墾區，以及興建耶城隔離牆。今年五
月向澳洲投誠的前中國官員陳用林，昨天前往美國眾議院國際關係委員會
人權小組作證，他爆料指出，中國已經部署了一個大約有一千名成員的間
諜網在澳洲監視法輪功的活動，在美國派遣的間諜可能更多。陳用林指控
中國使用大規模和非常嚴厲的手段鎮壓法輪功，簡直就是一個官方的恐怖
組織。而眾院主持聽證會的共和黨籍眾議員史密斯則認為，陳用林的證詞
，是中國踐踏人權的最佳證明，美國國會有必要加快對中國人權問題的審
議。
