美國總統大選還剩下18天就要投票，一些關鍵選區的選舉人登記作業
又傳出弊端。
歐巴瑪與麥坎，也分別在【維吉尼亞】和【佛羅里達】拼命造勢'。
共和黨總統候選人麥坎：我們還有18天要努力，我們目前落後6個百
分點，國內有媒體認定我們已經輸了.......台下支持者聽到
這番話，群起鼓譟。
原本立場就傾向民主黨的幾家大報，例如華盛頓郵報、洛杉磯時報，這
次也不例外地，紛紛以社論表態支持歐巴瑪。
而歐巴瑪本人，則是來到原本支持共和黨，但現在由他佔優勢的維吉尼
亞，大打社會福利牌來爭取更多選民。
民主黨總統候選人歐巴瑪：原來麥坎的計畫，是要以大砍健保預算來支
付。
他要砍掉8820億美元啊！面對歐巴瑪陣營的攻勢，麥坎的競選搭檔
裴林，則是設法給歐巴瑪貼上意識形態的標籤。
共和黨副總統候選人裴林：根據他的優先順序，還有喬的的說法，聽起
來像在搞社會主義喔！除了造勢場合隔空交火，另一場無聲的選舉大
戰也趨向白熱化。
共和黨陣營日前指控，一個立場傾向民主黨、名叫社區改革組織ACO
RN的團體，在各地以假造文件進行選舉人登記，企圖影響關鍵選區
的投票結果，將對民主造成傷害。
司法部也向新聞界透露，說FBI正在進行調查。
但民主黨則反控共和黨陣營把司法泛政治化，並且痛批司法部洩漏消息
十分無恥。
