要讓十隻手指頭變作水噹噹，現在很流行藝術指甲，就是在指甲上貼鑽石
，還是貼假的指甲，不過要注意喔，日本最近發現許多人，因為這樣指甲
長黴菌、指甲肉發炎，台灣的醫生也有發現這個問題在指甲上面貼鑽石，
再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原本長得
不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指頭就變
得很迷人。這是現在很流行的藝術指甲、水晶指甲，不過根據外電的報導
，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日本，
台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴重還
會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。另外
，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，美容沙龍的衛生
管理很重要，因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。要讓十隻手指
頭變作水噹噹，現在很流行藝術指甲，就是在指甲上貼鑽石，還是貼假的
指甲，不過要注意喔，日本最近發現許多人，因為這樣指甲長黴菌、指甲
肉發炎，台灣的醫生也有發現這個問題在指甲上面貼鑽石，再塗上指甲油
，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原本長得不好看，也沒
要關係，直接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指頭就變得很迷人。這
是現在很流行的藝術指甲、水晶指甲，不過根據外電的報導，日本有越來
越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日本，台灣的皮膚科
醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴重還會出現蜂窩性
組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。另外，也要注意使
用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，美容沙龍的衛生管理很重要，
因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。要讓十隻手指頭變作水噹噹
，現在很流行藝術指甲，就是在指甲上貼鑽石，還是貼假的指甲，不過要
注意喔，日本最近發現許多人，因為這樣指甲長黴菌、指甲肉發炎，台灣
的醫生也有發現這個問題在指甲上面貼鑽石，再塗上指甲油，小小的指甲
，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原本長得不好看，也沒要關係，直接
在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指頭就變得很迷人。這是現在很流行
的藝術指甲、水晶指甲，不過根據外電的報導，日本有越來越多的女生因
為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日本，台灣的皮膚科醫生也發現這
個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴重還會出現蜂窩性組織炎，提醒
愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。另外，也要注意使用的化學溶劑
還有修指甲的銼刀乾不乾淨，美容沙龍的衛生管理很重要，因為指甲也是
皮膚的一部份，千萬不能大意。要讓十隻手指頭變作水噹噹，現在很流行
藝術指甲，就是在指甲上貼鑽石，還是貼假的指甲，不過要注意喔，日本
最近發現許多人，因為這樣指甲長黴菌、指甲肉發炎，台灣的醫生也有發
現這個問題在指甲上面貼鑽石，再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹
。還有這種，就算指甲原本長得不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上
面貼假的指甲，十隻手指頭就變得很迷人。這是現在很流行的藝術指甲、
水晶指甲，不過根據外電的報導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指
甲之後，造成傷害，不只日本，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生
說，指甲發炎、潰爛，最嚴重還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，
水晶指甲千萬不要貼太久。另外，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的
銼刀乾不乾淨，美容沙龍的衛生管理很重要，因為指甲也是皮膚的一部份
，千萬不能大意。要讓十隻手指頭變作水噹噹，現在很流行藝術指甲，就
是在指甲上貼鑽石，還是貼假的指甲，不過要注意喔，日本最近發現許多
人，因為這樣指甲長黴菌、指甲肉發炎，台灣的醫生也有發現這個問題在
指甲上面貼鑽石，再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種，
就算指甲原本長得不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的指甲
，十隻手指頭就變得很迷人。這是現在很流行的藝術指甲、水晶指甲，不
過根據外電的報導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成
傷害，不只日本，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎
、潰爛，最嚴重還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬
不要貼太久。另外，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨
，美容沙龍的衛生管理很重要，因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大
意。
