從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，開放各界捻香，一早很
多政治人物都到了，不分黨派，大家都很推崇王永慶勤勞又認真的精神，
是台灣的模範，他的去世更是台灣的損失。早上八點多，三房李寶珠，在
旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂，女兒王瑞華以及二房次女王雪齡相
繼緊接在後，昨天晚上在靈堂守夜的王永慶長子王文洋帶著兒子王泉仁、
女兒王思涵來見父親最後一面，而長期在美國的王永開放外界弔唁的第一
天，家屬強忍悲傷，一字排開感謝各界的關心。提到王永慶，前總統陳水
扁相當難過，就在兩個月前，跟王永慶約好要見面，沒想到，時間一拖，
竟是天人永隔。而國民黨主席吳伯雄對於經營之神王永慶的辭世，相當不
捨王永慶弟弟王永在的兒子王文淵和王文潮一一招呼前來弔唁的貴賓，行
政院長劉兆玄、總統府秘書長詹春柏、前行政院長蘇貞昌、郝柏村，國民
黨主席吳伯雄、台聯黨主席黃昆輝，連商界女強人何麗玲都到場弔唁，這
一天，不分黨派，一致肯定王永慶對台灣經濟的貢獻。記者林欣儀彭耀祖
台北報導從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，開放各界捻香
，一早很多政治人物都到了，不分黨派，大家都很推崇王永慶勤勞又認真
的精神，是台灣的模範，他的去世更是台灣的損失。早上八點多，三房李
寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂，女兒王瑞華以及二房次女
王雪齡相繼緊接在後，昨天晚上在靈堂守夜的王永慶長子王文洋帶著兒子
王泉仁、女兒王思涵來見父親最後一面，而長期在美國的王永開放外界弔
唁的第一天，家屬強忍悲傷，一字排開感謝各界的關心。提到王永慶，前
總統陳水扁相當難過，就在兩個月前，跟王永慶約好要見面，沒想到，時
間一拖，竟是天人永隔。而國民黨主席吳伯雄對於經營之神王永慶的辭世
，相當不捨王永慶弟弟王永在的兒子王文淵和王文潮一一招呼前來弔唁的
貴賓，行政院長劉兆玄、總統府秘書長詹春柏、前行政院長蘇貞昌、郝柏
村，國民黨主席吳伯雄、台聯黨主席黃昆輝，連商界女強人何麗玲都到場
弔唁，這一天，不分黨派，一致肯定王永慶對台灣經濟的貢獻。記者林欣
儀彭耀祖台北報導從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，開放
各界捻香，一早很多政治人物都到了，不分黨派，大家都很推崇王永慶勤
勞又認真的精神，是台灣的模範，他的去世更是台灣的損失。早上八點多
，三房李寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂，女兒王瑞華以及
二房次女王雪齡相繼緊接在後，昨天晚上在靈堂守夜的王永慶長子王文洋
帶著兒子王泉仁、女兒王思涵來見父親最後一面，而長期在美國的王永開
放外界弔唁的第一天，家屬強忍悲傷，一字排開感謝各界的關心。提到王
永慶，前總統陳水扁相當難過，就在兩個月前，跟王永慶約好要見面，沒
想到，時間一拖，竟是天人永隔。而國民黨主席吳伯雄對於經營之神王永
慶的辭世，相當不捨王永慶弟弟王永在的兒子王文淵和王文潮一一招呼前
來弔唁的貴賓，行政院長劉兆玄、總統府秘書長詹春柏、前行政院長蘇貞
昌、郝柏村，國民黨主席吳伯雄、台聯黨主席黃昆輝，連商界女強人何麗
玲都到場弔唁，這一天，不分黨派，一致肯定王永慶對台灣經濟的貢獻。
記者林欣儀彭耀祖台北報導從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈
堂，開放各界捻香，一早很多政治人物都到了，不分黨派，大家都很推崇
王永慶勤勞又認真的精神，是台灣的模範，他的去世更是台灣的損失。早
上八點多，三房李寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂，女兒王
瑞華以及二房次女王雪齡相繼緊接在後，昨天晚上在靈堂守夜的王永慶長
子王文洋帶著兒子王泉仁、女兒王思涵來見父親最後一面，而長期在美國
的王永開放外界弔唁的第一天，家屬強忍悲傷，一字排開感謝各界的關心
。提到王永慶，前總統陳水扁相當難過，就在兩個月前，跟王永慶約好要
見面，沒想到，時間一拖，竟是天人永隔。而國民黨主席吳伯雄對於經營
之神王永慶的辭世，相當不捨王永慶弟弟王永在的兒子王文淵和王文潮一
一招呼前來弔唁的貴賓，行政院長劉兆玄、總統府秘書長詹春柏、前行政
院長蘇貞昌、郝柏村，國民黨主席吳伯雄、台聯黨主席黃昆輝，連商界女
強人何麗玲都到場弔唁，這一天，不分黨派，一致肯定王永慶對台灣經濟
的貢獻。記者林欣儀彭耀祖台北報導從早上八點開始，台塑集團創辦人王
永慶的靈堂，開放各界捻香，一早很多政治人物都到了，不分黨派，大家
都很推崇王永慶勤勞又認真的精神，是台灣的模範，他的去世更是台灣的
損失。早上八點多，三房李寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂
，女兒王瑞華以及二房次女王雪齡相繼緊接在後，昨天晚上在靈堂守夜的
王永慶長子王文洋帶著兒子王泉仁、女兒王思涵來見父親最後一面，而長
期在美國的王永開放外界弔唁的第一天，家屬強忍悲傷，一字排開感謝各
界的關心。提到王永慶，前總統陳水扁相當難過，就在兩個月前，跟王永
慶約好要見面，沒想到，時間一拖，竟是天人永隔。而國民黨主席吳伯雄
對於經營之神王永慶的辭世，相當不捨王永慶弟弟王永在的兒子王文淵和
王文潮一一招呼前來弔唁的貴賓，行政院長劉兆玄、總統府秘書長詹春柏
、前行政院長蘇貞昌、郝柏村，國民黨主席吳伯雄、台聯黨主席黃昆輝，
連商界女強人何麗玲都到場弔唁，這一天，不分黨派，一致肯定王永慶對
台灣經濟的貢獻。記者林欣儀彭耀祖台北報導
