台北縣政府要建一條淡水河、北側道路，卻因為環保團體抗議、環保署突
然間、要求要先通過環評才能動工，地方民眾在今天走上街頭，表達要建
這條路的心聲。為了改善淡水地區嚴重的塞車現象，台北縣政府計畫沿著
淡水河邊興建「淡水河北側平面道路」以疏解交通問題，不過環保團體擔
心會傷害到珍貴的紅樹林生態，環保署長沈世宏也因此宣佈，這條道路要
在環境評估通過之後才能動工。但這樣的決定卻引起不少地方民眾反彈，
上午在淡水街頭舉行遊行，表達他們強烈希望興建淡北道路的聲音。淡水
鎮長蔡葉偉也表示，反對興建的意見都不是在地人所提出的，事實上經過
民意調查有過半數的淡水鎮民是持贊成的意見。參加遊行的民眾們也表示
，目前淡水擁擠的交通，已經帶給他們生活上的不便，無論是上班族的通
勤問題，或是學童的交通安全，因此他們希望能儘速興建淡北道路，以帶
給淡水鎮的居民更好的生活品質，並希望能因此帶動地方的繁榮。是否興
建淡北道路的議題，政府面對當地居民的期望與環保團體的反對，恐怕還
要多想想辦法，才能找出一個大家都能接受的答案。記者張志雄王威雄台
北報導．台北縣政府要建一條淡水河、北側道路，卻因為環保團體抗議、
環保署突然間、要求要先通過環評才能動工，地方民眾在今天走上街頭，
表達要建這條路的心聲。為了改善淡水地區嚴重的塞車現象，台北縣政府
計畫沿著淡水河邊興建「淡水河北側平面道路」以疏解交通問題，不過環
保團體擔心會傷害到珍貴的紅樹林生態，環保署長沈世宏也因此宣佈，這
條道路要在環境評估通過之後才能動工。但這樣的決定卻引起不少地方民
眾反彈，上午在淡水街頭舉行遊行，表達他們強烈希望興建淡北道路的聲
音。淡水鎮長蔡葉偉也表示，反對興建的意見都不是在地人所提出的，事
實上經過民意調查有過半數的淡水鎮民是持贊成的意見。參加遊行的民眾
們也表示，目前淡水擁擠的交通，已經帶給他們生活上的不便，無論是上
班族的通勤問題，或是學童的交通安全，因此他們希望能儘速興建淡北道
路，以帶給淡水鎮的居民更好的生活品質，並希望能因此帶動地方的繁榮
。是否興建淡北道路的議題，政府面對當地居民的期望與環保團體的反對
，恐怕還要多想想辦法，才能找出一個大家都能接受的答案。記者張志雄
王威雄台北報導．台北縣政府要建一條淡水河、北側道路，卻因為環保團
體抗議、環保署突然間、要求要先通過環評才能動工，地方民眾在今天走
上街頭，表達要建這條路的心聲。為了改善淡水地區嚴重的塞車現象，台
北縣政府計畫沿著淡水河邊興建「淡水河北側平面道路」以疏解交通問題
，不過環保團體擔心會傷害到珍貴的紅樹林生態，環保署長沈世宏也因此
宣佈，這條道路要在環境評估通過之後才能動工。但這樣的決定卻引起不
少地方民眾反彈，上午在淡水街頭舉行遊行，表達他們強烈希望興建淡北
道路的聲音。淡水鎮長蔡葉偉也表示，反對興建的意見都不是在地人所提
出的，事實上經過民意調查有過半數的淡水鎮民是持贊成的意見。參加遊
行的民眾們也表示，目前淡水擁擠的交通，已經帶給他們生活上的不便，
無論是上班族的通勤問題，或是學童的交通安全，因此他們希望能儘速興
建淡北道路，以帶給淡水鎮的居民更好的生活品質，並希望能因此帶動地
方的繁榮。是否興建淡北道路的議題，政府面對當地居民的期望與環保團
體的反對，恐怕還要多想想辦法，才能找出一個大家都能接受的答案。記
者張志雄王威雄台北報導．台北縣政府要建一條淡水河、北側道路，卻因
為環保團體抗議、環保署突然間、要求要先通過環評才能動工，地方民眾
在今天走上街頭，表達要建這條路的心聲。為了改善淡水地區嚴重的塞車
現象，台北縣政府計畫沿著淡水河邊興建「淡水河北側平面道路」以疏解
交通問題，不過環保團體擔心會傷害到珍貴的紅樹林生態，環保署長沈世
宏也因此宣佈，這條道路要在環境評估通過之後才能動工。但這樣的決定
卻引起不少地方民眾反彈，上午在淡水街頭舉行遊行，表達他們強烈希望
興建淡北道路的聲音。淡水鎮長蔡葉偉也表示，反對興建的意見都不是在
地人所提出的，事實上經過民意調查有過半數的淡水鎮民是持贊成的意見
。參加遊行的民眾們也表示，目前淡水擁擠的交通，已經帶給他們生活上
的不便，無論是上班族的通勤問題，或是學童的交通安全，因此他們希望
能儘速興建淡北道路，以帶給淡水鎮的居民更好的生活品質，並希望能因
此帶動地方的繁榮。是否興建淡北道路的議題，政府面對當地居民的期望
與環保團體的反對，恐怕還要多想想辦法，才能找出一個大家都能接受的
答案。記者張志雄王威雄台北報導．台北縣政府要建一條淡水河、北側道
路，卻因為環保團體抗議、環保署突然間、要求要先通過環評才能動工，
地方民眾在今天走上街頭，表達要建這條路的心聲。為了改善淡水地區嚴
重的塞車現象，台北縣政府計畫沿著淡水河邊興建「淡水河北側平面道路
」以疏解交通問題，不過環保團體擔心會傷害到珍貴的紅樹林生態，環保
署長沈世宏也因此宣佈，這條道路要在環境評估通過之後才能動工。但這
樣的決定卻引起不少地方民眾反彈，上午在淡水街頭舉行遊行，表達他們
強烈希望興建淡北道路的聲音。淡水鎮長蔡葉偉也表示，反對興建的意見
都不是在地人所提出的，事實上經過民意調查有過半數的淡水鎮民是持贊
成的意見。參加遊行的民眾們也表示，目前淡水擁擠的交通，已經帶給他
們生活上的不便，無論是上班族的通勤問題，或是學童的交通安全，因此
他們希望能儘速興建淡北道路，以帶給淡水鎮的居民更好的生活品質，並
希望能因此帶動地方的繁榮。是否興建淡北道路的議題，政府面對當地居
民的期望與環保團體的反對，恐怕還要多想想辦法，才能找出一個大家都
能接受的答案。記者張志雄王威雄台北報導．台北縣政府要建一條淡水河
、北側道路，卻因為環保團體抗議、環保署突然間、要求要先通過環評才
能動工，地方民眾在今天走上街頭，表達要建這條路的心聲。為了改善淡
水地區嚴重的塞車現象，台北縣政府計畫沿著淡水河邊興建「淡水河北側
平面道路」以疏解交通問題，不過環保團體擔心會傷害到珍貴的紅樹林生
態，環保署長沈世宏也因此宣佈，這條道路要在環境評估通過之後才能動
工。但這樣的決定卻引起不少地方民眾反彈，上午在淡水街頭舉行遊行，
表達他們強烈希望興建淡北道路的聲音。淡水鎮長蔡葉偉也表示，反對興
建的意見都不是在地人所提出的，事實上經過民意調查有過半數的淡水鎮
民是持贊成的意見。參加遊行的民眾們也表示，目前淡水擁擠的交通，已
經帶給他們生活上的不便，無論是上班族的通勤問題，或是學童的交通安
全，因此他們希望能儘速興建淡北道路，以帶給淡水鎮的居民更好的生活
品質，並希望能因此帶動地方的繁榮。是否興建淡北道路的議題，政府面
對當地居民的期望與環保團體的反對，恐怕還要多想想辦法，才能找出一
個大家都能接受的答案。記者張志雄王威雄台北報導．台北縣政府要建一
條淡水河、北側道路，卻因為環保團體抗議、環保署突然間、要求要先通
過環評才能動工，地方民眾在今天走上街頭，表達要建這條路的心聲。為
了改善淡水地區嚴重的塞車現象，台北縣政府計畫沿著淡水河邊興建「淡
水河北側平面道路」以疏解交通問題，不過環保團體擔心會傷害到珍貴的
紅樹林生態，環保署長沈世宏也因此宣佈，這條道路要在環境評估通過之
後才能動工。但這樣的決定卻引起不少地方民眾反彈，上午在淡水街頭舉
行遊行，表達他們強烈希望興建淡北道路的聲音。淡水鎮長蔡葉偉也表示
，反對興建的意見都不是在地人所提出的，事實上經過民意調查有過半數
的淡水鎮民是持贊成的意見。參加遊行的民眾們也表示，目前淡水擁擠的
交通，已經帶給他們生活上的不便，無論是上班族的通勤問題，或是學童
的交通安全，因此他們希望能儘速興建淡北道路，以帶給淡水鎮的居民更
好的生活品質，並希望能因此帶動地方的繁榮。是否興建淡北道路的議題
，政府面對當地居民的期望與環保團體的反對，恐怕還要多想想辦法，才
能找出一個大家都能接受的答案。記者張志雄王威雄台北報導．
