1951年、中國佔領西藏，失去主權，他們的領導人【達賴喇嘛】流亡
至印度，超過十萬人隨著他走。現在，西藏的少年人，對主權的堅持開始
有不同想法，明天中午12點半，公視【夢見拉?】，歡迎大家收看高亢
的歌聲，表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及追求獨立的堅持，由於
喪失主權，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。相當具有爭議性的
西藏問題，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前往達蘭?拉，以流
亡人士為主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃到印度，為完成母
親遺願的西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生的吉格米。電影"夢見
拉?"，以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，藉由他們現實的生活態
度，呈現新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧看法。這些印度人以為
這裡是他們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印度，這地方確實是他們
的，我不知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡也是我的家，我已
經受夠這個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋人的過程中，藉由走訪
藏人在印度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，同時也挖掘出許多
西藏過去在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓觀眾對於西藏問題
的過去和現在，有更深的感受。記者綜合報導1951年、中國佔領西藏
，失去主權，他們的領導人【達賴喇嘛】流亡至印度，超過十萬人隨著他
走。現在，西藏的少年人，對主權的堅持開始有不同想法，明天中午12
點半，公視【夢見拉?】，歡迎大家收看高亢的歌聲，表達出西藏人民遭
中國打壓的心情，以及追求獨立的堅持，由於喪失主權，讓許多藏人被迫
離開故鄉拉?，四處流亡。相當具有爭議性的西藏問題，吸引在美國長大
的西藏女孩，卡瑪，特地前往達蘭?拉，以流亡人士為主角，拍攝紀錄片
，她也因此遇到剛從西藏逃到印度，為完成母親遺願的西藏青年丹都比，
以及在印度西藏區出生的吉格米。電影"夢見拉?"，以三位來自不同地
方的西藏青年為主軸，藉由他們現實的生活態度，呈現新世代的藏人，各
自對國家認同感的分歧看法。這些印度人以為這裡是他們的，吉格米，你
不能那樣說話，這是印度，這地方確實是他們的，我不知道你怎麼想，卡
瑪，但我在這裡出生，這裡也是我的家，我已經受夠這個地方。另外，在
協助西藏青年丹都比尋人的過程中，藉由走訪藏人在印度不同的據點，不
僅聽見流亡者的矛盾心情，同時也挖掘出許多西藏過去在爭取獨立的血淚
歷史，豐富緊湊的劇情，讓觀眾對於西藏問題的過去和現在，有更深的感
受。記者綜合報導1951年、中國佔領西藏，失去主權，他們的領導人
【達賴喇嘛】流亡至印度，超過十萬人隨著他走。現在，西藏的少年人，
對主權的堅持開始有不同想法，明天中午12點半，公視【夢見拉?】，
歡迎大家收看高亢的歌聲，表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及追求
獨立的堅持，由於喪失主權，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。
相當具有爭議性的西藏問題，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前
往達蘭?拉，以流亡人士為主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃
到印度，為完成母親遺願的西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生的吉
格米。電影"夢見拉?"，以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，藉由
他們現實的生活態度，呈現新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧看法
。這些印度人以為這裡是他們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印度，
這地方確實是他們的，我不知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡
也是我的家，我已經受夠這個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋人的
過程中，藉由走訪藏人在印度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，
同時也挖掘出許多西藏過去在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓
觀眾對於西藏問題的過去和現在，有更深的感受。記者綜合報導1951
年、中國佔領西藏，失去主權，他們的領導人【達賴喇嘛】流亡至印度，
超過十萬人隨著他走。現在，西藏的少年人，對主權的堅持開始有不同想
法，明天中午12點半，公視【夢見拉?】，歡迎大家收看高亢的歌聲，
表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及追求獨立的堅持，由於喪失主權
，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。相當具有爭議性的西藏問題
，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前往達蘭?拉，以流亡人士為
主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃到印度，為完成母親遺願的
西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生的吉格米。電影"夢見拉?"，
以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，藉由他們現實的生活態度，呈現
新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧看法。這些印度人以為這裡是他
們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印度，這地方確實是他們的，我不
知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡也是我的家，我已經受夠這
個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋人的過程中，藉由走訪藏人在印
度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，同時也挖掘出許多西藏過去
在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓觀眾對於西藏問題的過去和
現在，有更深的感受。記者綜合報導1951年、中國佔領西藏，失去主
權，他們的領導人【達賴喇嘛】流亡至印度，超過十萬人隨著他走。現在
，西藏的少年人，對主權的堅持開始有不同想法，明天中午12點半，公
視【夢見拉?】，歡迎大家收看高亢的歌聲，表達出西藏人民遭中國打壓
的心情，以及追求獨立的堅持，由於喪失主權，讓許多藏人被迫離開故鄉
拉?，四處流亡。相當具有爭議性的西藏問題，吸引在美國長大的西藏女
孩，卡瑪，特地前往達蘭?拉，以流亡人士為主角，拍攝紀錄片，她也因
此遇到剛從西藏逃到印度，為完成母親遺願的西藏青年丹都比，以及在印
度西藏區出生的吉格米。電影"夢見拉?"，以三位來自不同地方的西藏
青年為主軸，藉由他們現實的生活態度，呈現新世代的藏人，各自對國家
認同感的分歧看法。這些印度人以為這裡是他們的，吉格米，你不能那樣
說話，這是印度，這地方確實是他們的，我不知道你怎麼想，卡瑪，但我
在這裡出生，這裡也是我的家，我已經受夠這個地方。另外，在協助西藏
青年丹都比尋人的過程中，藉由走訪藏人在印度不同的據點，不僅聽見流
亡者的矛盾心情，同時也挖掘出許多西藏過去在爭取獨立的血淚歷史，豐
富緊湊的劇情，讓觀眾對於西藏問題的過去和現在，有更深的感受。記者
綜合報導1951年、中國佔領西藏，失去主權，他們的領導人【達賴喇
嘛】流亡至印度，超過十萬人隨著他走。現在，西藏的少年人，對主權的
堅持開始有不同想法，明天中午12點半，公視【夢見拉?】，歡迎大家
收看高亢的歌聲，表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及追求獨立的堅
持，由於喪失主權，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。相當具有
爭議性的西藏問題，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前往達蘭?
拉，以流亡人士為主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃到印度，
為完成母親遺願的西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生的吉格米。電
影"夢見拉?"，以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，藉由他們現實
的生活態度，呈現新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧看法。這些印
度人以為這裡是他們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印度，這地方確
實是他們的，我不知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡也是我的
家，我已經受夠這個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋人的過程中，
藉由走訪藏人在印度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，同時也挖
掘出許多西藏過去在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓觀眾對於
西藏問題的過去和現在，有更深的感受。記者綜合報導1951年、中國
佔領西藏，失去主權，他們的領導人【達賴喇嘛】流亡至印度，超過十萬
人隨著他走。現在，西藏的少年人，對主權的堅持開始有不同想法，明天
中午12點半，公視【夢見拉?】，歡迎大家收看高亢的歌聲，表達出西
藏人民遭中國打壓的心情，以及追求獨立的堅持，由於喪失主權，讓許多
藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。相當具有爭議性的西藏問題，吸引在
美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前往達蘭?拉，以流亡人士為主角，拍
攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃到印度，為完成母親遺願的西藏青年
丹都比，以及在印度西藏區出生的吉格米。電影"夢見拉?"，以三位來
自不同地方的西藏青年為主軸，藉由他們現實的生活態度，呈現新世代的
藏人，各自對國家認同感的分歧看法。這些印度人以為這裡是他們的，吉
格米，你不能那樣說話，這是印度，這地方確實是他們的，我不知道你怎
麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡也是我的家，我已經受夠這個地方。
另外，在協助西藏青年丹都比尋人的過程中，藉由走訪藏人在印度不同的
據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，同時也挖掘出許多西藏過去在爭取獨
立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓觀眾對於西藏問題的過去和現在，有
更深的感受。記者綜合報導
