到海邊戲水作日光浴，是西方人在夏天最愛的休閒活動，而在不靠海的巴
黎，最近幾年都在市區設置了人造沙灘，昨天塞納河右岸長達3公里半的
人造沙灘，正式開放，吸引了許多民眾跟觀光客前來遊玩，在開放期間，
還有各式各樣的音樂文化活動，全都讓人免費欣賞。ns熱情有勁的森巴
舞，為塞納河右岸的沙灘風光揭開序幕，許多人迫不及待，換上了泳衣，
在河邊的人造沙灘上享受日光浴，而小朋友則聚集在噴泉下或岸邊的游泳
池裏，盡情享受戲水的樂趣。為了讓無法出遠門去度假的巴黎人也有地方
可去，巴黎市府想出了填沙造灘的妙招，運來重達10噸的白沙，沿著塞
納河右岸鋪設，同時也種上充滿熱帶風情的棕櫚樹，讓巴黎搖身一變，成
為夏天的度假天堂，而今年正好是巴黎的巴西年，因此沙灘上也精心設計
了充滿巴西風味的文化活動ns民眾可以學跳森巴，可以打巴西海灘壘球
，如果不喜歡動態活動，還可以欣賞附近琳瑯滿目的畫廊，跟別具歐洲風
味的古典建築，也可坐上遊輪，暢遊塞納河的風光，多采多姿的活動，讓
來到這裡的遊客跟民眾，都讚不絕口sb這裡很棒有沙灘有棕櫚樹就好像
到了法國南部一樣sb真是太神奇了我希望在多倫多也能有這樣的活動s
b這的確讓因為各種原因無法到海邊的人能夠享受夏日海灘的樂趣而且這
是免費的所以為什麼不好好利用呢？這項海灘活動為期一個月，您如果有
機會到巴黎，不妨體驗一下不一樣的巴黎風光。到海邊戲水作日光浴，是
西方人在夏天最愛的休閒活動，而在不靠海的巴黎，最近幾年都在市區設
置了人造沙灘，昨天塞納河右岸長達3公里半的人造沙灘，正式開放，吸
引了許多民眾跟觀光客前來遊玩，在開放期間，還有各式各樣的音樂文化
活動，全都讓人免費欣賞。ns熱情有勁的森巴舞，為塞納河右岸的沙灘
風光揭開序幕，許多人迫不及待，換上了泳衣，在河邊的人造沙灘上享受
日光浴，而小朋友則聚集在噴泉下或岸邊的游泳池裏，盡情享受戲水的樂
趣。為了讓無法出遠門去度假的巴黎人也有地方可去，巴黎市府想出了填
沙造灘的妙招，運來重達10噸的白沙，沿著塞納河右岸鋪設，同時也種
上充滿熱帶風情的棕櫚樹，讓巴黎搖身一變，成為夏天的度假天堂，而今
年正好是巴黎的巴西年，因此沙灘上也精心設計了充滿巴西風味的文化活
動ns民眾可以學跳森巴，可以打巴西海灘壘球，如果不喜歡動態活動，
還可以欣賞附近琳瑯滿目的畫廊，跟別具歐洲風味的古典建築，也可坐上
遊輪，暢遊塞納河的風光，多采多姿的活動，讓來到這裡的遊客跟民眾，
都讚不絕口sb這裡很棒有沙灘有棕櫚樹就好像到了法國南部一樣sb真
是太神奇了我希望在多倫多也能有這樣的活動sb這的確讓因為各種原因
無法到海邊的人能夠享受夏日海灘的樂趣而且這是免費的所以為什麼不好
好利用呢？這項海灘活動為期一個月，您如果有機會到巴黎，不妨體驗一
下不一樣的巴黎風光。到海邊戲水作日光浴，是西方人在夏天最愛的休閒
活動，而在不靠海的巴黎，最近幾年都在市區設置了人造沙灘，昨天塞納
河右岸長達3公里半的人造沙灘，正式開放，吸引了許多民眾跟觀光客前
來遊玩，在開放期間，還有各式各樣的音樂文化活動，全都讓人免費欣賞
。ns熱情有勁的森巴舞，為塞納河右岸的沙灘風光揭開序幕，許多人迫
不及待，換上了泳衣，在河邊的人造沙灘上享受日光浴，而小朋友則聚集
在噴泉下或岸邊的游泳池裏，盡情享受戲水的樂趣。為了讓無法出遠門去
度假的巴黎人也有地方可去，巴黎市府想出了填沙造灘的妙招，運來重達
10噸的白沙，沿著塞納河右岸鋪設，同時也種上充滿熱帶風情的棕櫚樹
，讓巴黎搖身一變，成為夏天的度假天堂，而今年正好是巴黎的巴西年，
因此沙灘上也精心設計了充滿巴西風味的文化活動ns民眾可以學跳森巴
，可以打巴西海灘壘球，如果不喜歡動態活動，還可以欣賞附近琳瑯滿目
的畫廊，跟別具歐洲風味的古典建築，也可坐上遊輪，暢遊塞納河的風光
，多采多姿的活動，讓來到這裡的遊客跟民眾，都讚不絕口sb這裡很棒
有沙灘有棕櫚樹就好像到了法國南部一樣sb真是太神奇了我希望在多倫
多也能有這樣的活動sb這的確讓因為各種原因無法到海邊的人能夠享受
夏日海灘的樂趣而且這是免費的所以為什麼不好好利用呢？這項海灘活動
為期一個月，您如果有機會到巴黎，不妨體驗一下不一樣的巴黎風光。
