希臘雅典郊區山上的衛城，因為有一間超過2500年歷史的古蹟，是重
要的景點。不過，跟許多歷史古蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞。250
0年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了
無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現
代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。希臘衛城保
存委員會主任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑的表面，連結構、雕塑和繪
畫的細節部分也難逃一劫。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包
括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後
，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，
清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工
作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種
雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細
縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義
大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特
地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專
案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免
雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩
慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有一間超過2500
年歷史的古蹟，是重要的景點。不過，跟許多歷史古蹟一樣，現在也遇到
污染跟破壞。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證
無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國
寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一
場災難。希臘衛城保存委員會主任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑的表面
，連結構、雕塑和繪畫的細節部分也難逃一劫。多年來，考古和工程人員
嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成
進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。
從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從
畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚
厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的
雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國
家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像
問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成
外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得
多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時
，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為
有一間超過2500年歷史的古蹟，是重要的景點。不過，跟許多歷史古
蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞。2500年來，雅典郊區山上這座衛城
，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞
。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，
是它無法迴避的另一場災難。希臘衛城保存委員會主任瑪莉亞：污染不僅
摧毀了紀念碑的表面，連結構、雕塑和繪畫的細節部分也難逃一劫。多年
來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法
保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射
清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步
擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影
像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合
了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持
續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗
基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬
陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清
潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員
一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊
區山上的衛城，因為有一間超過2500年歷史的古蹟，是重要的景點。
不過，跟許多歷史古蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞。2500年來，雅
典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂
和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社
會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。希臘衛城保存委員會主
任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑的表面，連結構、雕塑和繪畫的細節部
分也難逃一劫。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化
學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里
特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度
從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要
以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原
本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污
垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫
斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗
了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原
。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度
傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐
家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有一間超過2500年歷史的古
蹟，是重要的景點。不過，跟許多歷史古蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞
。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，
也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟
來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。希
臘衛城保存委員會主任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑的表面，連結構、
雕塑和繪畫的細節部分也難逃一劫。多年來，考古和工程人員嘗試過許多
方法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷
害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004
年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以
看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底
下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐
一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例
。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿50
0年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，
由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，
為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進
度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有一間超過
2500年歷史的古蹟，是重要的景點。不過，跟許多歷史古蹟一樣，現
在也遇到污染跟破壞。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年
古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這
座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴
避的另一場災難。希臘衛城保存委員會主任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念
碑的表面，連結構、雕塑和繪畫的細節部分也難逃一劫。多年來，考古和
工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對
古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲
得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神
列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術
，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與
紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客
，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作
大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為
污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度
顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做
兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛
城，因為有一間超過2500年歷史的古蹟，是重要的景點。不過，跟許
多歷史古蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞。2500年來，雅典郊區山上
這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地
震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空
氣污染，是它無法迴避的另一場災難。希臘衛城保存委員會主任瑪莉亞：
污染不僅摧毀了紀念碑的表面，連結構、雕塑和繪畫的細節部分也難逃一
劫。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，
但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊
，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神
廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和
紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，
再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟
打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎
接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印
度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘
衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，
工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希
臘雅典郊區山上的衛城，因為有一間超過2500年歷史的古蹟，是重要
的景點。不過，跟許多歷史古蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞。2500
年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無
數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代
工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。希臘衛城保存
委員會主任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑的表面，連結構、雕塑和繪畫
的細節部分也難逃一劫。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括
機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，
來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清
潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作
人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕
塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫
當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大
利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地
為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案
進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷
射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢
。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有一間超過2500年
歷史的古蹟，是重要的景點。不過，跟許多歷史古蹟一樣，現在也遇到污
染跟破壞。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無
數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶
級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場
災難。希臘衛城保存委員會主任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑的表面，
連結構、雕塑和繪畫的細節部分也難逃一劫。多年來，考古和工程人員嘗
試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進
一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從
2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫
面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚
的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷
射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家
早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問
世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外
觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多
。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，
也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有
一間超過2500年歷史的古蹟，是重要的景點。不過，跟許多歷史古蹟
一樣，現在也遇到污染跟破壞。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，
陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。
不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是
它無法迴避的另一場災難。希臘衛城保存委員會主任瑪莉亞：污染不僅摧
毀了紀念碑的表面，連結構、雕塑和繪畫的細節部分也難逃一劫。多年來
，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保
證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清
潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴
展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像
掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了
紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續
吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基
羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵
，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔
工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一
天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區
山上的衛城，因為有一間超過2500年歷史的古蹟，是重要的景點。不
過，跟許多歷史古蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞。2500年來，雅典
郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和
火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會
帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。希臘衛城保存委員會主任
瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑的表面，連結構、雕塑和繪畫的細節部分
也難逃一劫。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學
等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特
島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從
帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以
超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本
的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢
。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯
，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了
個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。
不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷
害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家
仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有一間超過2500年歷史的古蹟
，是重要的景點。不過，跟許多歷史古蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞。
2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也
經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來
說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。希臘
衛城保存委員會主任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑的表面，連結構、雕
塑和繪畫的細節部分也難逃一劫。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方
法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害
。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年
開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看
到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下
，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一
清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。
像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500
年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由
政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為
了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度
十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有一間超過2
500年歷史的古蹟，是重要的景點。不過，跟許多歷史古蹟一樣，現在
也遇到污染跟破壞。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古
都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座
希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避
的另一場災難。希臘衛城保存委員會主任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑
的表面，連結構、雕塑和繪畫的細節部分也難逃一劫。多年來，考古和工
程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古
蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得
青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列
柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，
了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫
外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，
其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大
衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污
染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯
然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩
個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城
，因為有一間超過2500年歷史的古蹟，是重要的景點。不過，跟許多
歷史古蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞。2500年來，雅典郊區山上這
座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震
的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣
污染，是它無法迴避的另一場災難。希臘衛城保存委員會主任瑪莉亞：污
染不僅摧毀了紀念碑的表面，連結構、雕塑和繪畫的細節部分也難逃一劫
。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但
都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，
以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟
，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅
外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再
用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打
掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接
米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度
的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛
城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工
作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘
雅典郊區山上的衛城，因為有一間超過2500年歷史的古蹟，是重要的
景點。不過，跟許多歷史古蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞。2500年
來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數
次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工
業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。希臘衛城保存委
員會主任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑的表面，連結構、雕塑和繪畫的
細節部分也難逃一劫。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機
械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來
自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔
的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人
員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑
繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當
中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利
佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為
雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進
行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射
光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。
記者徐家仁報導
