今天是假日，許多人都放假，但是台東工專機械科的學生，主動到學校練
習，因為他們住在鄉下，平常下課之後，都要回去給家裡幫忙，所以只有
假日到學校，加強練習。週末假日，家住鄉下的台東工專高職部機械科同
學，放棄假日的休閒活動，回到學校加強技能訓練，因為他們平常趕著放
學回家幫忙家裡的工作，能夠練習的時間實在不多。這些學生的家庭經濟
狀況也不好，為了幫助他們求學，機械科的老師也義務到學校指導，除了
在機械操作上提供充份的技術指導之外，在學科部份，再把平常上過的課
，再加強幫他們複習。這樣的假日學習，已經讓許多同學取得了兩三張技
能檢定證照，他們心理明白，住在鄉下比別人少了競爭優勢，但是他們更
知道比別人多努力一點，一定也會成功。記者章明哲台東報導今天是假日
，許多人都放假，但是台東工專機械科的學生，主動到學校練習，因為他
們住在鄉下，平常下課之後，都要回去給家裡幫忙，所以只有假日到學校
，加強練習。週末假日，家住鄉下的台東工專高職部機械科同學，放棄假
日的休閒活動，回到學校加強技能訓練，因為他們平常趕著放學回家幫忙
家裡的工作，能夠練習的時間實在不多。這些學生的家庭經濟狀況也不好
，為了幫助他們求學，機械科的老師也義務到學校指導，除了在機械操作
上提供充份的技術指導之外，在學科部份，再把平常上過的課，再加強幫
他們複習。這樣的假日學習，已經讓許多同學取得了兩三張技能檢定證照
，他們心理明白，住在鄉下比別人少了競爭優勢，但是他們更知道比別人
多努力一點，一定也會成功。記者章明哲台東報導今天是假日，許多人都
放假，但是台東工專機械科的學生，主動到學校練習，因為他們住在鄉下
，平常下課之後，都要回去給家裡幫忙，所以只有假日到學校，加強練習
。週末假日，家住鄉下的台東工專高職部機械科同學，放棄假日的休閒活
動，回到學校加強技能訓練，因為他們平常趕著放學回家幫忙家裡的工作
，能夠練習的時間實在不多。這些學生的家庭經濟狀況也不好，為了幫助
他們求學，機械科的老師也義務到學校指導，除了在機械操作上提供充份
的技術指導之外，在學科部份，再把平常上過的課，再加強幫他們複習。
這樣的假日學習，已經讓許多同學取得了兩三張技能檢定證照，他們心理
明白，住在鄉下比別人少了競爭優勢，但是他們更知道比別人多努力一點
，一定也會成功。記者章明哲台東報導今天是假日，許多人都放假，但是
台東工專機械科的學生，主動到學校練習，因為他們住在鄉下，平常下課
之後，都要回去給家裡幫忙，所以只有假日到學校，加強練習。週末假日
，家住鄉下的台東工專高職部機械科同學，放棄假日的休閒活動，回到學
校加強技能訓練，因為他們平常趕著放學回家幫忙家裡的工作，能夠練習
的時間實在不多。這些學生的家庭經濟狀況也不好，為了幫助他們求學，
機械科的老師也義務到學校指導，除了在機械操作上提供充份的技術指導
之外，在學科部份，再把平常上過的課，再加強幫他們複習。這樣的假日
學習，已經讓許多同學取得了兩三張技能檢定證照，他們心理明白，住在
鄉下比別人少了競爭優勢，但是他們更知道比別人多努力一點，一定也會
成功。記者章明哲台東報導今天是假日，許多人都放假，但是台東工專機
械科的學生，主動到學校練習，因為他們住在鄉下，平常下課之後，都要
回去給家裡幫忙，所以只有假日到學校，加強練習。週末假日，家住鄉下
的台東工專高職部機械科同學，放棄假日的休閒活動，回到學校加強技能
訓練，因為他們平常趕著放學回家幫忙家裡的工作，能夠練習的時間實在
不多。這些學生的家庭經濟狀況也不好，為了幫助他們求學，機械科的老
師也義務到學校指導，除了在機械操作上提供充份的技術指導之外，在學
科部份，再把平常上過的課，再加強幫他們複習。這樣的假日學習，已經
讓許多同學取得了兩三張技能檢定證照，他們心理明白，住在鄉下比別人
少了競爭優勢，但是他們更知道比別人多努力一點，一定也會成功。記者
章明哲台東報導
