之前，馬英九總統鼓勵大家花錢，先去買兩雙鞋，今天上午行政院長劉兆
玄，也去果菜市場與百貨公司，帶頭買東西，鼓勵民眾一起花錢，不過學
者認為，提出更好的經濟政策，對景氣才有幫助。為了刺激買氣、鼓勵消
費，馬英九總統16號帶頭拚經濟，前往總統府附近的沅陵街鞋店買了兩
雙鞋，總計五千元。行政院長劉兆玄18號上午接棒響應，先後到濱江果
菜市場與台北市東區百貨公司購物，花了新台幣一萬多元。劉兆玄表示，
大部分買的東西都是本國貨，希望能夠對國內景氣有一點幫助。不過對於
總統與行政院長帶頭刺激買氣的行為，有財經學者認為還是要回歸到經濟
本質面，讓國內的失業率降低，並使就業人口的薪水增加，市場景氣才有
可能真正好轉。林向愷也表示，官員帶頭拼經濟還是會有些激勵效果，不
過他更期望政府能接續提出有效的政策，讓民眾對未來的景氣不再悲觀，
自然社會大眾就會增加消費，買氣也就會隨著提昇。記者張志雄王威雄台
北報導．之前，馬英九總統鼓勵大家花錢，先去買兩雙鞋，今天上午行政
院長劉兆玄，也去果菜市場與百貨公司，帶頭買東西，鼓勵民眾一起花錢
，不過學者認為，提出更好的經濟政策，對景氣才有幫助。為了刺激買氣
、鼓勵消費，馬英九總統16號帶頭拚經濟，前往總統府附近的沅陵街鞋
店買了兩雙鞋，總計五千元。行政院長劉兆玄18號上午接棒響應，先後
到濱江果菜市場與台北市東區百貨公司購物，花了新台幣一萬多元。劉兆
玄表示，大部分買的東西都是本國貨，希望能夠對國內景氣有一點幫助。
不過對於總統與行政院長帶頭刺激買氣的行為，有財經學者認為還是要回
歸到經濟本質面，讓國內的失業率降低，並使就業人口的薪水增加，市場
景氣才有可能真正好轉。林向愷也表示，官員帶頭拼經濟還是會有些激勵
效果，不過他更期望政府能接續提出有效的政策，讓民眾對未來的景氣不
再悲觀，自然社會大眾就會增加消費，買氣也就會隨著提昇。記者張志雄
王威雄台北報導．之前，馬英九總統鼓勵大家花錢，先去買兩雙鞋，今天
上午行政院長劉兆玄，也去果菜市場與百貨公司，帶頭買東西，鼓勵民眾
一起花錢，不過學者認為，提出更好的經濟政策，對景氣才有幫助。為了
刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統16號帶頭拚經濟，前往總統府附近的
沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元。行政院長劉兆玄18號上午接棒響
應，先後到濱江果菜市場與台北市東區百貨公司購物，花了新台幣一萬多
元。劉兆玄表示，大部分買的東西都是本國貨，希望能夠對國內景氣有一
點幫助。不過對於總統與行政院長帶頭刺激買氣的行為，有財經學者認為
還是要回歸到經濟本質面，讓國內的失業率降低，並使就業人口的薪水增
加，市場景氣才有可能真正好轉。林向愷也表示，官員帶頭拼經濟還是會
有些激勵效果，不過他更期望政府能接續提出有效的政策，讓民眾對未來
的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會增加消費，買氣也就會隨著提昇。記
者張志雄王威雄台北報導．之前，馬英九總統鼓勵大家花錢，先去買兩雙
鞋，今天上午行政院長劉兆玄，也去果菜市場與百貨公司，帶頭買東西，
鼓勵民眾一起花錢，不過學者認為，提出更好的經濟政策，對景氣才有幫
助。為了刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統16號帶頭拚經濟，前往總統
府附近的沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元。行政院長劉兆玄18號上
午接棒響應，先後到濱江果菜市場與台北市東區百貨公司購物，花了新台
幣一萬多元。劉兆玄表示，大部分買的東西都是本國貨，希望能夠對國內
景氣有一點幫助。不過對於總統與行政院長帶頭刺激買氣的行為，有財經
學者認為還是要回歸到經濟本質面，讓國內的失業率降低，並使就業人口
的薪水增加，市場景氣才有可能真正好轉。林向愷也表示，官員帶頭拼經
濟還是會有些激勵效果，不過他更期望政府能接續提出有效的政策，讓民
眾對未來的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會增加消費，買氣也就會隨著
提昇。記者張志雄王威雄台北報導．之前，馬英九總統鼓勵大家花錢，先
去買兩雙鞋，今天上午行政院長劉兆玄，也去果菜市場與百貨公司，帶頭
買東西，鼓勵民眾一起花錢，不過學者認為，提出更好的經濟政策，對景
氣才有幫助。為了刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統16號帶頭拚經濟，
前往總統府附近的沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元。行政院長劉兆玄
18號上午接棒響應，先後到濱江果菜市場與台北市東區百貨公司購物，
花了新台幣一萬多元。劉兆玄表示，大部分買的東西都是本國貨，希望能
夠對國內景氣有一點幫助。不過對於總統與行政院長帶頭刺激買氣的行為
，有財經學者認為還是要回歸到經濟本質面，讓國內的失業率降低，並使
就業人口的薪水增加，市場景氣才有可能真正好轉。林向愷也表示，官員
帶頭拼經濟還是會有些激勵效果，不過他更期望政府能接續提出有效的政
策，讓民眾對未來的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會增加消費，買氣也
就會隨著提昇。記者張志雄王威雄台北報導．之前，馬英九總統鼓勵大家
花錢，先去買兩雙鞋，今天上午行政院長劉兆玄，也去果菜市場與百貨公
司，帶頭買東西，鼓勵民眾一起花錢，不過學者認為，提出更好的經濟政
策，對景氣才有幫助。為了刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統16號帶頭
拚經濟，前往總統府附近的沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元。行政院
長劉兆玄18號上午接棒響應，先後到濱江果菜市場與台北市東區百貨公
司購物，花了新台幣一萬多元。劉兆玄表示，大部分買的東西都是本國貨
，希望能夠對國內景氣有一點幫助。不過對於總統與行政院長帶頭刺激買
氣的行為，有財經學者認為還是要回歸到經濟本質面，讓國內的失業率降
低，並使就業人口的薪水增加，市場景氣才有可能真正好轉。林向愷也表
示，官員帶頭拼經濟還是會有些激勵效果，不過他更期望政府能接續提出
有效的政策，讓民眾對未來的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會增加消費
，買氣也就會隨著提昇。記者張志雄王威雄台北報導．之前，馬英九總統
鼓勵大家花錢，先去買兩雙鞋，今天上午行政院長劉兆玄，也去果菜市場
與百貨公司，帶頭買東西，鼓勵民眾一起花錢，不過學者認為，提出更好
的經濟政策，對景氣才有幫助。為了刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統1
6號帶頭拚經濟，前往總統府附近的沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元
。行政院長劉兆玄18號上午接棒響應，先後到濱江果菜市場與台北市東
區百貨公司購物，花了新台幣一萬多元。劉兆玄表示，大部分買的東西都
是本國貨，希望能夠對國內景氣有一點幫助。不過對於總統與行政院長帶
頭刺激買氣的行為，有財經學者認為還是要回歸到經濟本質面，讓國內的
失業率降低，並使就業人口的薪水增加，市場景氣才有可能真正好轉。林
向愷也表示，官員帶頭拼經濟還是會有些激勵效果，不過他更期望政府能
接續提出有效的政策，讓民眾對未來的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會
增加消費，買氣也就會隨著提昇。記者張志雄王威雄台北報導．
