根據英國的統計，坐公車或者坐捷運的人,四個裡面，就有一個人的手、
有廁所來的細菌，很恐怖.英國首都倫敦，每天有好幾萬人搭乘公車或捷
運通勤。不過出人意料的是，這些公共交通工具簡直就是細菌的溫床，英
國的傳染病專家針對409個通勤族進行抽樣調查之後發現，28%的人
手上有來自人類排泄物細菌，表示這些人上完廁所沒有確實洗手，比例之
高出人意料。這雙手是細菌的超級高速公路他們會到處傳播細菌所以每當
你用肥皂洗手你就擺脫了數十億個細菌這當然值得你每天常常做來自廁所
的細菌，可以在公共場合存活幾個小時到幾天之久，要避免它們出現在大
眾運輸工具上，唯一的方法就是鼓勵通勤族不厭其煩的，經常用肥皂洗手
。現在我要多想一下了以後不管去哪裡我都要多帶個紙巾什麼的是啊　我
都會洗手因為我經常跟小孩在一起所以　十之八九會洗吧我會洗手啊不過
不見得每次都用肥皂根據調查，約有八成的通勤族都說自己上完廁所會洗
手，不過恐怕很多人只是馬馬虎虎的沖一沖。有些民眾自己會在包包裡準
備乾洗手乳液，有些人聽了統計數據之後大驚失色，表示自己再也不敢偷
懶不洗手了。根據英國的統計，坐公車或者坐捷運的人,四個裡面，就有
一個人的手、有廁所來的細菌，很恐怖.英國首都倫敦，每天有好幾萬人
搭乘公車或捷運通勤。不過出人意料的是，這些公共交通工具簡直就是細
菌的溫床，英國的傳染病專家針對409個通勤族進行抽樣調查之後發現
，28%的人手上有來自人類排泄物細菌，表示這些人上完廁所沒有確實
洗手，比例之高出人意料。這雙手是細菌的超級高速公路他們會到處傳播
細菌所以每當你用肥皂洗手你就擺脫了數十億個細菌這當然值得你每天常
常做來自廁所的細菌，可以在公共場合存活幾個小時到幾天之久，要避免
它們出現在大眾運輸工具上，唯一的方法就是鼓勵通勤族不厭其煩的，經
常用肥皂洗手。現在我要多想一下了以後不管去哪裡我都要多帶個紙巾什
麼的是啊　我都會洗手因為我經常跟小孩在一起所以　十之八九會洗吧我
會洗手啊不過不見得每次都用肥皂根據調查，約有八成的通勤族都說自己
上完廁所會洗手，不過恐怕很多人只是馬馬虎虎的沖一沖。有些民眾自己
會在包包裡準備乾洗手乳液，有些人聽了統計數據之後大驚失色，表示自
己再也不敢偷懶不洗手了。根據英國的統計，坐公車或者坐捷運的人,四
個裡面，就有一個人的手、有廁所來的細菌，很恐怖.英國首都倫敦，每
天有好幾萬人搭乘公車或捷運通勤。不過出人意料的是，這些公共交通工
具簡直就是細菌的溫床，英國的傳染病專家針對409個通勤族進行抽樣
調查之後發現，28%的人手上有來自人類排泄物細菌，表示這些人上完
廁所沒有確實洗手，比例之高出人意料。這雙手是細菌的超級高速公路他
們會到處傳播細菌所以每當你用肥皂洗手你就擺脫了數十億個細菌這當然
值得你每天常常做來自廁所的細菌，可以在公共場合存活幾個小時到幾天
之久，要避免它們出現在大眾運輸工具上，唯一的方法就是鼓勵通勤族不
厭其煩的，經常用肥皂洗手。現在我要多想一下了以後不管去哪裡我都要
多帶個紙巾什麼的是啊　我都會洗手因為我經常跟小孩在一起所以　十之
八九會洗吧我會洗手啊不過不見得每次都用肥皂根據調查，約有八成的通
勤族都說自己上完廁所會洗手，不過恐怕很多人只是馬馬虎虎的沖一沖。
有些民眾自己會在包包裡準備乾洗手乳液，有些人聽了統計數據之後大驚
失色，表示自己再也不敢偷懶不洗手了。根據英國的統計，坐公車或者坐
捷運的人,四個裡面，就有一個人的手、有廁所來的細菌，很恐怖.英國
首都倫敦，每天有好幾萬人搭乘公車或捷運通勤。不過出人意料的是，這
些公共交通工具簡直就是細菌的溫床，英國的傳染病專家針對409個通
勤族進行抽樣調查之後發現，28%的人手上有來自人類排泄物細菌，表
示這些人上完廁所沒有確實洗手，比例之高出人意料。這雙手是細菌的超
級高速公路他們會到處傳播細菌所以每當你用肥皂洗手你就擺脫了數十億
個細菌這當然值得你每天常常做來自廁所的細菌，可以在公共場合存活幾
個小時到幾天之久，要避免它們出現在大眾運輸工具上，唯一的方法就是
鼓勵通勤族不厭其煩的，經常用肥皂洗手。現在我要多想一下了以後不管
去哪裡我都要多帶個紙巾什麼的是啊　我都會洗手因為我經常跟小孩在一
起所以　十之八九會洗吧我會洗手啊不過不見得每次都用肥皂根據調查，
約有八成的通勤族都說自己上完廁所會洗手，不過恐怕很多人只是馬馬虎
虎的沖一沖。有些民眾自己會在包包裡準備乾洗手乳液，有些人聽了統計
數據之後大驚失色，表示自己再也不敢偷懶不洗手了。根據英國的統計，
坐公車或者坐捷運的人,四個裡面，就有一個人的手、有廁所來的細菌，
很恐怖.英國首都倫敦，每天有好幾萬人搭乘公車或捷運通勤。不過出人
意料的是，這些公共交通工具簡直就是細菌的溫床，英國的傳染病專家針
對409個通勤族進行抽樣調查之後發現，28%的人手上有來自人類排
泄物細菌，表示這些人上完廁所沒有確實洗手，比例之高出人意料。這雙
手是細菌的超級高速公路他們會到處傳播細菌所以每當你用肥皂洗手你就
擺脫了數十億個細菌這當然值得你每天常常做來自廁所的細菌，可以在公
共場合存活幾個小時到幾天之久，要避免它們出現在大眾運輸工具上，唯
一的方法就是鼓勵通勤族不厭其煩的，經常用肥皂洗手。現在我要多想一
下了以後不管去哪裡我都要多帶個紙巾什麼的是啊　我都會洗手因為我經
常跟小孩在一起所以　十之八九會洗吧我會洗手啊不過不見得每次都用肥
皂根據調查，約有八成的通勤族都說自己上完廁所會洗手，不過恐怕很多
人只是馬馬虎虎的沖一沖。有些民眾自己會在包包裡準備乾洗手乳液，有
些人聽了統計數據之後大驚失色，表示自己再也不敢偷懶不洗手了。
