來看一間特別的天主教堂。台北縣板橋、聖若望天主教堂，50年前蓋的
時候，為了鼓勵民眾信天主教，特別把天主教堂跟中國的建築融合在一起
，一起去看大紅色的樑柱加上綠色的屋瓦，這一座位在台北縣板橋市的聖
若望天主堂，外觀融合了中國古典的建築風格，也保留了傳統教堂的格局
。聖若望天主堂，建立至今將近50年，當時負責的神父，為了鼓勵民眾
信仰天主教，特別入境隨俗，把天主堂建造成中國風格，連聖母像的穿著
也是中西式的混搭，濃濃的中國味，經常讓人誤以為這裡是中國廟宇，到
現在，已經成為板橋當地重要的特色景觀。下次路過的時候，您不妨也留
意看看。來看一間特別的天主教堂。台北縣板橋、聖若望天主教堂，50
年前蓋的時候，為了鼓勵民眾信天主教，特別把天主教堂跟中國的建築融
合在一起，一起去看大紅色的樑柱加上綠色的屋瓦，這一座位在台北縣板
橋市的聖若望天主堂，外觀融合了中國古典的建築風格，也保留了傳統教
堂的格局。聖若望天主堂，建立至今將近50年，當時負責的神父，為了
鼓勵民眾信仰天主教，特別入境隨俗，把天主堂建造成中國風格，連聖母
像的穿著也是中西式的混搭，濃濃的中國味，經常讓人誤以為這裡是中國
廟宇，到現在，已經成為板橋當地重要的特色景觀。下次路過的時候，您
不妨也留意看看。來看一間特別的天主教堂。台北縣板橋、聖若望天主教
堂，50年前蓋的時候，為了鼓勵民眾信天主教，特別把天主教堂跟中國
的建築融合在一起，一起去看大紅色的樑柱加上綠色的屋瓦，這一座位在
台北縣板橋市的聖若望天主堂，外觀融合了中國古典的建築風格，也保留
了傳統教堂的格局。聖若望天主堂，建立至今將近50年，當時負責的神
父，為了鼓勵民眾信仰天主教，特別入境隨俗，把天主堂建造成中國風格
，連聖母像的穿著也是中西式的混搭，濃濃的中國味，經常讓人誤以為這
裡是中國廟宇，到現在，已經成為板橋當地重要的特色景觀。下次路過的
時候，您不妨也留意看看。來看一間特別的天主教堂。台北縣板橋、聖若
望天主教堂，50年前蓋的時候，為了鼓勵民眾信天主教，特別把天主教
堂跟中國的建築融合在一起，一起去看大紅色的樑柱加上綠色的屋瓦，這
一座位在台北縣板橋市的聖若望天主堂，外觀融合了中國古典的建築風格
，也保留了傳統教堂的格局。聖若望天主堂，建立至今將近50年，當時
負責的神父，為了鼓勵民眾信仰天主教，特別入境隨俗，把天主堂建造成
中國風格，連聖母像的穿著也是中西式的混搭，濃濃的中國味，經常讓人
誤以為這裡是中國廟宇，到現在，已經成為板橋當地重要的特色景觀。下
次路過的時候，您不妨也留意看看。
