希臘雅典郊區山上的衛城，因為有一間超過2500年歷史的古蹟，是
重要的景點。
不過，跟許多歷史古蹟一樣，現在也遇到污染跟破壞。
2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，
也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。
不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，
是它無法迴避的另一場災難。
希臘衛城保存委員會主任瑪莉亞：污染不僅摧毀了紀念碑的表面，連結
構、雕塑和繪畫的細節部分也難逃一劫。
多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但
都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。
最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。
從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。
從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了
解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與
紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。
幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。
像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿50
0年，特地為雕像洗了個澡。
印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。
不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。
同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，
也使得進度十分緩慢。
記者徐家仁報導
