天氣逐漸轉冷，浸磺水的好時後，因為現在景氣不好，所以今年台北市北
投溫泉活動提早開始，浸磺水兼吃飯，從現在開始推銷，希望冬天的時候
，生意會越來越好。不只提供溫泉餐試吃，還有免費按摩體驗，一張張的
泡湯、住宿券更是下殺到五折以下，業者拉高分貝促銷，搶顧客，今年北
投溫泉季提前在十月展開，就是要拉長戰線，刺激買氣。便宜才下手，還
要看業者經營夠不夠穩定，不景氣的這時候，消費者更是斤斤計較；台北
市溫泉協會調查，和過去相比，這一年來整個北投溫泉區的業績起碼掉三
成，經營很不容易。業者除了加強服務，也計畫推出養生泡湯概念，另外
結合美食，擴展多元經營，希望一年四季都能吸引顧客上門，面對逆境求
生存也只能不斷創新改變。記者王琪如吳嘉堡台北報導天氣逐漸轉冷，浸
磺水的好時後，因為現在景氣不好，所以今年台北市北投溫泉活動提早開
始，浸磺水兼吃飯，從現在開始推銷，希望冬天的時候，生意會越來越好
。不只提供溫泉餐試吃，還有免費按摩體驗，一張張的泡湯、住宿券更是
下殺到五折以下，業者拉高分貝促銷，搶顧客，今年北投溫泉季提前在十
月展開，就是要拉長戰線，刺激買氣。便宜才下手，還要看業者經營夠不
夠穩定，不景氣的這時候，消費者更是斤斤計較；台北市溫泉協會調查，
和過去相比，這一年來整個北投溫泉區的業績起碼掉三成，經營很不容易
。業者除了加強服務，也計畫推出養生泡湯概念，另外結合美食，擴展多
元經營，希望一年四季都能吸引顧客上門，面對逆境求生存也只能不斷創
新改變。記者王琪如吳嘉堡台北報導天氣逐漸轉冷，浸磺水的好時後，因
為現在景氣不好，所以今年台北市北投溫泉活動提早開始，浸磺水兼吃飯
，從現在開始推銷，希望冬天的時候，生意會越來越好。不只提供溫泉餐
試吃，還有免費按摩體驗，一張張的泡湯、住宿券更是下殺到五折以下，
業者拉高分貝促銷，搶顧客，今年北投溫泉季提前在十月展開，就是要拉
長戰線，刺激買氣。便宜才下手，還要看業者經營夠不夠穩定，不景氣的
這時候，消費者更是斤斤計較；台北市溫泉協會調查，和過去相比，這一
年來整個北投溫泉區的業績起碼掉三成，經營很不容易。業者除了加強服
務，也計畫推出養生泡湯概念，另外結合美食，擴展多元經營，希望一年
四季都能吸引顧客上門，面對逆境求生存也只能不斷創新改變。記者王琪
如吳嘉堡台北報導天氣逐漸轉冷，浸磺水的好時後，因為現在景氣不好，
所以今年台北市北投溫泉活動提早開始，浸磺水兼吃飯，從現在開始推銷
，希望冬天的時候，生意會越來越好。不只提供溫泉餐試吃，還有免費按
摩體驗，一張張的泡湯、住宿券更是下殺到五折以下，業者拉高分貝促銷
，搶顧客，今年北投溫泉季提前在十月展開，就是要拉長戰線，刺激買氣
。便宜才下手，還要看業者經營夠不夠穩定，不景氣的這時候，消費者更
是斤斤計較；台北市溫泉協會調查，和過去相比，這一年來整個北投溫泉
區的業績起碼掉三成，經營很不容易。業者除了加強服務，也計畫推出養
生泡湯概念，另外結合美食，擴展多元經營，希望一年四季都能吸引顧客
上門，面對逆境求生存也只能不斷創新改變。記者王琪如吳嘉堡台北報導
天氣逐漸轉冷，浸磺水的好時後，因為現在景氣不好，所以今年台北市北
投溫泉活動提早開始，浸磺水兼吃飯，從現在開始推銷，希望冬天的時候
，生意會越來越好。不只提供溫泉餐試吃，還有免費按摩體驗，一張張的
泡湯、住宿券更是下殺到五折以下，業者拉高分貝促銷，搶顧客，今年北
投溫泉季提前在十月展開，就是要拉長戰線，刺激買氣。便宜才下手，還
要看業者經營夠不夠穩定，不景氣的這時候，消費者更是斤斤計較；台北
市溫泉協會調查，和過去相比，這一年來整個北投溫泉區的業績起碼掉三
成，經營很不容易。業者除了加強服務，也計畫推出養生泡湯概念，另外
結合美食，擴展多元經營，希望一年四季都能吸引顧客上門，面對逆境求
生存也只能不斷創新改變。記者王琪如吳嘉堡台北報導
