來自中國的膨脹劑被驗出也有毒，各縣市衛生局已經展開問題原料的流向
清查。為了刺激買氣，繼馬總統帶頭買鞋後，行政院長劉兆玄今天也到百
貨公司消費。澎湖海域發現油污已經三個月，環保局將對上游火力發電廠
進行油污比對，找出肇事者。稍後還要帶你來到苗栗好望角，當地芒草花
開，景色相當美麗。來自中國的膨脹劑被驗出也有毒，各縣市衛生局已經
展開問題原料的流向清查。為了刺激買氣，繼馬總統帶頭買鞋後，行政院
長劉兆玄今天也到百貨公司消費。澎湖海域發現油污已經三個月，環保局
將對上游火力發電廠進行油污比對，找出肇事者。稍後還要帶你來到苗栗
好望角，當地芒草花開，景色相當美麗。來自中國的膨脹劑被驗出也有毒
，各縣市衛生局已經展開問題原料的流向清查。為了刺激買氣，繼馬總統
帶頭買鞋後，行政院長劉兆玄今天也到百貨公司消費。澎湖海域發現油污
已經三個月，環保局將對上游火力發電廠進行油污比對，找出肇事者。稍
後還要帶你來到苗栗好望角，當地芒草花開，景色相當美麗。來自中國的
膨脹劑被驗出也有毒，各縣市衛生局已經展開問題原料的流向清查。為了
刺激買氣，繼馬總統帶頭買鞋後，行政院長劉兆玄今天也到百貨公司消費
。澎湖海域發現油污已經三個月，環保局將對上游火力發電廠進行油污比
對，找出肇事者。稍後還要帶你來到苗栗好望角，當地芒草花開，景色相
當美麗。
