繼中國毒奶粉後，衛生署最近又抽查發現，一批從中國河北省和福州市進
口的碳酸氫銨，也含有70到300ppm的三聚氰胺。這批問題原料，
衛生單位追查，大部份用在餅乾和油條裡，追查問題原料的流向外，從即
日起，衛生署也全面禁止中國製碳酸氫銨進口。杯子裡倒出的白色粉末，
就是俗稱銨粉的碳酸氫銨。衛生署檢驗發現，裡頭竟然含有70300p
pm的有毒三聚氫胺！這批用來發酵膨脹的銨粉，是來自中國河北省辛集
市化二化工，以及福州市的耀隆化工。進口商台灣東?公司，在被衛生署
告知後，已經緊急通知下游廠商停止使用，並且進行回收。四百噸的問題
銨粉，只剩下2,30噸庫存，其餘的究竟流向何處？做成什麼東西？目
前各縣市追查發現，多半摻在餅乾和油條裡。原本用來發酵膨鬆的合法食
品添加物－銨粉，竟然被驗出含有超量的有毒物質－三聚氫胺，台灣目前
除了全面禁止中國銨粉進口外，目前各縣市衛生局也積極清查這批問題原
料的流向。繼中國毒奶粉後，衛生署最近又抽查發現，一批從中國河北省
和福州市進口的碳酸氫銨，也含有70到300ppm的三聚氰胺。這批
問題原料，衛生單位追查，大部份用在餅乾和油條裡，追查問題原料的流
向外，從即日起，衛生署也全面禁止中國製碳酸氫銨進口。杯子裡倒出的
白色粉末，就是俗稱銨粉的碳酸氫銨。衛生署檢驗發現，裡頭竟然含有7
0300ppm的有毒三聚氫胺！這批用來發酵膨脹的銨粉，是來自中國
河北省辛集市化二化工，以及福州市的耀隆化工。進口商台灣東?公司，
在被衛生署告知後，已經緊急通知下游廠商停止使用，並且進行回收。四
百噸的問題銨粉，只剩下2,30噸庫存，其餘的究竟流向何處？做成什
麼東西？目前各縣市追查發現，多半摻在餅乾和油條裡。原本用來發酵膨
鬆的合法食品添加物－銨粉，竟然被驗出含有超量的有毒物質－三聚氫胺
，台灣目前除了全面禁止中國銨粉進口外，目前各縣市衛生局也積極清查
這批問題原料的流向。繼中國毒奶粉後，衛生署最近又抽查發現，一批從
中國河北省和福州市進口的碳酸氫銨，也含有70到300ppm的三聚
氰胺。這批問題原料，衛生單位追查，大部份用在餅乾和油條裡，追查問
題原料的流向外，從即日起，衛生署也全面禁止中國製碳酸氫銨進口。杯
子裡倒出的白色粉末，就是俗稱銨粉的碳酸氫銨。衛生署檢驗發現，裡頭
竟然含有70300ppm的有毒三聚氫胺！這批用來發酵膨脹的銨粉，
是來自中國河北省辛集市化二化工，以及福州市的耀隆化工。進口商台灣
東?公司，在被衛生署告知後，已經緊急通知下游廠商停止使用，並且進
行回收。四百噸的問題銨粉，只剩下2,30噸庫存，其餘的究竟流向何
處？做成什麼東西？目前各縣市追查發現，多半摻在餅乾和油條裡。原本
用來發酵膨鬆的合法食品添加物－銨粉，竟然被驗出含有超量的有毒物質
－三聚氫胺，台灣目前除了全面禁止中國銨粉進口外，目前各縣市衛生局
也積極清查這批問題原料的流向。繼中國毒奶粉後，衛生署最近又抽查發
現，一批從中國河北省和福州市進口的碳酸氫銨，也含有70到300p
pm的三聚氰胺。這批問題原料，衛生單位追查，大部份用在餅乾和油條
裡，追查問題原料的流向外，從即日起，衛生署也全面禁止中國製碳酸氫
銨進口。杯子裡倒出的白色粉末，就是俗稱銨粉的碳酸氫銨。衛生署檢驗
發現，裡頭竟然含有70300ppm的有毒三聚氫胺！這批用來發酵膨
脹的銨粉，是來自中國河北省辛集市化二化工，以及福州市的耀隆化工。
進口商台灣東?公司，在被衛生署告知後，已經緊急通知下游廠商停止使
用，並且進行回收。四百噸的問題銨粉，只剩下2,30噸庫存，其餘的
究竟流向何處？做成什麼東西？目前各縣市追查發現，多半摻在餅乾和油
條裡。原本用來發酵膨鬆的合法食品添加物－銨粉，竟然被驗出含有超量
的有毒物質－三聚氫胺，台灣目前除了全面禁止中國銨粉進口外，目前各
縣市衛生局也積極清查這批問題原料的流向。繼中國毒奶粉後，衛生署最
近又抽查發現，一批從中國河北省和福州市進口的碳酸氫銨，也含有70
到300ppm的三聚氰胺。這批問題原料，衛生單位追查，大部份用在
餅乾和油條裡，追查問題原料的流向外，從即日起，衛生署也全面禁止中
國製碳酸氫銨進口。杯子裡倒出的白色粉末，就是俗稱銨粉的碳酸氫銨。
衛生署檢驗發現，裡頭竟然含有70300ppm的有毒三聚氫胺！這批
用來發酵膨脹的銨粉，是來自中國河北省辛集市化二化工，以及福州市的
耀隆化工。進口商台灣東?公司，在被衛生署告知後，已經緊急通知下游
廠商停止使用，並且進行回收。四百噸的問題銨粉，只剩下2,30噸庫
存，其餘的究竟流向何處？做成什麼東西？目前各縣市追查發現，多半摻
在餅乾和油條裡。原本用來發酵膨鬆的合法食品添加物－銨粉，竟然被驗
出含有超量的有毒物質－三聚氫胺，台灣目前除了全面禁止中國銨粉進口
外，目前各縣市衛生局也積極清查這批問題原料的流向。繼中國毒奶粉後
，衛生署最近又抽查發現，一批從中國河北省和福州市進口的碳酸氫銨，
也含有70到300ppm的三聚氰胺。這批問題原料，衛生單位追查，
大部份用在餅乾和油條裡，追查問題原料的流向外，從即日起，衛生署也
全面禁止中國製碳酸氫銨進口。杯子裡倒出的白色粉末，就是俗稱銨粉的
碳酸氫銨。衛生署檢驗發現，裡頭竟然含有70300ppm的有毒三聚
氫胺！這批用來發酵膨脹的銨粉，是來自中國河北省辛集市化二化工，以
及福州市的耀隆化工。進口商台灣東?公司，在被衛生署告知後，已經緊
急通知下游廠商停止使用，並且進行回收。四百噸的問題銨粉，只剩下2
,30噸庫存，其餘的究竟流向何處？做成什麼東西？目前各縣市追查發
現，多半摻在餅乾和油條裡。原本用來發酵膨鬆的合法食品添加物－銨粉
，竟然被驗出含有超量的有毒物質－三聚氫胺，台灣目前除了全面禁止中
國銨粉進口外，目前各縣市衛生局也積極清查這批問題原料的流向。繼中
國毒奶粉後，衛生署最近又抽查發現，一批從中國河北省和福州市進口的
碳酸氫銨，也含有70到300ppm的三聚氰胺。這批問題原料，衛生
單位追查，大部份用在餅乾和油條裡，追查問題原料的流向外，從即日起
，衛生署也全面禁止中國製碳酸氫銨進口。杯子裡倒出的白色粉末，就是
俗稱銨粉的碳酸氫銨。衛生署檢驗發現，裡頭竟然含有70300ppm
的有毒三聚氫胺！這批用來發酵膨脹的銨粉，是來自中國河北省辛集市化
二化工，以及福州市的耀隆化工。進口商台灣東?公司，在被衛生署告知
後，已經緊急通知下游廠商停止使用，並且進行回收。四百噸的問題銨粉
，只剩下2,30噸庫存，其餘的究竟流向何處？做成什麼東西？目前各
縣市追查發現，多半摻在餅乾和油條裡。原本用來發酵膨鬆的合法食品添
加物－銨粉，竟然被驗出含有超量的有毒物質－三聚氫胺，台灣目前除了
全面禁止中國銨粉進口外，目前各縣市衛生局也積極清查這批問題原料的
流向。
