秋天是品嚐螃蟹最佳時候，而台北縣萬里的現抓毛蟹，不但鮮又甜，還能
山路散步，也可以到金山老街吃鴨肉，來一趟、秋天美食旅行！野溪抓螃
蟹，第一步先要挖蚯蚓！一條條新鮮小蚯蚓是毛蟹的最愛，水質清澈的萬
里溪水，最適合野生毛蟹生長，抓蟹達人把餌伸進石縫裡引誘，大毛蟹馬
上上勾。活跳跳的毛蟹下鍋清蒸，鮮紅肥嫩，每隻蟹膏蟹黃都是超飽滿，
老饕絕不錯過。白天吃好吃的，傍晚就享受頂級度假飯店，百萬裝潢，北
海岸的美景一覽無疑，晚上就在十多坪大的浴室泡澡，放鬆身心。享用美
食也不能忘記好好運動，萬里魚路古道是健行的最佳去處，早起爬著小石
板路，體會早期民眾送魚趕路的辛勞，沿途的泉水、美景更讓人流連忘返
。來到北海岸當然不能錯過金山老街，紅心番薯遠近馳名，內行人更要品
嚐老街的著名美食！肥嫩嫩多汁的鴨肉，還有一盤盤美味的熱炒，是金山
老街招牌佳餚，秋季是品嚐美食的最好季節，趁這個時候，走一趟北海岸
，來趟美食之旅。記者黃育杰彭佳芸基隆報導秋天是品嚐螃蟹最佳時候，
而台北縣萬里的現抓毛蟹，不但鮮又甜，還能山路散步，也可以到金山老
街吃鴨肉，來一趟、秋天美食旅行！野溪抓螃蟹，第一步先要挖蚯蚓！一
條條新鮮小蚯蚓是毛蟹的最愛，水質清澈的萬里溪水，最適合野生毛蟹生
長，抓蟹達人把餌伸進石縫裡引誘，大毛蟹馬上上勾。活跳跳的毛蟹下鍋
清蒸，鮮紅肥嫩，每隻蟹膏蟹黃都是超飽滿，老饕絕不錯過。白天吃好吃
的，傍晚就享受頂級度假飯店，百萬裝潢，北海岸的美景一覽無疑，晚上
就在十多坪大的浴室泡澡，放鬆身心。享用美食也不能忘記好好運動，萬
里魚路古道是健行的最佳去處，早起爬著小石板路，體會早期民眾送魚趕
路的辛勞，沿途的泉水、美景更讓人流連忘返。來到北海岸當然不能錯過
金山老街，紅心番薯遠近馳名，內行人更要品嚐老街的著名美食！肥嫩嫩
多汁的鴨肉，還有一盤盤美味的熱炒，是金山老街招牌佳餚，秋季是品嚐
美食的最好季節，趁這個時候，走一趟北海岸，來趟美食之旅。記者黃育
杰彭佳芸基隆報導秋天是品嚐螃蟹最佳時候，而台北縣萬里的現抓毛蟹，
不但鮮又甜，還能山路散步，也可以到金山老街吃鴨肉，來一趟、秋天美
食旅行！野溪抓螃蟹，第一步先要挖蚯蚓！一條條新鮮小蚯蚓是毛蟹的最
愛，水質清澈的萬里溪水，最適合野生毛蟹生長，抓蟹達人把餌伸進石縫
裡引誘，大毛蟹馬上上勾。活跳跳的毛蟹下鍋清蒸，鮮紅肥嫩，每隻蟹膏
蟹黃都是超飽滿，老饕絕不錯過。白天吃好吃的，傍晚就享受頂級度假飯
店，百萬裝潢，北海岸的美景一覽無疑，晚上就在十多坪大的浴室泡澡，
放鬆身心。享用美食也不能忘記好好運動，萬里魚路古道是健行的最佳去
處，早起爬著小石板路，體會早期民眾送魚趕路的辛勞，沿途的泉水、美
景更讓人流連忘返。來到北海岸當然不能錯過金山老街，紅心番薯遠近馳
名，內行人更要品嚐老街的著名美食！肥嫩嫩多汁的鴨肉，還有一盤盤美
味的熱炒，是金山老街招牌佳餚，秋季是品嚐美食的最好季節，趁這個時
候，走一趟北海岸，來趟美食之旅。記者黃育杰彭佳芸基隆報導秋天是品
嚐螃蟹最佳時候，而台北縣萬里的現抓毛蟹，不但鮮又甜，還能山路散步
，也可以到金山老街吃鴨肉，來一趟、秋天美食旅行！野溪抓螃蟹，第一
步先要挖蚯蚓！一條條新鮮小蚯蚓是毛蟹的最愛，水質清澈的萬里溪水，
最適合野生毛蟹生長，抓蟹達人把餌伸進石縫裡引誘，大毛蟹馬上上勾。
活跳跳的毛蟹下鍋清蒸，鮮紅肥嫩，每隻蟹膏蟹黃都是超飽滿，老饕絕不
錯過。白天吃好吃的，傍晚就享受頂級度假飯店，百萬裝潢，北海岸的美
景一覽無疑，晚上就在十多坪大的浴室泡澡，放鬆身心。享用美食也不能
忘記好好運動，萬里魚路古道是健行的最佳去處，早起爬著小石板路，體
會早期民眾送魚趕路的辛勞，沿途的泉水、美景更讓人流連忘返。來到北
海岸當然不能錯過金山老街，紅心番薯遠近馳名，內行人更要品嚐老街的
著名美食！肥嫩嫩多汁的鴨肉，還有一盤盤美味的熱炒，是金山老街招牌
佳餚，秋季是品嚐美食的最好季節，趁這個時候，走一趟北海岸，來趟美
食之旅。記者黃育杰彭佳芸基隆報導秋天是品嚐螃蟹最佳時候，而台北縣
萬里的現抓毛蟹，不但鮮又甜，還能山路散步，也可以到金山老街吃鴨肉
，來一趟、秋天美食旅行！野溪抓螃蟹，第一步先要挖蚯蚓！一條條新鮮
小蚯蚓是毛蟹的最愛，水質清澈的萬里溪水，最適合野生毛蟹生長，抓蟹
達人把餌伸進石縫裡引誘，大毛蟹馬上上勾。活跳跳的毛蟹下鍋清蒸，鮮
紅肥嫩，每隻蟹膏蟹黃都是超飽滿，老饕絕不錯過。白天吃好吃的，傍晚
就享受頂級度假飯店，百萬裝潢，北海岸的美景一覽無疑，晚上就在十多
坪大的浴室泡澡，放鬆身心。享用美食也不能忘記好好運動，萬里魚路古
道是健行的最佳去處，早起爬著小石板路，體會早期民眾送魚趕路的辛勞
，沿途的泉水、美景更讓人流連忘返。來到北海岸當然不能錯過金山老街
，紅心番薯遠近馳名，內行人更要品嚐老街的著名美食！肥嫩嫩多汁的鴨
肉，還有一盤盤美味的熱炒，是金山老街招牌佳餚，秋季是品嚐美食的最
好季節，趁這個時候，走一趟北海岸，來趟美食之旅。記者黃育杰彭佳芸
基隆報導秋天是品嚐螃蟹最佳時候，而台北縣萬里的現抓毛蟹，不但鮮又
甜，還能山路散步，也可以到金山老街吃鴨肉，來一趟、秋天美食旅行！
野溪抓螃蟹，第一步先要挖蚯蚓！一條條新鮮小蚯蚓是毛蟹的最愛，水質
清澈的萬里溪水，最適合野生毛蟹生長，抓蟹達人把餌伸進石縫裡引誘，
大毛蟹馬上上勾。活跳跳的毛蟹下鍋清蒸，鮮紅肥嫩，每隻蟹膏蟹黃都是
超飽滿，老饕絕不錯過。白天吃好吃的，傍晚就享受頂級度假飯店，百萬
裝潢，北海岸的美景一覽無疑，晚上就在十多坪大的浴室泡澡，放鬆身心
。享用美食也不能忘記好好運動，萬里魚路古道是健行的最佳去處，早起
爬著小石板路，體會早期民眾送魚趕路的辛勞，沿途的泉水、美景更讓人
流連忘返。來到北海岸當然不能錯過金山老街，紅心番薯遠近馳名，內行
人更要品嚐老街的著名美食！肥嫩嫩多汁的鴨肉，還有一盤盤美味的熱炒
，是金山老街招牌佳餚，秋季是品嚐美食的最好季節，趁這個時候，走一
趟北海岸，來趟美食之旅。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
