經營之神王永慶辭世，這幾天各大媒體都是以頭條,大篇幅來報導.王永
慶的石化王國,對台灣的經濟成長有不可抹滅的貢獻，不過另一方面,環
保團體對於台塑集團，為台灣土地及環境留下的影響，也作出不同的評價
.雲林沿海漁塭旁的路邊，沿途都是長不大、開口率低，而被丟棄的文蛤
，讓養殖業者連連虧損。台塑集團的六輕，是王永慶一生最大的驕傲，不
過經濟發展的背後，卻給台灣這片土地，留下一些後遺症。環保團體指出
,六輕的所在地雲林麥寮，從空氣到水都受到嚴重污染，還佔了台灣超過
四分之一的二氧化碳排放量。不只雲林麥寮，高雄林園鄉民眾，也抗議過
台塑,從民國八十五年開始就擅自將汞汙泥,埋在他們居住的駱駝山地區
，汞汙泥不但污染地下水源，更造成居民身體不適，甚至有人因此得了癌
症。面對王永慶的過世，環保團體認為主流媒體的報導並不全面。從台塑
汞污泥到六輕污染爭議到最近的全球暖化議題，經營之神王永慶的過世，
也讓國人對他一手打造的石化王國，出現不同的聲音跟評價。經營之神王
永慶辭世，這幾天各大媒體都是以頭條,大篇幅來報導.王永慶的石化王
國,對台灣的經濟成長有不可抹滅的貢獻，不過另一方面,環保團體對於
台塑集團，為台灣土地及環境留下的影響，也作出不同的評價.雲林沿海
漁塭旁的路邊，沿途都是長不大、開口率低，而被丟棄的文蛤，讓養殖業
者連連虧損。台塑集團的六輕，是王永慶一生最大的驕傲，不過經濟發展
的背後，卻給台灣這片土地，留下一些後遺症。環保團體指出,六輕的所
在地雲林麥寮，從空氣到水都受到嚴重污染，還佔了台灣超過四分之一的
二氧化碳排放量。不只雲林麥寮，高雄林園鄉民眾，也抗議過台塑,從民
國八十五年開始就擅自將汞汙泥,埋在他們居住的駱駝山地區，汞汙泥不
但污染地下水源，更造成居民身體不適，甚至有人因此得了癌症。面對王
永慶的過世，環保團體認為主流媒體的報導並不全面。從台塑汞污泥到六
輕污染爭議到最近的全球暖化議題，經營之神王永慶的過世，也讓國人對
他一手打造的石化王國，出現不同的聲音跟評價。經營之神王永慶辭世，
這幾天各大媒體都是以頭條,大篇幅來報導.王永慶的石化王國,對台灣
的經濟成長有不可抹滅的貢獻，不過另一方面,環保團體對於台塑集團，
為台灣土地及環境留下的影響，也作出不同的評價.雲林沿海漁塭旁的路
邊，沿途都是長不大、開口率低，而被丟棄的文蛤，讓養殖業者連連虧損
。台塑集團的六輕，是王永慶一生最大的驕傲，不過經濟發展的背後，卻
給台灣這片土地，留下一些後遺症。環保團體指出,六輕的所在地雲林麥
寮，從空氣到水都受到嚴重污染，還佔了台灣超過四分之一的二氧化碳排
放量。不只雲林麥寮，高雄林園鄉民眾，也抗議過台塑,從民國八十五年
開始就擅自將汞汙泥,埋在他們居住的駱駝山地區，汞汙泥不但污染地下
水源，更造成居民身體不適，甚至有人因此得了癌症。面對王永慶的過世
，環保團體認為主流媒體的報導並不全面。從台塑汞污泥到六輕污染爭議
到最近的全球暖化議題，經營之神王永慶的過世，也讓國人對他一手打造
的石化王國，出現不同的聲音跟評價。經營之神王永慶辭世，這幾天各大
媒體都是以頭條,大篇幅來報導.王永慶的石化王國,對台灣的經濟成長
有不可抹滅的貢獻，不過另一方面,環保團體對於台塑集團，為台灣土地
及環境留下的影響，也作出不同的評價.雲林沿海漁塭旁的路邊，沿途都
是長不大、開口率低，而被丟棄的文蛤，讓養殖業者連連虧損。台塑集團
的六輕，是王永慶一生最大的驕傲，不過經濟發展的背後，卻給台灣這片
土地，留下一些後遺症。環保團體指出,六輕的所在地雲林麥寮，從空氣
到水都受到嚴重污染，還佔了台灣超過四分之一的二氧化碳排放量。不只
雲林麥寮，高雄林園鄉民眾，也抗議過台塑,從民國八十五年開始就擅自
將汞汙泥,埋在他們居住的駱駝山地區，汞汙泥不但污染地下水源，更造
成居民身體不適，甚至有人因此得了癌症。面對王永慶的過世，環保團體
認為主流媒體的報導並不全面。從台塑汞污泥到六輕污染爭議到最近的全
球暖化議題，經營之神王永慶的過世，也讓國人對他一手打造的石化王國
，出現不同的聲音跟評價。經營之神王永慶辭世，這幾天各大媒體都是以
頭條,大篇幅來報導.王永慶的石化王國,對台灣的經濟成長有不可抹滅
的貢獻，不過另一方面,環保團體對於台塑集團，為台灣土地及環境留下
的影響，也作出不同的評價.雲林沿海漁塭旁的路邊，沿途都是長不大、
開口率低，而被丟棄的文蛤，讓養殖業者連連虧損。台塑集團的六輕，是
王永慶一生最大的驕傲，不過經濟發展的背後，卻給台灣這片土地，留下
一些後遺症。環保團體指出,六輕的所在地雲林麥寮，從空氣到水都受到
嚴重污染，還佔了台灣超過四分之一的二氧化碳排放量。不只雲林麥寮，
高雄林園鄉民眾，也抗議過台塑,從民國八十五年開始就擅自將汞汙泥,
埋在他們居住的駱駝山地區，汞汙泥不但污染地下水源，更造成居民身體
不適，甚至有人因此得了癌症。面對王永慶的過世，環保團體認為主流媒
體的報導並不全面。從台塑汞污泥到六輕污染爭議到最近的全球暖化議題
，經營之神王永慶的過世，也讓國人對他一手打造的石化王國，出現不同
的聲音跟評價。經營之神王永慶辭世，這幾天各大媒體都是以頭條,大篇
幅來報導.王永慶的石化王國,對台灣的經濟成長有不可抹滅的貢獻，不
過另一方面,環保團體對於台塑集團，為台灣土地及環境留下的影響，也
作出不同的評價.雲林沿海漁塭旁的路邊，沿途都是長不大、開口率低，
而被丟棄的文蛤，讓養殖業者連連虧損。台塑集團的六輕，是王永慶一生
最大的驕傲，不過經濟發展的背後，卻給台灣這片土地，留下一些後遺症
。環保團體指出,六輕的所在地雲林麥寮，從空氣到水都受到嚴重污染，
還佔了台灣超過四分之一的二氧化碳排放量。不只雲林麥寮，高雄林園鄉
民眾，也抗議過台塑,從民國八十五年開始就擅自將汞汙泥,埋在他們居
住的駱駝山地區，汞汙泥不但污染地下水源，更造成居民身體不適，甚至
有人因此得了癌症。面對王永慶的過世，環保團體認為主流媒體的報導並
不全面。從台塑汞污泥到六輕污染爭議到最近的全球暖化議題，經營之神
王永慶的過世，也讓國人對他一手打造的石化王國，出現不同的聲音跟評
價。
