另一個焦點新聞來看，從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，
開放各界弔唁，一大早前總統陳水扁，行政院長劉兆玄，國民黨主席吳伯
雄等政商名人，紛紛到場致意，他們推崇王永慶勤勞樸實又認真的精神是
台灣的典範，更感慨他的去世，是台灣最大的損失。早上八點多，三房李
寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂，女兒王瑞華以及二房次女
王雪齡相繼緊接在後，昨天晚上在靈堂守夜的王永慶長子王文洋帶著兒子
王泉仁、女兒王思涵來見父親最後一面，而長期在美國的王永慶二兒子王
文祥談到父親，情緒相當激動。開放外界弔唁的第一天，家屬強忍悲傷，
一字排開感謝各界的關心。提到王永慶，前總統陳水扁相當難過，就在兩
個月前，跟王永慶約好要見面，沒想到，時間一拖，竟是天人永隔。而國
民黨主席吳伯雄對於經營之神王永慶的辭世，相當不捨王永慶弟弟王永在
的兒子王文淵和王文潮一一招呼前來弔唁的貴賓，行政院長劉兆玄、總統
府秘書長詹春柏、前行政院長蘇貞昌、郝柏村，國民黨主席吳伯雄、台聯
黨主席黃昆輝，連商界女強人何麗玲都到場弔唁，這一天，不分黨派，一
致肯定王永慶對台灣經濟的貢獻。記者林欣儀彭耀祖台北報導另一個焦點
新聞來看，從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，開放各界弔
唁，一大早前總統陳水扁，行政院長劉兆玄，國民黨主席吳伯雄等政商名
人，紛紛到場致意，他們推崇王永慶勤勞樸實又認真的精神是台灣的典範
，更感慨他的去世，是台灣最大的損失。早上八點多，三房李寶珠，在旁
人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂，女兒王瑞華以及二房次女王雪齡相繼
緊接在後，昨天晚上在靈堂守夜的王永慶長子王文洋帶著兒子王泉仁、女
兒王思涵來見父親最後一面，而長期在美國的王永慶二兒子王文祥談到父
親，情緒相當激動。開放外界弔唁的第一天，家屬強忍悲傷，一字排開感
謝各界的關心。提到王永慶，前總統陳水扁相當難過，就在兩個月前，跟
王永慶約好要見面，沒想到，時間一拖，竟是天人永隔。而國民黨主席吳
伯雄對於經營之神王永慶的辭世，相當不捨王永慶弟弟王永在的兒子王文
淵和王文潮一一招呼前來弔唁的貴賓，行政院長劉兆玄、總統府秘書長詹
春柏、前行政院長蘇貞昌、郝柏村，國民黨主席吳伯雄、台聯黨主席黃昆
輝，連商界女強人何麗玲都到場弔唁，這一天，不分黨派，一致肯定王永
慶對台灣經濟的貢獻。記者林欣儀彭耀祖台北報導另一個焦點新聞來看，
從早上八點開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，開放各界弔唁，一大早
前總統陳水扁，行政院長劉兆玄，國民黨主席吳伯雄等政商名人，紛紛到
場致意，他們推崇王永慶勤勞樸實又認真的精神是台灣的典範，更感慨他
的去世，是台灣最大的損失。早上八點多，三房李寶珠，在旁人攙扶下一
路哭著走進王永慶靈堂，女兒王瑞華以及二房次女王雪齡相繼緊接在後，
昨天晚上在靈堂守夜的王永慶長子王文洋帶著兒子王泉仁、女兒王思涵來
見父親最後一面，而長期在美國的王永慶二兒子王文祥談到父親，情緒相
當激動。開放外界弔唁的第一天，家屬強忍悲傷，一字排開感謝各界的關
心。提到王永慶，前總統陳水扁相當難過，就在兩個月前，跟王永慶約好
要見面，沒想到，時間一拖，竟是天人永隔。而國民黨主席吳伯雄對於經
營之神王永慶的辭世，相當不捨王永慶弟弟王永在的兒子王文淵和王文潮
一一招呼前來弔唁的貴賓，行政院長劉兆玄、總統府秘書長詹春柏、前行
政院長蘇貞昌、郝柏村，國民黨主席吳伯雄、台聯黨主席黃昆輝，連商界
女強人何麗玲都到場弔唁，這一天，不分黨派，一致肯定王永慶對台灣經
濟的貢獻。記者林欣儀彭耀祖台北報導另一個焦點新聞來看，從早上八點
開始，台塑集團創辦人王永慶的靈堂，開放各界弔唁，一大早前總統陳水
扁，行政院長劉兆玄，國民黨主席吳伯雄等政商名人，紛紛到場致意，他
們推崇王永慶勤勞樸實又認真的精神是台灣的典範，更感慨他的去世，是
台灣最大的損失。早上八點多，三房李寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進
王永慶靈堂，女兒王瑞華以及二房次女王雪齡相繼緊接在後，昨天晚上在
靈堂守夜的王永慶長子王文洋帶著兒子王泉仁、女兒王思涵來見父親最後
一面，而長期在美國的王永慶二兒子王文祥談到父親，情緒相當激動。開
放外界弔唁的第一天，家屬強忍悲傷，一字排開感謝各界的關心。提到王
永慶，前總統陳水扁相當難過，就在兩個月前，跟王永慶約好要見面，沒
想到，時間一拖，竟是天人永隔。而國民黨主席吳伯雄對於經營之神王永
慶的辭世，相當不捨王永慶弟弟王永在的兒子王文淵和王文潮一一招呼前
來弔唁的貴賓，行政院長劉兆玄、總統府秘書長詹春柏、前行政院長蘇貞
昌、郝柏村，國民黨主席吳伯雄、台聯黨主席黃昆輝，連商界女強人何麗
玲都到場弔唁，這一天，不分黨派，一致肯定王永慶對台灣經濟的貢獻。
記者林欣儀彭耀祖台北報導另一個焦點新聞來看，從早上八點開始，台塑
集團創辦人王永慶的靈堂，開放各界弔唁，一大早前總統陳水扁，行政院
長劉兆玄，國民黨主席吳伯雄等政商名人，紛紛到場致意，他們推崇王永
慶勤勞樸實又認真的精神是台灣的典範，更感慨他的去世，是台灣最大的
損失。早上八點多，三房李寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂
，女兒王瑞華以及二房次女王雪齡相繼緊接在後，昨天晚上在靈堂守夜的
王永慶長子王文洋帶著兒子王泉仁、女兒王思涵來見父親最後一面，而長
期在美國的王永慶二兒子王文祥談到父親，情緒相當激動。開放外界弔唁
的第一天，家屬強忍悲傷，一字排開感謝各界的關心。提到王永慶，前總
統陳水扁相當難過，就在兩個月前，跟王永慶約好要見面，沒想到，時間
一拖，竟是天人永隔。而國民黨主席吳伯雄對於經營之神王永慶的辭世，
相當不捨王永慶弟弟王永在的兒子王文淵和王文潮一一招呼前來弔唁的貴
賓，行政院長劉兆玄、總統府秘書長詹春柏、前行政院長蘇貞昌、郝柏村
，國民黨主席吳伯雄、台聯黨主席黃昆輝，連商界女強人何麗玲都到場弔
唁，這一天，不分黨派，一致肯定王永慶對台灣經濟的貢獻。記者林欣儀
彭耀祖台北報導另一個焦點新聞來看，從早上八點開始，台塑集團創辦人
王永慶的靈堂，開放各界弔唁，一大早前總統陳水扁，行政院長劉兆玄，
國民黨主席吳伯雄等政商名人，紛紛到場致意，他們推崇王永慶勤勞樸實
又認真的精神是台灣的典範，更感慨他的去世，是台灣最大的損失。早上
八點多，三房李寶珠，在旁人攙扶下一路哭著走進王永慶靈堂，女兒王瑞
華以及二房次女王雪齡相繼緊接在後，昨天晚上在靈堂守夜的王永慶長子
王文洋帶著兒子王泉仁、女兒王思涵來見父親最後一面，而長期在美國的
王永慶二兒子王文祥談到父親，情緒相當激動。開放外界弔唁的第一天，
家屬強忍悲傷，一字排開感謝各界的關心。提到王永慶，前總統陳水扁相
當難過，就在兩個月前，跟王永慶約好要見面，沒想到，時間一拖，竟是
天人永隔。而國民黨主席吳伯雄對於經營之神王永慶的辭世，相當不捨王
永慶弟弟王永在的兒子王文淵和王文潮一一招呼前來弔唁的貴賓，行政院
長劉兆玄、總統府秘書長詹春柏、前行政院長蘇貞昌、郝柏村，國民黨主
席吳伯雄、台聯黨主席黃昆輝，連商界女強人何麗玲都到場弔唁，這一天
，不分黨派，一致肯定王永慶對台灣經濟的貢獻。記者林欣儀彭耀祖台北
報導
