特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，又有新的發現，昨天兵分多路、大動作搜
索中信、中華開發和元大三大金控公司，以及部分股東的住處，扣押相關
資料。因為特偵組發現，2004年爭奪開發金經營權時，有不明資金流
向扁家海外人頭帳戶，特偵組不排除在近期內，約談三大金控的相關負責
人、到案說明。特偵組17號大動作搜索中信、中華開發還有元大等三大
金控公司的辦公室和部分股東的住所，扣押相關資料，近期內不排除展開
約談行動。選擇搜索中信和開發金控，主要原因是特偵組發現，2004
年有一筆高達上億元的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時
間點正好是中信金打算入主開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經
營權之爭有關，所以發動搜索。至於搜索元大金控的部份，特偵組不願進
一步說明相關案情。有沒有涉及二次金改或是企業行賄，特偵組強調，搜
索和二次金改無關。不過，曾經擔任兆豐金控董事長、也是官股代表的鄭
深池，卻在同一天被傳喚偵訊，而且列為被告。加上2006年，中信金
插旗兆豐金引爆的內線交易案，和扁家有沒有關連，而鄭深池在洗錢疑案
中，到底擔任什麼角色，是單純的人頭還是共犯，檢方決定擴大範圍、一
併追查。記者台北綜合報導特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，又有新的發現
，昨天兵分多路、大動作搜索中信、中華開發和元大三大金控公司，以及
部分股東的住處，扣押相關資料。因為特偵組發現，2004年爭奪開發
金經營權時，有不明資金流向扁家海外人頭帳戶，特偵組不排除在近期內
，約談三大金控的相關負責人、到案說明。特偵組17號大動作搜索中信
、中華開發還有元大等三大金控公司的辦公室和部分股東的住所，扣押相
關資料，近期內不排除展開約談行動。選擇搜索中信和開發金控，主要原
因是特偵組發現，2004年有一筆高達上億元的不明資金，匯入扁家人
頭戶郭淑珍的帳戶當中，時間點正好是中信金打算入主開發金的時候，所
以檢方懷疑這筆錢可能和經營權之爭有關，所以發動搜索。至於搜索元大
金控的部份，特偵組不願進一步說明相關案情。有沒有涉及二次金改或是
企業行賄，特偵組強調，搜索和二次金改無關。不過，曾經擔任兆豐金控
董事長、也是官股代表的鄭深池，卻在同一天被傳喚偵訊，而且列為被告
。加上2006年，中信金插旗兆豐金引爆的內線交易案，和扁家有沒有
關連，而鄭深池在洗錢疑案中，到底擔任什麼角色，是單純的人頭還是共
犯，檢方決定擴大範圍、一併追查。記者台北綜合報導特偵組偵辦扁家海
外洗錢疑案，又有新的發現，昨天兵分多路、大動作搜索中信、中華開發
和元大三大金控公司，以及部分股東的住處，扣押相關資料。因為特偵組
發現，2004年爭奪開發金經營權時，有不明資金流向扁家海外人頭帳
戶，特偵組不排除在近期內，約談三大金控的相關負責人、到案說明。特
偵組17號大動作搜索中信、中華開發還有元大等三大金控公司的辦公室
和部分股東的住所，扣押相關資料，近期內不排除展開約談行動。選擇搜
索中信和開發金控，主要原因是特偵組發現，2004年有一筆高達上億
元的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時間點正好是中信金
打算入主開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經營權之爭有關，所
以發動搜索。至於搜索元大金控的部份，特偵組不願進一步說明相關案情
。有沒有涉及二次金改或是企業行賄，特偵組強調，搜索和二次金改無關
。不過，曾經擔任兆豐金控董事長、也是官股代表的鄭深池，卻在同一天
被傳喚偵訊，而且列為被告。加上2006年，中信金插旗兆豐金引爆的
內線交易案，和扁家有沒有關連，而鄭深池在洗錢疑案中，到底擔任什麼
角色，是單純的人頭還是共犯，檢方決定擴大範圍、一併追查。記者台北
綜合報導特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，又有新的發現，昨天兵分多路、
大動作搜索中信、中華開發和元大三大金控公司，以及部分股東的住處，
扣押相關資料。因為特偵組發現，2004年爭奪開發金經營權時，有不
明資金流向扁家海外人頭帳戶，特偵組不排除在近期內，約談三大金控的
相關負責人、到案說明。特偵組17號大動作搜索中信、中華開發還有元
大等三大金控公司的辦公室和部分股東的住所，扣押相關資料，近期內不
排除展開約談行動。選擇搜索中信和開發金控，主要原因是特偵組發現，
2004年有一筆高達上億元的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶
當中，時間點正好是中信金打算入主開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢
可能和經營權之爭有關，所以發動搜索。至於搜索元大金控的部份，特偵
組不願進一步說明相關案情。有沒有涉及二次金改或是企業行賄，特偵組
強調，搜索和二次金改無關。不過，曾經擔任兆豐金控董事長、也是官股
代表的鄭深池，卻在同一天被傳喚偵訊，而且列為被告。加上2006年
，中信金插旗兆豐金引爆的內線交易案，和扁家有沒有關連，而鄭深池在
洗錢疑案中，到底擔任什麼角色，是單純的人頭還是共犯，檢方決定擴大
範圍、一併追查。記者台北綜合報導特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，又有
新的發現，昨天兵分多路、大動作搜索中信、中華開發和元大三大金控公
司，以及部分股東的住處，扣押相關資料。因為特偵組發現，2004年
爭奪開發金經營權時，有不明資金流向扁家海外人頭帳戶，特偵組不排除
在近期內，約談三大金控的相關負責人、到案說明。特偵組17號大動作
搜索中信、中華開發還有元大等三大金控公司的辦公室和部分股東的住所
，扣押相關資料，近期內不排除展開約談行動。選擇搜索中信和開發金控
，主要原因是特偵組發現，2004年有一筆高達上億元的不明資金，匯
入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時間點正好是中信金打算入主開發金的
時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經營權之爭有關，所以發動搜索。至於
搜索元大金控的部份，特偵組不願進一步說明相關案情。有沒有涉及二次
金改或是企業行賄，特偵組強調，搜索和二次金改無關。不過，曾經擔任
兆豐金控董事長、也是官股代表的鄭深池，卻在同一天被傳喚偵訊，而且
列為被告。加上2006年，中信金插旗兆豐金引爆的內線交易案，和扁
家有沒有關連，而鄭深池在洗錢疑案中，到底擔任什麼角色，是單純的人
頭還是共犯，檢方決定擴大範圍、一併追查。記者台北綜合報導特偵組偵
辦扁家海外洗錢疑案，又有新的發現，昨天兵分多路、大動作搜索中信、
中華開發和元大三大金控公司，以及部分股東的住處，扣押相關資料。因
為特偵組發現，2004年爭奪開發金經營權時，有不明資金流向扁家海
外人頭帳戶，特偵組不排除在近期內，約談三大金控的相關負責人、到案
說明。特偵組17號大動作搜索中信、中華開發還有元大等三大金控公司
的辦公室和部分股東的住所，扣押相關資料，近期內不排除展開約談行動
。選擇搜索中信和開發金控，主要原因是特偵組發現，2004年有一筆
高達上億元的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時間點正好
是中信金打算入主開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經營權之爭
有關，所以發動搜索。至於搜索元大金控的部份，特偵組不願進一步說明
相關案情。有沒有涉及二次金改或是企業行賄，特偵組強調，搜索和二次
金改無關。不過，曾經擔任兆豐金控董事長、也是官股代表的鄭深池，卻
在同一天被傳喚偵訊，而且列為被告。加上2006年，中信金插旗兆豐
金引爆的內線交易案，和扁家有沒有關連，而鄭深池在洗錢疑案中，到底
擔任什麼角色，是單純的人頭還是共犯，檢方決定擴大範圍、一併追查。
記者台北綜合報導特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，又有新的發現，昨天兵
分多路、大動作搜索中信、中華開發和元大三大金控公司，以及部分股東
的住處，扣押相關資料。因為特偵組發現，2004年爭奪開發金經營權
時，有不明資金流向扁家海外人頭帳戶，特偵組不排除在近期內，約談三
大金控的相關負責人、到案說明。特偵組17號大動作搜索中信、中華開
發還有元大等三大金控公司的辦公室和部分股東的住所，扣押相關資料，
近期內不排除展開約談行動。選擇搜索中信和開發金控，主要原因是特偵
組發現，2004年有一筆高達上億元的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑
珍的帳戶當中，時間點正好是中信金打算入主開發金的時候，所以檢方懷
疑這筆錢可能和經營權之爭有關，所以發動搜索。至於搜索元大金控的部
份，特偵組不願進一步說明相關案情。有沒有涉及二次金改或是企業行賄
，特偵組強調，搜索和二次金改無關。不過，曾經擔任兆豐金控董事長、
也是官股代表的鄭深池，卻在同一天被傳喚偵訊，而且列為被告。加上2
006年，中信金插旗兆豐金引爆的內線交易案，和扁家有沒有關連，而
鄭深池在洗錢疑案中，到底擔任什麼角色，是單純的人頭還是共犯，檢方
決定擴大範圍、一併追查。記者台北綜合報導特偵組偵辦扁家海外洗錢疑
案，又有新的發現，昨天兵分多路、大動作搜索中信、中華開發和元大三
大金控公司，以及部分股東的住處，扣押相關資料。因為特偵組發現，2
004年爭奪開發金經營權時，有不明資金流向扁家海外人頭帳戶，特偵
組不排除在近期內，約談三大金控的相關負責人、到案說明。特偵組17
號大動作搜索中信、中華開發還有元大等三大金控公司的辦公室和部分股
東的住所，扣押相關資料，近期內不排除展開約談行動。選擇搜索中信和
開發金控，主要原因是特偵組發現，2004年有一筆高達上億元的不明
資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時間點正好是中信金打算入主
開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經營權之爭有關，所以發動搜
索。至於搜索元大金控的部份，特偵組不願進一步說明相關案情。有沒有
涉及二次金改或是企業行賄，特偵組強調，搜索和二次金改無關。不過，
曾經擔任兆豐金控董事長、也是官股代表的鄭深池，卻在同一天被傳喚偵
訊，而且列為被告。加上2006年，中信金插旗兆豐金引爆的內線交易
案，和扁家有沒有關連，而鄭深池在洗錢疑案中，到底擔任什麼角色，是
單純的人頭還是共犯，檢方決定擴大範圍、一併追查。記者台北綜合報導
特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案，又有新的發現，昨天兵分多路、大動作搜
索中信、中華開發和元大三大金控公司，以及部分股東的住處，扣押相關
資料。因為特偵組發現，2004年爭奪開發金經營權時，有不明資金流
向扁家海外人頭帳戶，特偵組不排除在近期內，約談三大金控的相關負責
人、到案說明。特偵組17號大動作搜索中信、中華開發還有元大等三大
金控公司的辦公室和部分股東的住所，扣押相關資料，近期內不排除展開
約談行動。選擇搜索中信和開發金控，主要原因是特偵組發現，2004
年有一筆高達上億元的不明資金，匯入扁家人頭戶郭淑珍的帳戶當中，時
間點正好是中信金打算入主開發金的時候，所以檢方懷疑這筆錢可能和經
營權之爭有關，所以發動搜索。至於搜索元大金控的部份，特偵組不願進
一步說明相關案情。有沒有涉及二次金改或是企業行賄，特偵組強調，搜
索和二次金改無關。不過，曾經擔任兆豐金控董事長、也是官股代表的鄭
深池，卻在同一天被傳喚偵訊，而且列為被告。加上2006年，中信金
插旗兆豐金引爆的內線交易案，和扁家有沒有關連，而鄭深池在洗錢疑案
中，到底擔任什麼角色，是單純的人頭還是共犯，檢方決定擴大範圍、一
併追查。記者台北綜合報導
