美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨領袖，由田納西州
參議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為發表種族歧視
言論而被迫下台的羅特。
這起喧騰了兩個星期的風波，總算告一段落。
經過45分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意推舉田納
西州參議員費里斯特擔任參議院領袖。
我的同僚們幾分鐘前決定相信我支持我信任我選我為參議院共和黨領袖
費里斯特現年五十歲，出身於南部田納西州富裕的醫生世家，他本身
也是知名的外科醫生，專長是心肺移植。
費里斯特在1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向保守。
費里斯特也是共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總統在
健保醫藥政策上的重要智囊。
此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉著明快的處理態度，更讓他贏得
許多選民支持。
此外，根據媒體報導，費里斯特總是在汽車內準備一件醫師的白袍，定
期探訪醫院與慈善機構，有時還遠赴海外參加醫療團。
他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團體敬重，這對於化解參議
員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫助。
此外費里斯特在2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相當
亮麗，深受布希總統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領
袖，政治前途相當看好。
