美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨領袖，由田納西州參
議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為發表種族歧視言論而
被迫下台的羅特。這起喧騰了兩個星期的風波，總算告一段落。經過45
分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意推舉田納西州參議員
費里斯特擔任參議院領袖。我的同僚們幾分鐘前決定相信我支持我信任我
選我為參議院共和黨領袖費里斯特現年五十歲，出身於南部田納西州富裕
的醫生世家，他本身也是知名的外科醫生，專長是心肺移植。費里斯特在
1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向保守。費里斯特也是
共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總統在健保醫藥政策上
的重要智囊。此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉著明快的處理態度，
更讓他贏得許多選民支持。此外，根據媒體報導，費里斯特總是在汽車內
準備一件醫師的白袍，定期探訪醫院與慈善機構，有時還遠赴海外參加醫
療團。他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團體敬重，這對於化解
參議員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫助。此外費里斯特在
2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相當亮麗，深受布希總
統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領袖，政治前途相當看好
。美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨領袖，由田納西州
參議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為發表種族歧視言論
而被迫下台的羅特。這起喧騰了兩個星期的風波，總算告一段落。經過4
5分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意推舉田納西州參議
員費里斯特擔任參議院領袖。我的同僚們幾分鐘前決定相信我支持我信任
我選我為參議院共和黨領袖費里斯特現年五十歲，出身於南部田納西州富
裕的醫生世家，他本身也是知名的外科醫生，專長是心肺移植。費里斯特
在1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向保守。費里斯特也
是共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總統在健保醫藥政策
上的重要智囊。此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉著明快的處理態度
，更讓他贏得許多選民支持。此外，根據媒體報導，費里斯特總是在汽車
內準備一件醫師的白袍，定期探訪醫院與慈善機構，有時還遠赴海外參加
醫療團。他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團體敬重，這對於化
解參議員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫助。此外費里斯特
在2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相當亮麗，深受布希
總統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領袖，政治前途相當看
好。美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨領袖，由田納西
州參議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為發表種族歧視言
論而被迫下台的羅特。這起喧騰了兩個星期的風波，總算告一段落。經過
45分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意推舉田納西州參
議員費里斯特擔任參議院領袖。我的同僚們幾分鐘前決定相信我支持我信
任我選我為參議院共和黨領袖費里斯特現年五十歲，出身於南部田納西州
富裕的醫生世家，他本身也是知名的外科醫生，專長是心肺移植。費里斯
特在1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向保守。費里斯特
也是共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總統在健保醫藥政
策上的重要智囊。此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉著明快的處理態
度，更讓他贏得許多選民支持。此外，根據媒體報導，費里斯特總是在汽
車內準備一件醫師的白袍，定期探訪醫院與慈善機構，有時還遠赴海外參
加醫療團。他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團體敬重，這對於
化解參議員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫助。此外費里斯
特在2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相當亮麗，深受布
希總統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領袖，政治前途相當
看好。美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨領袖，由田納
西州參議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為發表種族歧視
言論而被迫下台的羅特。這起喧騰了兩個星期的風波，總算告一段落。經
過45分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意推舉田納西州
參議員費里斯特擔任參議院領袖。我的同僚們幾分鐘前決定相信我支持我
信任我選我為參議院共和黨領袖費里斯特現年五十歲，出身於南部田納西
州富裕的醫生世家，他本身也是知名的外科醫生，專長是心肺移植。費里
斯特在1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向保守。費里斯
特也是共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總統在健保醫藥
政策上的重要智囊。此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉著明快的處理
態度，更讓他贏得許多選民支持。此外，根據媒體報導，費里斯特總是在
汽車內準備一件醫師的白袍，定期探訪醫院與慈善機構，有時還遠赴海外
參加醫療團。他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團體敬重，這對
於化解參議員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫助。此外費里
斯特在2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相當亮麗，深受
布希總統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領袖，政治前途相
當看好。美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨領袖，由田
納西州參議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為發表種族歧
視言論而被迫下台的羅特。這起喧騰了兩個星期的風波，總算告一段落。
經過45分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意推舉田納西
州參議員費里斯特擔任參議院領袖。我的同僚們幾分鐘前決定相信我支持
我信任我選我為參議院共和黨領袖費里斯特現年五十歲，出身於南部田納
西州富裕的醫生世家，他本身也是知名的外科醫生，專長是心肺移植。費
里斯特在1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向保守。費里
斯特也是共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總統在健保醫
藥政策上的重要智囊。此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉著明快的處
理態度，更讓他贏得許多選民支持。此外，根據媒體報導，費里斯特總是
在汽車內準備一件醫師的白袍，定期探訪醫院與慈善機構，有時還遠赴海
外參加醫療團。他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團體敬重，這
對於化解參議員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫助。此外費
里斯特在2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相當亮麗，深
受布希總統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領袖，政治前途
相當看好。美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨領袖，由
田納西州參議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為發表種族
歧視言論而被迫下台的羅特。這起喧騰了兩個星期的風波，總算告一段落
。經過45分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意推舉田納
西州參議員費里斯特擔任參議院領袖。我的同僚們幾分鐘前決定相信我支
持我信任我選我為參議院共和黨領袖費里斯特現年五十歲，出身於南部田
納西州富裕的醫生世家，他本身也是知名的外科醫生，專長是心肺移植。
費里斯特在1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向保守。費
里斯特也是共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總統在健保
醫藥政策上的重要智囊。此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉著明快的
處理態度，更讓他贏得許多選民支持。此外，根據媒體報導，費里斯特總
是在汽車內準備一件醫師的白袍，定期探訪醫院與慈善機構，有時還遠赴
海外參加醫療團。他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團體敬重，
這對於化解參議員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫助。此外
費里斯特在2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相當亮麗，
深受布希總統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領袖，政治前
途相當看好。美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨領袖，
由田納西州參議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為發表種
族歧視言論而被迫下台的羅特。這起喧騰了兩個星期的風波，總算告一段
落。經過45分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意推舉田
納西州參議員費里斯特擔任參議院領袖。我的同僚們幾分鐘前決定相信我
支持我信任我選我為參議院共和黨領袖費里斯特現年五十歲，出身於南部
田納西州富裕的醫生世家，他本身也是知名的外科醫生，專長是心肺移植
。費里斯特在1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向保守。
費里斯特也是共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總統在健
保醫藥政策上的重要智囊。此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉著明快
的處理態度，更讓他贏得許多選民支持。此外，根據媒體報導，費里斯特
總是在汽車內準備一件醫師的白袍，定期探訪醫院與慈善機構，有時還遠
赴海外參加醫療團。他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團體敬重
，這對於化解參議員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫助。此
外費里斯特在2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相當亮麗
，深受布希總統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領袖，政治
前途相當看好。美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨領袖
，由田納西州參議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為發表
種族歧視言論而被迫下台的羅特。這起喧騰了兩個星期的風波，總算告一
段落。經過45分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意推舉
田納西州參議員費里斯特擔任參議院領袖。我的同僚們幾分鐘前決定相信
我支持我信任我選我為參議院共和黨領袖費里斯特現年五十歲，出身於南
部田納西州富裕的醫生世家，他本身也是知名的外科醫生，專長是心肺移
植。費里斯特在1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向保守
。費里斯特也是共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總統在
健保醫藥政策上的重要智囊。此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉著明
快的處理態度，更讓他贏得許多選民支持。此外，根據媒體報導，費里斯
特總是在汽車內準備一件醫師的白袍，定期探訪醫院與慈善機構，有時還
遠赴海外參加醫療團。他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團體敬
重，這對於化解參議員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫助。
此外費里斯特在2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相當亮
麗，深受布希總統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領袖，政
治前途相當看好。美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨領
袖，由田納西州參議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為發
表種族歧視言論而被迫下台的羅特。這起喧騰了兩個星期的風波，總算告
一段落。經過45分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意推
舉田納西州參議員費里斯特擔任參議院領袖。我的同僚們幾分鐘前決定相
信我支持我信任我選我為參議院共和黨領袖費里斯特現年五十歲，出身於
南部田納西州富裕的醫生世家，他本身也是知名的外科醫生，專長是心肺
移植。費里斯特在1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向保
守。費里斯特也是共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總統
在健保醫藥政策上的重要智囊。此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉著
明快的處理態度，更讓他贏得許多選民支持。此外，根據媒體報導，費里
斯特總是在汽車內準備一件醫師的白袍，定期探訪醫院與慈善機構，有時
還遠赴海外參加醫療團。他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團體
敬重，這對於化解參議員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫助
。此外費里斯特在2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相當
亮麗，深受布希總統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領袖，
政治前途相當看好。美國共和黨參議員，星期一選出了新的參議院共和黨
領袖，由田納西州參議員，同時也是心臟外科名醫的費里斯特，接替因為
發表種族歧視言論而被迫下台的羅特。這起喧騰了兩個星期的風波，總算
告一段落。經過45分鐘短暫的電話討論，美國共和黨參議員，一致同意
推舉田納西州參議員費里斯特擔任參議院領袖。我的同僚們幾分鐘前決定
相信我支持我信任我選我為參議院共和黨領袖費里斯特現年五十歲，出身
於南部田納西州富裕的醫生世家，他本身也是知名的外科醫生，專長是心
肺移植。費里斯特在1994年開始從政並且當選參議員，政治立場傾向
保守。費里斯特也是共和黨參議員中，唯一有醫療背景的一位，是布希總
統在健保醫藥政策上的重要智囊。此外他在國會爆發炭疽危機的時候，沉
著明快的處理態度，更讓他贏得許多選民支持。此外，根據媒體報導，費
里斯特總是在汽車內準備一件醫師的白袍，定期探訪醫院與慈善機構，有
時還遠赴海外參加醫療團。他非常關心非洲愛滋病的問題，也廣受黑人團
體敬重，這對於化解參議員羅特發表種族歧視談話所帶來的風波，很有幫
助。此外費里斯特在2000總統大選以及今年的期中選舉，輔選成績相
當亮麗，深受布希總統欣賞，如今更上層樓即將在一月七號接任參院領袖
，政治前途相當看好。
