美國總統大選還剩下18天就要投票，一些關鍵選區的選舉人登記作業又
傳出弊端，正由聯邦調查局進行調查。同時，歐巴瑪與麥坎，也分別在【
維吉尼亞】和【佛羅里達】這些所謂的「搖擺州」加強造勢。台下支持者
聽到這番話，群起鼓譟。原本立場就傾向民主黨的幾家大報，例如華盛頓
郵報、洛杉磯時報，這次也不例外地，紛紛以社論表態支持歐巴瑪。而歐
巴瑪本人，則是來到原本支持共和黨，但現在由他佔優勢的維吉尼亞，大
打社會福利牌來爭取更多選民。面對歐巴瑪陣營的攻勢，麥坎的競選搭檔
裴林，則是設法給歐巴瑪貼上意識形態的標籤。除了造勢場合隔空交火，
另一場無聲的選舉大戰也趨向白熱化。共和黨陣營日前指控，一個立場傾
向民主黨、名叫社區改革組織ACORN的團體，在各地以假造文件進行
選舉人登記，企圖影響關鍵選區的投票結果，將對民主造成傷害。司法部
也向新聞界透露，說FBI正在進行調查。但民主黨則反控共和黨陣營把
司法泛政治化，並且痛批司法部洩漏消息十分無恥。美國總統大選還剩下
18天就要投票，一些關鍵選區的選舉人登記作業又傳出弊端，正由聯邦
調查局進行調查。同時，歐巴瑪與麥坎，也分別在【維吉尼亞】和【佛羅
里達】這些所謂的「搖擺州」加強造勢。台下支持者聽到這番話，群起鼓
譟。原本立場就傾向民主黨的幾家大報，例如華盛頓郵報、洛杉磯時報，
這次也不例外地，紛紛以社論表態支持歐巴瑪。而歐巴瑪本人，則是來到
原本支持共和黨，但現在由他佔優勢的維吉尼亞，大打社會福利牌來爭取
更多選民。面對歐巴瑪陣營的攻勢，麥坎的競選搭檔裴林，則是設法給歐
巴瑪貼上意識形態的標籤。除了造勢場合隔空交火，另一場無聲的選舉大
戰也趨向白熱化。共和黨陣營日前指控，一個立場傾向民主黨、名叫社區
改革組織ACORN的團體，在各地以假造文件進行選舉人登記，企圖影
響關鍵選區的投票結果，將對民主造成傷害。司法部也向新聞界透露，說
FBI正在進行調查。但民主黨則反控共和黨陣營把司法泛政治化，並且
痛批司法部洩漏消息十分無恥。美國總統大選還剩下18天就要投票，一
些關鍵選區的選舉人登記作業又傳出弊端，正由聯邦調查局進行調查。同
時，歐巴瑪與麥坎，也分別在【維吉尼亞】和【佛羅里達】這些所謂的「
搖擺州」加強造勢。台下支持者聽到這番話，群起鼓譟。原本立場就傾向
民主黨的幾家大報，例如華盛頓郵報、洛杉磯時報，這次也不例外地，紛
紛以社論表態支持歐巴瑪。而歐巴瑪本人，則是來到原本支持共和黨，但
現在由他佔優勢的維吉尼亞，大打社會福利牌來爭取更多選民。面對歐巴
瑪陣營的攻勢，麥坎的競選搭檔裴林，則是設法給歐巴瑪貼上意識形態的
標籤。除了造勢場合隔空交火，另一場無聲的選舉大戰也趨向白熱化。共
和黨陣營日前指控，一個立場傾向民主黨、名叫社區改革組織ACORN
的團體，在各地以假造文件進行選舉人登記，企圖影響關鍵選區的投票結
果，將對民主造成傷害。司法部也向新聞界透露，說FBI正在進行調查
。但民主黨則反控共和黨陣營把司法泛政治化，並且痛批司法部洩漏消息
十分無恥。美國總統大選還剩下18天就要投票，一些關鍵選區的選舉人
登記作業又傳出弊端，正由聯邦調查局進行調查。同時，歐巴瑪與麥坎，
也分別在【維吉尼亞】和【佛羅里達】這些所謂的「搖擺州」加強造勢。
台下支持者聽到這番話，群起鼓譟。原本立場就傾向民主黨的幾家大報，
例如華盛頓郵報、洛杉磯時報，這次也不例外地，紛紛以社論表態支持歐
巴瑪。而歐巴瑪本人，則是來到原本支持共和黨，但現在由他佔優勢的維
吉尼亞，大打社會福利牌來爭取更多選民。面對歐巴瑪陣營的攻勢，麥坎
的競選搭檔裴林，則是設法給歐巴瑪貼上意識形態的標籤。除了造勢場合
隔空交火，另一場無聲的選舉大戰也趨向白熱化。共和黨陣營日前指控，
一個立場傾向民主黨、名叫社區改革組織ACORN的團體，在各地以假
造文件進行選舉人登記，企圖影響關鍵選區的投票結果，將對民主造成傷
害。司法部也向新聞界透露，說FBI正在進行調查。但民主黨則反控共
和黨陣營把司法泛政治化，並且痛批司法部洩漏消息十分無恥。美國總統
大選還剩下18天就要投票，一些關鍵選區的選舉人登記作業又傳出弊端
，正由聯邦調查局進行調查。同時，歐巴瑪與麥坎，也分別在【維吉尼亞
】和【佛羅里達】這些所謂的「搖擺州」加強造勢。台下支持者聽到這番
話，群起鼓譟。原本立場就傾向民主黨的幾家大報，例如華盛頓郵報、洛
杉磯時報，這次也不例外地，紛紛以社論表態支持歐巴瑪。而歐巴瑪本人
，則是來到原本支持共和黨，但現在由他佔優勢的維吉尼亞，大打社會福
利牌來爭取更多選民。面對歐巴瑪陣營的攻勢，麥坎的競選搭檔裴林，則
是設法給歐巴瑪貼上意識形態的標籤。除了造勢場合隔空交火，另一場無
聲的選舉大戰也趨向白熱化。共和黨陣營日前指控，一個立場傾向民主黨
、名叫社區改革組織ACORN的團體，在各地以假造文件進行選舉人登
記，企圖影響關鍵選區的投票結果，將對民主造成傷害。司法部也向新聞
界透露，說FBI正在進行調查。但民主黨則反控共和黨陣營把司法泛政
治化，並且痛批司法部洩漏消息十分無恥。美國總統大選還剩下18天就
要投票，一些關鍵選區的選舉人登記作業又傳出弊端，正由聯邦調查局進
行調查。同時，歐巴瑪與麥坎，也分別在【維吉尼亞】和【佛羅里達】這
些所謂的「搖擺州」加強造勢。台下支持者聽到這番話，群起鼓譟。原本
立場就傾向民主黨的幾家大報，例如華盛頓郵報、洛杉磯時報，這次也不
例外地，紛紛以社論表態支持歐巴瑪。而歐巴瑪本人，則是來到原本支持
共和黨，但現在由他佔優勢的維吉尼亞，大打社會福利牌來爭取更多選民
。面對歐巴瑪陣營的攻勢，麥坎的競選搭檔裴林，則是設法給歐巴瑪貼上
意識形態的標籤。除了造勢場合隔空交火，另一場無聲的選舉大戰也趨向
白熱化。共和黨陣營日前指控，一個立場傾向民主黨、名叫社區改革組織
ACORN的團體，在各地以假造文件進行選舉人登記，企圖影響關鍵選
區的投票結果，將對民主造成傷害。司法部也向新聞界透露，說FBI正
在進行調查。但民主黨則反控共和黨陣營把司法泛政治化，並且痛批司法
部洩漏消息十分無恥。美國總統大選還剩下18天就要投票，一些關鍵選
區的選舉人登記作業又傳出弊端，正由聯邦調查局進行調查。同時，歐巴
瑪與麥坎，也分別在【維吉尼亞】和【佛羅里達】這些所謂的「搖擺州」
加強造勢。台下支持者聽到這番話，群起鼓譟。原本立場就傾向民主黨的
幾家大報，例如華盛頓郵報、洛杉磯時報，這次也不例外地，紛紛以社論
表態支持歐巴瑪。而歐巴瑪本人，則是來到原本支持共和黨，但現在由他
佔優勢的維吉尼亞，大打社會福利牌來爭取更多選民。面對歐巴瑪陣營的
攻勢，麥坎的競選搭檔裴林，則是設法給歐巴瑪貼上意識形態的標籤。除
了造勢場合隔空交火，另一場無聲的選舉大戰也趨向白熱化。共和黨陣營
日前指控，一個立場傾向民主黨、名叫社區改革組織ACORN的團體，
在各地以假造文件進行選舉人登記，企圖影響關鍵選區的投票結果，將對
民主造成傷害。司法部也向新聞界透露，說FBI正在進行調查。但民主
黨則反控共和黨陣營把司法泛政治化，並且痛批司法部洩漏消息十分無恥
。美國總統大選還剩下18天就要投票，一些關鍵選區的選舉人登記作業
又傳出弊端，正由聯邦調查局進行調查。同時，歐巴瑪與麥坎，也分別在
【維吉尼亞】和【佛羅里達】這些所謂的「搖擺州」加強造勢。台下支持
者聽到這番話，群起鼓譟。原本立場就傾向民主黨的幾家大報，例如華盛
頓郵報、洛杉磯時報，這次也不例外地，紛紛以社論表態支持歐巴瑪。而
歐巴瑪本人，則是來到原本支持共和黨，但現在由他佔優勢的維吉尼亞，
大打社會福利牌來爭取更多選民。面對歐巴瑪陣營的攻勢，麥坎的競選搭
檔裴林，則是設法給歐巴瑪貼上意識形態的標籤。除了造勢場合隔空交火
，另一場無聲的選舉大戰也趨向白熱化。共和黨陣營日前指控，一個立場
傾向民主黨、名叫社區改革組織ACORN的團體，在各地以假造文件進
行選舉人登記，企圖影響關鍵選區的投票結果，將對民主造成傷害。司法
部也向新聞界透露，說FBI正在進行調查。但民主黨則反控共和黨陣營
把司法泛政治化，並且痛批司法部洩漏消息十分無恥。美國總統大選還剩
下18天就要投票，一些關鍵選區的選舉人登記作業又傳出弊端，正由聯
邦調查局進行調查。同時，歐巴瑪與麥坎，也分別在【維吉尼亞】和【佛
羅里達】這些所謂的「搖擺州」加強造勢。台下支持者聽到這番話，群起
鼓譟。原本立場就傾向民主黨的幾家大報，例如華盛頓郵報、洛杉磯時報
，這次也不例外地，紛紛以社論表態支持歐巴瑪。而歐巴瑪本人，則是來
到原本支持共和黨，但現在由他佔優勢的維吉尼亞，大打社會福利牌來爭
取更多選民。面對歐巴瑪陣營的攻勢，麥坎的競選搭檔裴林，則是設法給
歐巴瑪貼上意識形態的標籤。除了造勢場合隔空交火，另一場無聲的選舉
大戰也趨向白熱化。共和黨陣營日前指控，一個立場傾向民主黨、名叫社
區改革組織ACORN的團體，在各地以假造文件進行選舉人登記，企圖
影響關鍵選區的投票結果，將對民主造成傷害。司法部也向新聞界透露，
說FBI正在進行調查。但民主黨則反控共和黨陣營把司法泛政治化，並
且痛批司法部洩漏消息十分無恥。美國總統大選還剩下18天就要投票，
一些關鍵選區的選舉人登記作業又傳出弊端，正由聯邦調查局進行調查。
同時，歐巴瑪與麥坎，也分別在【維吉尼亞】和【佛羅里達】這些所謂的
「搖擺州」加強造勢。台下支持者聽到這番話，群起鼓譟。原本立場就傾
向民主黨的幾家大報，例如華盛頓郵報、洛杉磯時報，這次也不例外地，
紛紛以社論表態支持歐巴瑪。而歐巴瑪本人，則是來到原本支持共和黨，
但現在由他佔優勢的維吉尼亞，大打社會福利牌來爭取更多選民。面對歐
巴瑪陣營的攻勢，麥坎的競選搭檔裴林，則是設法給歐巴瑪貼上意識形態
的標籤。除了造勢場合隔空交火，另一場無聲的選舉大戰也趨向白熱化。
共和黨陣營日前指控，一個立場傾向民主黨、名叫社區改革組織ACOR
N的團體，在各地以假造文件進行選舉人登記，企圖影響關鍵選區的投票
結果，將對民主造成傷害。司法部也向新聞界透露，說FBI正在進行調
查。但民主黨則反控共和黨陣營把司法泛政治化，並且痛批司法部洩漏消
息十分無恥。
