另一方面，英國追查七七連環爆炸案，積極防恐卻錯殺巴西男子梅尼澤
斯，英國政府和警方一面表達遺憾、承諾調查，同時卻堅持必須貫徹
格殺勿論的政策。
英國警方還派員搜索梅尼澤斯的住處，逮一名嫌犯。
雖然沒有直接證據，英國警方卻把矛頭指向蓋達組織，警方也朝同樣的
方向偵辦中第二波爆炸案後進入第四天，各案發地點的交通逐漸恢復
正常。
地鐵列車上這位小姐正在看報紙，頭版斗大的標體就寫著「警方反恐、
錯殺無辜巴西男子」。
24號星期天，不少英國民眾到事發的史托克威爾車站獻花誌哀，另外
有一批旅居英國的巴西人，拿著巴西國旗和標語，到倫敦警察廳，也
就是蘇格蘭警場大樓外，抗議警方濫用武力。
(政府和警方)真是無能啊！手下用的都是些甚麼人啊？甚麼樣的警察
會這樣殺人呢？英國內政大臣和倫敦警長除了一再表達遺憾，也強調
為了對付潛在的炸彈客，要求警員格殺勿論的政策不會改變。
我希望我們沒有自殺炸彈客，但我們就是有啊！我們必須找到方法對付
他們。
我們必須考慮到，如果警方沒有開槍，而那個人卻是個自殺炸彈客，並
上了電車、讓門關上，警方的錯誤將造成致命的結果。
除了堅持格殺勿論政策，英國警方也在24號突襲了梅尼澤斯的住處，
整個過程剛好都被鄰居們用影像電話拍了下來。
在20分鐘內，院子就滿是警車。
他們(警方)帶著槍和防毒面具，還牽著警犬等等。
而我自己聽到了15到20聲槍響。
警方逮捕了1名嫌犯，連同上星期五抓到的兩個人，目前警方手上羈押
著3名嫌犯。
目前的偵辦重點，除了釐清21號和7號的爆炸案關聯性如何，警方也
試圖滲透進入蓋達組織的外圍團體，以便查出幕後的主使者。
