中國國務院17號決定，放寬外國媒體採訪限制，但進入西藏跟天災發生
地區，還是要獲得北京批准。新條例把北京奧運期間，外國記者在北京採
訪的主要原則規範，用長期法規的形式固定下來，而1990年公布的舊
條例，也同時廢止。也就是說,不須事前申請批准或相關單位陪同,不過
外國媒體要進入西藏，跟發生天災地區採訪，依舊需要相關單位批准，此
外，中國公民也依舊禁止替外國媒體，擔任全職的採訪記者。中國國務院
17號決定，放寬外國媒體採訪限制，但進入西藏跟天災發生地區，還是
要獲得北京批准。新條例把北京奧運期間，外國記者在北京採訪的主要原
則規範，用長期法規的形式固定下來，而1990年公布的舊條例，也同
時廢止。也就是說,不須事前申請批准或相關單位陪同,不過外國媒體要
進入西藏，跟發生天災地區採訪，依舊需要相關單位批准，此外，中國公
民也依舊禁止替外國媒體，擔任全職的採訪記者。中國國務院17號決定
，放寬外國媒體採訪限制，但進入西藏跟天災發生地區，還是要獲得北京
批准。新條例把北京奧運期間，外國記者在北京採訪的主要原則規範，用
長期法規的形式固定下來，而1990年公布的舊條例，也同時廢止。也
就是說,不須事前申請批准或相關單位陪同,不過外國媒體要進入西藏，
跟發生天災地區採訪，依舊需要相關單位批准，此外，中國公民也依舊禁
止替外國媒體，擔任全職的採訪記者。
