教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希望最快在後年達成全部國中
小學生，都有免費營養午餐的目標。不過，算一算每年要花上一百八十億
元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發了在野立委與地方縣市強烈
反彈。而教師團體則認為，把教育資源花在營養午餐，不是最優先的項目
，希望教育部能再審慎思考。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養午餐
的問題，教育部長承諾，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，只是
，算一算每年180億元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育的其
他預算。只是，教育部端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政府能
夠出一半，分攤財源，卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度，其
實多數立委對免費營養午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是，政
府向國人端出政策牛肉前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不是淪
為無法兌現的空頭支票。教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希望
最快在後年達成全部國中小學生，都有免費營養午餐的目標。不過，算一
算每年要花上一百八十億元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發了
在野立委與地方縣市強烈反彈。而教師團體則認為，把教育資源花在營養
午餐，不是最優先的項目，希望教育部能再審慎思考。為了解決許多弱勢
家庭學生吃不起營養午餐的問題，教育部長承諾，最快後年起中小學生每
人都有免費午餐吃，只是，算一算每年180億元經費從何而來，教師團
體憂心，排擠到教育的其他預算。只是，教育部端出免費營養午餐的政策
利多，也希望地方政府能夠出一半，分攤財源，卻引發朝野立委不同的意
見。站在基層的角度，其實多數立委對免費營養午餐多持正面肯定態度。
不過，立委質疑的是，政府向國人端出政策牛肉前，應該先對國家財務做
出了妥善規劃，而不是淪為無法兌現的空頭支票。教育部長鄭瑞城昨天在
立法院答詢時表示，希望最快在後年達成全部國中小學生，都有免費營養
午餐的目標。不過，算一算每年要花上一百八十億元，教育部希望能與地
方政府分攤財源，引發了在野立委與地方縣市強烈反彈。而教師團體則認
為，把教育資源花在營養午餐，不是最優先的項目，希望教育部能再審慎
思考。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養午餐的問題，教育部長承諾
，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，只是，算一算每年180億
元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育的其他預算。只是，教育部
端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政府能夠出一半，分攤財源，
卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度，其實多數立委對免費營養
午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是，政府向國人端出政策牛肉
前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不是淪為無法兌現的空頭支票
。教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希望最快在後年達成全部國
中小學生，都有免費營養午餐的目標。不過，算一算每年要花上一百八十
億元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發了在野立委與地方縣市強
烈反彈。而教師團體則認為，把教育資源花在營養午餐，不是最優先的項
目，希望教育部能再審慎思考。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養午
餐的問題，教育部長承諾，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，只
是，算一算每年180億元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育的
其他預算。只是，教育部端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政府
能夠出一半，分攤財源，卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度，
其實多數立委對免費營養午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是，
政府向國人端出政策牛肉前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不是
淪為無法兌現的空頭支票。教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希
望最快在後年達成全部國中小學生，都有免費營養午餐的目標。不過，算
一算每年要花上一百八十億元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發
了在野立委與地方縣市強烈反彈。而教師團體則認為，把教育資源花在營
養午餐，不是最優先的項目，希望教育部能再審慎思考。為了解決許多弱
勢家庭學生吃不起營養午餐的問題，教育部長承諾，最快後年起中小學生
每人都有免費午餐吃，只是，算一算每年180億元經費從何而來，教師
團體憂心，排擠到教育的其他預算。只是，教育部端出免費營養午餐的政
策利多，也希望地方政府能夠出一半，分攤財源，卻引發朝野立委不同的
意見。站在基層的角度，其實多數立委對免費營養午餐多持正面肯定態度
。不過，立委質疑的是，政府向國人端出政策牛肉前，應該先對國家財務
做出了妥善規劃，而不是淪為無法兌現的空頭支票。教育部長鄭瑞城昨天
在立法院答詢時表示，希望最快在後年達成全部國中小學生，都有免費營
養午餐的目標。不過，算一算每年要花上一百八十億元，教育部希望能與
地方政府分攤財源，引發了在野立委與地方縣市強烈反彈。而教師團體則
認為，把教育資源花在營養午餐，不是最優先的項目，希望教育部能再審
慎思考。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養午餐的問題，教育部長承
諾，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，只是，算一算每年180
億元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育的其他預算。只是，教育
部端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政府能夠出一半，分攤財源
，卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度，其實多數立委對免費營
養午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是，政府向國人端出政策牛
肉前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不是淪為無法兌現的空頭支
票。教育部長鄭瑞城昨天在立法院答詢時表示，希望最快在後年達成全部
國中小學生，都有免費營養午餐的目標。不過，算一算每年要花上一百八
十億元，教育部希望能與地方政府分攤財源，引發了在野立委與地方縣市
強烈反彈。而教師團體則認為，把教育資源花在營養午餐，不是最優先的
項目，希望教育部能再審慎思考。為了解決許多弱勢家庭學生吃不起營養
午餐的問題，教育部長承諾，最快後年起中小學生每人都有免費午餐吃，
只是，算一算每年180億元經費從何而來，教師團體憂心，排擠到教育
的其他預算。只是，教育部端出免費營養午餐的政策利多，也希望地方政
府能夠出一半，分攤財源，卻引發朝野立委不同的意見。站在基層的角度
，其實多數立委對免費營養午餐多持正面肯定態度。不過，立委質疑的是
，政府向國人端出政策牛肉前，應該先對國家財務做出了妥善規劃，而不
是淪為無法兌現的空頭支票。
