台中縣政府多年來花了上億元，在東勢和新社山區，興建蓄水池，但管線
年久失修，加上自來水管線根本沒有接到民眾家裡，這麼多年下來，上千
戶居民還是沒有自來水可以用，只能自己接管線，喝山泉水，或者喝地下
水，居民抱怨，簡直是二等縣民。新社居民帶著我們，走到山林裡，到處
雜草叢生，眼前這一座蓄水池和過濾池，蓋了10年，但仔細看，連接到
家家戶戶的水錶沒接通，設置器材嚴重生鏽，一滴水都沒有，還引來蒼蠅
蚊子，居民戲稱是，蚊子水塔，既然蓄水池無法發揮作用，居民要喝自來
水，得自己想辦法，只好從比較乾淨的溪水，接管線，一路接回家裡，但
每年只要颱風來，管線被沖毀，溪水變混濁，真的不知道要喝什麼水，只
好用水桶，到山區接山泉水，家裡廚房擺了10幾桶山泉水，要省著用，
但這樣沒自來水用的日子，不知道還要過多久。台中縣政府多年來花了上
億元，在東勢和新社山區，興建蓄水池，但管線年久失修，加上自來水管
線根本沒有接到民眾家裡，這麼多年下來，上千戶居民還是沒有自來水可
以用，只能自己接管線，喝山泉水，或者喝地下水，居民抱怨，簡直是二
等縣民。新社居民帶著我們，走到山林裡，到處雜草叢生，眼前這一座蓄
水池和過濾池，蓋了10年，但仔細看，連接到家家戶戶的水錶沒接通，
設置器材嚴重生鏽，一滴水都沒有，還引來蒼蠅蚊子，居民戲稱是，蚊子
水塔，既然蓄水池無法發揮作用，居民要喝自來水，得自己想辦法，只好
從比較乾淨的溪水，接管線，一路接回家裡，但每年只要颱風來，管線被
沖毀，溪水變混濁，真的不知道要喝什麼水，只好用水桶，到山區接山泉
水，家裡廚房擺了10幾桶山泉水，要省著用，但這樣沒自來水用的日子
，不知道還要過多久。
