哥倫比亞原住民跟政府之間因為土地所有權引爆的衝突，最近越演越烈，
不滿陸續有36人在抗爭中喪生，哥國西南部原住民這星期繼續圍路抗爭
，最後遭到鎮暴警察強制驅離。哥倫比亞鎮暴警察17號動用強力水柱以
及催淚瓦斯，驅散持續在當地圍路抗爭四天的原住民。這場衝突造成超過
六人受傷。為了捍衛土地開發權，哥倫比亞西南部考卡省的原住民，幾個
月來持續跟政府抗爭，由於哥國政府採取強勢鎮壓，到九月為止已經造成
至少36人喪生，讓當地原住民的不滿情緒更加升溫。哥倫比亞政府則是
指控整起事件是左派游擊隊革命武裝軍以及外國人在背後煽風點火，還因
此下令將三名參加抗議的外國人驅逐出境。由於遭到驅逐的外國人，一人
是記者另一人是人權團體工作人員，無國界記者組織對此表達關切，認為
哥倫比亞政府反應過度。哥倫比亞原住民跟政府之間因為土地所有權引爆
的衝突，最近越演越烈，不滿陸續有36人在抗爭中喪生，哥國西南部原
住民這星期繼續圍路抗爭，最後遭到鎮暴警察強制驅離。哥倫比亞鎮暴警
察17號動用強力水柱以及催淚瓦斯，驅散持續在當地圍路抗爭四天的原
住民。這場衝突造成超過六人受傷。為了捍衛土地開發權，哥倫比亞西南
部考卡省的原住民，幾個月來持續跟政府抗爭，由於哥國政府採取強勢鎮
壓，到九月為止已經造成至少36人喪生，讓當地原住民的不滿情緒更加
升溫。哥倫比亞政府則是指控整起事件是左派游擊隊革命武裝軍以及外國
人在背後煽風點火，還因此下令將三名參加抗議的外國人驅逐出境。由於
遭到驅逐的外國人，一人是記者另一人是人權團體工作人員，無國界記者
組織對此表達關切，認為哥倫比亞政府反應過度。哥倫比亞原住民跟政府
之間因為土地所有權引爆的衝突，最近越演越烈，不滿陸續有36人在抗
爭中喪生，哥國西南部原住民這星期繼續圍路抗爭，最後遭到鎮暴警察強
制驅離。哥倫比亞鎮暴警察17號動用強力水柱以及催淚瓦斯，驅散持續
在當地圍路抗爭四天的原住民。這場衝突造成超過六人受傷。為了捍衛土
地開發權，哥倫比亞西南部考卡省的原住民，幾個月來持續跟政府抗爭，
由於哥國政府採取強勢鎮壓，到九月為止已經造成至少36人喪生，讓當
地原住民的不滿情緒更加升溫。哥倫比亞政府則是指控整起事件是左派游
擊隊革命武裝軍以及外國人在背後煽風點火，還因此下令將三名參加抗議
的外國人驅逐出境。由於遭到驅逐的外國人，一人是記者另一人是人權團
體工作人員，無國界記者組織對此表達關切，認為哥倫比亞政府反應過度
。哥倫比亞原住民跟政府之間因為土地所有權引爆的衝突，最近越演越烈
，不滿陸續有36人在抗爭中喪生，哥國西南部原住民這星期繼續圍路抗
爭，最後遭到鎮暴警察強制驅離。哥倫比亞鎮暴警察17號動用強力水柱
以及催淚瓦斯，驅散持續在當地圍路抗爭四天的原住民。這場衝突造成超
過六人受傷。為了捍衛土地開發權，哥倫比亞西南部考卡省的原住民，幾
個月來持續跟政府抗爭，由於哥國政府採取強勢鎮壓，到九月為止已經造
成至少36人喪生，讓當地原住民的不滿情緒更加升溫。哥倫比亞政府則
是指控整起事件是左派游擊隊革命武裝軍以及外國人在背後煽風點火，還
因此下令將三名參加抗議的外國人驅逐出境。由於遭到驅逐的外國人，一
人是記者另一人是人權團體工作人員，無國界記者組織對此表達關切，認
為哥倫比亞政府反應過度。哥倫比亞原住民跟政府之間因為土地所有權引
爆的衝突，最近越演越烈，不滿陸續有36人在抗爭中喪生，哥國西南部
原住民這星期繼續圍路抗爭，最後遭到鎮暴警察強制驅離。哥倫比亞鎮暴
警察17號動用強力水柱以及催淚瓦斯，驅散持續在當地圍路抗爭四天的
原住民。這場衝突造成超過六人受傷。為了捍衛土地開發權，哥倫比亞西
南部考卡省的原住民，幾個月來持續跟政府抗爭，由於哥國政府採取強勢
鎮壓，到九月為止已經造成至少36人喪生，讓當地原住民的不滿情緒更
加升溫。哥倫比亞政府則是指控整起事件是左派游擊隊革命武裝軍以及外
國人在背後煽風點火，還因此下令將三名參加抗議的外國人驅逐出境。由
於遭到驅逐的外國人，一人是記者另一人是人權團體工作人員，無國界記
者組織對此表達關切，認為哥倫比亞政府反應過度。哥倫比亞原住民跟政
府之間因為土地所有權引爆的衝突，最近越演越烈，不滿陸續有36人在
抗爭中喪生，哥國西南部原住民這星期繼續圍路抗爭，最後遭到鎮暴警察
強制驅離。哥倫比亞鎮暴警察17號動用強力水柱以及催淚瓦斯，驅散持
續在當地圍路抗爭四天的原住民。這場衝突造成超過六人受傷。為了捍衛
土地開發權，哥倫比亞西南部考卡省的原住民，幾個月來持續跟政府抗爭
，由於哥國政府採取強勢鎮壓，到九月為止已經造成至少36人喪生，讓
當地原住民的不滿情緒更加升溫。哥倫比亞政府則是指控整起事件是左派
游擊隊革命武裝軍以及外國人在背後煽風點火，還因此下令將三名參加抗
議的外國人驅逐出境。由於遭到驅逐的外國人，一人是記者另一人是人權
團體工作人員，無國界記者組織對此表達關切，認為哥倫比亞政府反應過
度。
