繼馬總統日前在台北市沅陵街鞋店買鞋，帶頭拼消費之後；今天上午行政
院長劉兆玄也前往果菜市場跟百貨公司消費，希望能刺激買氣。不過財經
學者認為，政府還是應該要回歸經濟基本面的政策思考，才能真正對低迷
的景氣有所幫助。為了刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統16號帶頭拚經
濟，前往總統府附近的沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元。行政院長劉
兆玄18號上午接棒響應，先後到濱江果菜市場與台北市東區百貨公司購
物，花了新台幣一萬多元。劉兆玄表示，大部分買的東西都是本國貨，希
望能夠對國內景氣有一點幫助。不過對於總統與行政院長帶頭刺激買氣的
行為，有財經學者認為還是要回歸到經濟本質面，讓國內的失業率降低，
並使就業人口的薪水增加，市場景氣才有可能真正好轉。林向愷也表示，
官員帶頭拼經濟還是會有些激勵效果，不過他更期望政府能接續提出有效
的政策，讓民眾對未來的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會增加消費，買
氣也就會隨著提昇。記者張志雄王威雄台北報導．繼馬總統日前在台北市
沅陵街鞋店買鞋，帶頭拼消費之後；今天上午行政院長劉兆玄也前往果菜
市場跟百貨公司消費，希望能刺激買氣。不過財經學者認為，政府還是應
該要回歸經濟基本面的政策思考，才能真正對低迷的景氣有所幫助。為了
刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統16號帶頭拚經濟，前往總統府附近的
沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元。行政院長劉兆玄18號上午接棒響
應，先後到濱江果菜市場與台北市東區百貨公司購物，花了新台幣一萬多
元。劉兆玄表示，大部分買的東西都是本國貨，希望能夠對國內景氣有一
點幫助。不過對於總統與行政院長帶頭刺激買氣的行為，有財經學者認為
還是要回歸到經濟本質面，讓國內的失業率降低，並使就業人口的薪水增
加，市場景氣才有可能真正好轉。林向愷也表示，官員帶頭拼經濟還是會
有些激勵效果，不過他更期望政府能接續提出有效的政策，讓民眾對未來
的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會增加消費，買氣也就會隨著提昇。記
者張志雄王威雄台北報導．繼馬總統日前在台北市沅陵街鞋店買鞋，帶頭
拼消費之後；今天上午行政院長劉兆玄也前往果菜市場跟百貨公司消費，
希望能刺激買氣。不過財經學者認為，政府還是應該要回歸經濟基本面的
政策思考，才能真正對低迷的景氣有所幫助。為了刺激買氣、鼓勵消費，
馬英九總統16號帶頭拚經濟，前往總統府附近的沅陵街鞋店買了兩雙鞋
，總計五千元。行政院長劉兆玄18號上午接棒響應，先後到濱江果菜市
場與台北市東區百貨公司購物，花了新台幣一萬多元。劉兆玄表示，大部
分買的東西都是本國貨，希望能夠對國內景氣有一點幫助。不過對於總統
與行政院長帶頭刺激買氣的行為，有財經學者認為還是要回歸到經濟本質
面，讓國內的失業率降低，並使就業人口的薪水增加，市場景氣才有可能
真正好轉。林向愷也表示，官員帶頭拼經濟還是會有些激勵效果，不過他
更期望政府能接續提出有效的政策，讓民眾對未來的景氣不再悲觀，自然
社會大眾就會增加消費，買氣也就會隨著提昇。記者張志雄王威雄台北報
導．繼馬總統日前在台北市沅陵街鞋店買鞋，帶頭拼消費之後；今天上午
行政院長劉兆玄也前往果菜市場跟百貨公司消費，希望能刺激買氣。不過
財經學者認為，政府還是應該要回歸經濟基本面的政策思考，才能真正對
低迷的景氣有所幫助。為了刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統16號帶頭
拚經濟，前往總統府附近的沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元。行政院
長劉兆玄18號上午接棒響應，先後到濱江果菜市場與台北市東區百貨公
司購物，花了新台幣一萬多元。劉兆玄表示，大部分買的東西都是本國貨
，希望能夠對國內景氣有一點幫助。不過對於總統與行政院長帶頭刺激買
氣的行為，有財經學者認為還是要回歸到經濟本質面，讓國內的失業率降
低，並使就業人口的薪水增加，市場景氣才有可能真正好轉。林向愷也表
示，官員帶頭拼經濟還是會有些激勵效果，不過他更期望政府能接續提出
有效的政策，讓民眾對未來的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會增加消費
，買氣也就會隨著提昇。記者張志雄王威雄台北報導．繼馬總統日前在台
北市沅陵街鞋店買鞋，帶頭拼消費之後；今天上午行政院長劉兆玄也前往
果菜市場跟百貨公司消費，希望能刺激買氣。不過財經學者認為，政府還
是應該要回歸經濟基本面的政策思考，才能真正對低迷的景氣有所幫助。
為了刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統16號帶頭拚經濟，前往總統府附
近的沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元。行政院長劉兆玄18號上午接
棒響應，先後到濱江果菜市場與台北市東區百貨公司購物，花了新台幣一
萬多元。劉兆玄表示，大部分買的東西都是本國貨，希望能夠對國內景氣
有一點幫助。不過對於總統與行政院長帶頭刺激買氣的行為，有財經學者
認為還是要回歸到經濟本質面，讓國內的失業率降低，並使就業人口的薪
水增加，市場景氣才有可能真正好轉。林向愷也表示，官員帶頭拼經濟還
是會有些激勵效果，不過他更期望政府能接續提出有效的政策，讓民眾對
未來的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會增加消費，買氣也就會隨著提昇
。記者張志雄王威雄台北報導．繼馬總統日前在台北市沅陵街鞋店買鞋，
帶頭拼消費之後；今天上午行政院長劉兆玄也前往果菜市場跟百貨公司消
費，希望能刺激買氣。不過財經學者認為，政府還是應該要回歸經濟基本
面的政策思考，才能真正對低迷的景氣有所幫助。為了刺激買氣、鼓勵消
費，馬英九總統16號帶頭拚經濟，前往總統府附近的沅陵街鞋店買了兩
雙鞋，總計五千元。行政院長劉兆玄18號上午接棒響應，先後到濱江果
菜市場與台北市東區百貨公司購物，花了新台幣一萬多元。劉兆玄表示，
大部分買的東西都是本國貨，希望能夠對國內景氣有一點幫助。不過對於
總統與行政院長帶頭刺激買氣的行為，有財經學者認為還是要回歸到經濟
本質面，讓國內的失業率降低，並使就業人口的薪水增加，市場景氣才有
可能真正好轉。林向愷也表示，官員帶頭拼經濟還是會有些激勵效果，不
過他更期望政府能接續提出有效的政策，讓民眾對未來的景氣不再悲觀，
自然社會大眾就會增加消費，買氣也就會隨著提昇。記者張志雄王威雄台
北報導．繼馬總統日前在台北市沅陵街鞋店買鞋，帶頭拼消費之後；今天
上午行政院長劉兆玄也前往果菜市場跟百貨公司消費，希望能刺激買氣。
不過財經學者認為，政府還是應該要回歸經濟基本面的政策思考，才能真
正對低迷的景氣有所幫助。為了刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統16號
帶頭拚經濟，前往總統府附近的沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元。行
政院長劉兆玄18號上午接棒響應，先後到濱江果菜市場與台北市東區百
貨公司購物，花了新台幣一萬多元。劉兆玄表示，大部分買的東西都是本
國貨，希望能夠對國內景氣有一點幫助。不過對於總統與行政院長帶頭刺
激買氣的行為，有財經學者認為還是要回歸到經濟本質面，讓國內的失業
率降低，並使就業人口的薪水增加，市場景氣才有可能真正好轉。林向愷
也表示，官員帶頭拼經濟還是會有些激勵效果，不過他更期望政府能接續
提出有效的政策，讓民眾對未來的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會增加
消費，買氣也就會隨著提昇。記者張志雄王威雄台北報導．繼馬總統日前
在台北市沅陵街鞋店買鞋，帶頭拼消費之後；今天上午行政院長劉兆玄也
前往果菜市場跟百貨公司消費，希望能刺激買氣。不過財經學者認為，政
府還是應該要回歸經濟基本面的政策思考，才能真正對低迷的景氣有所幫
助。為了刺激買氣、鼓勵消費，馬英九總統16號帶頭拚經濟，前往總統
府附近的沅陵街鞋店買了兩雙鞋，總計五千元。行政院長劉兆玄18號上
午接棒響應，先後到濱江果菜市場與台北市東區百貨公司購物，花了新台
幣一萬多元。劉兆玄表示，大部分買的東西都是本國貨，希望能夠對國內
景氣有一點幫助。不過對於總統與行政院長帶頭刺激買氣的行為，有財經
學者認為還是要回歸到經濟本質面，讓國內的失業率降低，並使就業人口
的薪水增加，市場景氣才有可能真正好轉。林向愷也表示，官員帶頭拼經
濟還是會有些激勵效果，不過他更期望政府能接續提出有效的政策，讓民
眾對未來的景氣不再悲觀，自然社會大眾就會增加消費，買氣也就會隨著
提昇。記者張志雄王威雄台北報導．
