總統馬英九今天視察桃園國際機場，關注焦點在於馬總統愛台12建設中
，最重要的政見，航空自由貿易港區的進度，參與航空城投資計畫的遠雄
建設董事長趙藤雄，當場向馬總統表達對航空城計畫一再延宕的不滿情緒
，讓總統也對官員說重話，要求官員用舉國之力，也要儘快完成桃園航空
城計畫，否則就是愧對台灣這塊土地。帶頭拼經濟，馬總統今天來到了桃
園機場免稅商店，看到總統紀念酒，馬總統還刻意停下腳步，還有的商家
，更奉上台灣特產的茶葉，為的就是希望馬總統幫忙代言的這句話。馬總
統和隨行的官員隨扈陣仗驚人，也讓周末擁擠的機場門戶，秩序為之大亂
，引來不少民怨。而要向馬總統抱怨的，還有桃園航空城的計畫，究竟何
時可以完工?趙藤雄當場表達不滿的情緒，這個讓一再表示航空城是愛台
12建設旗艦計畫的馬總統也說重話。新政府上任五個月，因為地方立委
也希望爭取比照辦理，讓航空自由貿易港區的條例，還躺在立法院，預計
年底才能三讀，到107年才會完工。馬總統說重話，就看同黨的立委買
不買帳，加快腳步讓法案通過。記者林俊賢沈志明SNG小組桃園報導總
統馬英九今天視察桃園國際機場，關注焦點在於馬總統愛台12建設中，
最重要的政見，航空自由貿易港區的進度，參與航空城投資計畫的遠雄建
設董事長趙藤雄，當場向馬總統表達對航空城計畫一再延宕的不滿情緒，
讓總統也對官員說重話，要求官員用舉國之力，也要儘快完成桃園航空城
計畫，否則就是愧對台灣這塊土地。帶頭拼經濟，馬總統今天來到了桃園
機場免稅商店，看到總統紀念酒，馬總統還刻意停下腳步，還有的商家，
更奉上台灣特產的茶葉，為的就是希望馬總統幫忙代言的這句話。馬總統
和隨行的官員隨扈陣仗驚人，也讓周末擁擠的機場門戶，秩序為之大亂，
引來不少民怨。而要向馬總統抱怨的，還有桃園航空城的計畫，究竟何時
可以完工?趙藤雄當場表達不滿的情緒，這個讓一再表示航空城是愛台1
2建設旗艦計畫的馬總統也說重話。新政府上任五個月，因為地方立委也
希望爭取比照辦理，讓航空自由貿易港區的條例，還躺在立法院，預計年
底才能三讀，到107年才會完工。馬總統說重話，就看同黨的立委買不
買帳，加快腳步讓法案通過。記者林俊賢沈志明SNG小組桃園報導總統
馬英九今天視察桃園國際機場，關注焦點在於馬總統愛台12建設中，最
重要的政見，航空自由貿易港區的進度，參與航空城投資計畫的遠雄建設
董事長趙藤雄，當場向馬總統表達對航空城計畫一再延宕的不滿情緒，讓
總統也對官員說重話，要求官員用舉國之力，也要儘快完成桃園航空城計
畫，否則就是愧對台灣這塊土地。帶頭拼經濟，馬總統今天來到了桃園機
場免稅商店，看到總統紀念酒，馬總統還刻意停下腳步，還有的商家，更
奉上台灣特產的茶葉，為的就是希望馬總統幫忙代言的這句話。馬總統和
隨行的官員隨扈陣仗驚人，也讓周末擁擠的機場門戶，秩序為之大亂，引
來不少民怨。而要向馬總統抱怨的，還有桃園航空城的計畫，究竟何時可
以完工?趙藤雄當場表達不滿的情緒，這個讓一再表示航空城是愛台12
建設旗艦計畫的馬總統也說重話。新政府上任五個月，因為地方立委也希
望爭取比照辦理，讓航空自由貿易港區的條例，還躺在立法院，預計年底
才能三讀，到107年才會完工。馬總統說重話，就看同黨的立委買不買
帳，加快腳步讓法案通過。記者林俊賢沈志明SNG小組桃園報導總統馬
英九今天視察桃園國際機場，關注焦點在於馬總統愛台12建設中，最重
要的政見，航空自由貿易港區的進度，參與航空城投資計畫的遠雄建設董
事長趙藤雄，當場向馬總統表達對航空城計畫一再延宕的不滿情緒，讓總
統也對官員說重話，要求官員用舉國之力，也要儘快完成桃園航空城計畫
，否則就是愧對台灣這塊土地。帶頭拼經濟，馬總統今天來到了桃園機場
免稅商店，看到總統紀念酒，馬總統還刻意停下腳步，還有的商家，更奉
上台灣特產的茶葉，為的就是希望馬總統幫忙代言的這句話。馬總統和隨
行的官員隨扈陣仗驚人，也讓周末擁擠的機場門戶，秩序為之大亂，引來
不少民怨。而要向馬總統抱怨的，還有桃園航空城的計畫，究竟何時可以
完工?趙藤雄當場表達不滿的情緒，這個讓一再表示航空城是愛台12建
設旗艦計畫的馬總統也說重話。新政府上任五個月，因為地方立委也希望
爭取比照辦理，讓航空自由貿易港區的條例，還躺在立法院，預計年底才
能三讀，到107年才會完工。馬總統說重話，就看同黨的立委買不買帳
，加快腳步讓法案通過。記者林俊賢沈志明SNG小組桃園報導總統馬英
九今天視察桃園國際機場，關注焦點在於馬總統愛台12建設中，最重要
的政見，航空自由貿易港區的進度，參與航空城投資計畫的遠雄建設董事
長趙藤雄，當場向馬總統表達對航空城計畫一再延宕的不滿情緒，讓總統
也對官員說重話，要求官員用舉國之力，也要儘快完成桃園航空城計畫，
否則就是愧對台灣這塊土地。帶頭拼經濟，馬總統今天來到了桃園機場免
稅商店，看到總統紀念酒，馬總統還刻意停下腳步，還有的商家，更奉上
台灣特產的茶葉，為的就是希望馬總統幫忙代言的這句話。馬總統和隨行
的官員隨扈陣仗驚人，也讓周末擁擠的機場門戶，秩序為之大亂，引來不
少民怨。而要向馬總統抱怨的，還有桃園航空城的計畫，究竟何時可以完
工?趙藤雄當場表達不滿的情緒，這個讓一再表示航空城是愛台12建設
旗艦計畫的馬總統也說重話。新政府上任五個月，因為地方立委也希望爭
取比照辦理，讓航空自由貿易港區的條例，還躺在立法院，預計年底才能
三讀，到107年才會完工。馬總統說重話，就看同黨的立委買不買帳，
加快腳步讓法案通過。記者林俊賢沈志明SNG小組桃園報導總統馬英九
今天視察桃園國際機場，關注焦點在於馬總統愛台12建設中，最重要的
政見，航空自由貿易港區的進度，參與航空城投資計畫的遠雄建設董事長
趙藤雄，當場向馬總統表達對航空城計畫一再延宕的不滿情緒，讓總統也
對官員說重話，要求官員用舉國之力，也要儘快完成桃園航空城計畫，否
則就是愧對台灣這塊土地。帶頭拼經濟，馬總統今天來到了桃園機場免稅
商店，看到總統紀念酒，馬總統還刻意停下腳步，還有的商家，更奉上台
灣特產的茶葉，為的就是希望馬總統幫忙代言的這句話。馬總統和隨行的
官員隨扈陣仗驚人，也讓周末擁擠的機場門戶，秩序為之大亂，引來不少
民怨。而要向馬總統抱怨的，還有桃園航空城的計畫，究竟何時可以完工
?趙藤雄當場表達不滿的情緒，這個讓一再表示航空城是愛台12建設旗
艦計畫的馬總統也說重話。新政府上任五個月，因為地方立委也希望爭取
比照辦理，讓航空自由貿易港區的條例，還躺在立法院，預計年底才能三
讀，到107年才會完工。馬總統說重話，就看同黨的立委買不買帳，加
快腳步讓法案通過。記者林俊賢沈志明SNG小組桃園報導總統馬英九今
天視察桃園國際機場，關注焦點在於馬總統愛台12建設中，最重要的政
見，航空自由貿易港區的進度，參與航空城投資計畫的遠雄建設董事長趙
藤雄，當場向馬總統表達對航空城計畫一再延宕的不滿情緒，讓總統也對
官員說重話，要求官員用舉國之力，也要儘快完成桃園航空城計畫，否則
就是愧對台灣這塊土地。帶頭拼經濟，馬總統今天來到了桃園機場免稅商
店，看到總統紀念酒，馬總統還刻意停下腳步，還有的商家，更奉上台灣
特產的茶葉，為的就是希望馬總統幫忙代言的這句話。馬總統和隨行的官
員隨扈陣仗驚人，也讓周末擁擠的機場門戶，秩序為之大亂，引來不少民
怨。而要向馬總統抱怨的，還有桃園航空城的計畫，究竟何時可以完工?
趙藤雄當場表達不滿的情緒，這個讓一再表示航空城是愛台12建設旗艦
計畫的馬總統也說重話。新政府上任五個月，因為地方立委也希望爭取比
照辦理，讓航空自由貿易港區的條例，還躺在立法院，預計年底才能三讀
，到107年才會完工。馬總統說重話，就看同黨的立委買不買帳，加快
腳步讓法案通過。記者林俊賢沈志明SNG小組桃園報導
