經常搭公車或捷運上班上學的通勤族要注意了，根據英國的統計，通勤族
每四個人當中，就有一個人手上有來自於廁所或排泄物的細菌，經過車上
握把吊環的接觸，很容易傳到其他乘客的身上。因此無論上完廁所，或是
從公共場所回家，記得千萬要用肥皂洗手。英國首都倫敦，每天有好幾萬
人搭乘公車或捷運通勤。不過出人意料的是，這些公共交通工具簡直就是
細菌的溫床，英國的傳染病專家針對409個通勤族進行抽樣調查之後發
現，28%的人手上有來自人類排泄物細菌，表示這些人上完廁所沒有確
實洗手，比例之高出人意料。來自廁所的細菌，可以在公共場合存活幾個
小時到幾天之久，要避免它們出現在大眾運輸工具上，唯一的方法就是鼓
勵通勤族不厭其煩的，經常用肥皂洗手。根據調查，約有八成的通勤族都
說自己上完廁所會洗手，不過恐怕很多人只是馬馬虎虎的沖一沖。有些民
眾自己會在包包裡準備乾洗手乳液，有些人聽了統計數據之後大驚失色，
表示自己再也不敢偷懶不洗手了。經常搭公車或捷運上班上學的通勤族要
注意了，根據英國的統計，通勤族每四個人當中，就有一個人手上有來自
於廁所或排泄物的細菌，經過車上握把吊環的接觸，很容易傳到其他乘客
的身上。因此無論上完廁所，或是從公共場所回家，記得千萬要用肥皂洗
手。英國首都倫敦，每天有好幾萬人搭乘公車或捷運通勤。不過出人意料
的是，這些公共交通工具簡直就是細菌的溫床，英國的傳染病專家針對4
09個通勤族進行抽樣調查之後發現，28%的人手上有來自人類排泄物
細菌，表示這些人上完廁所沒有確實洗手，比例之高出人意料。來自廁所
的細菌，可以在公共場合存活幾個小時到幾天之久，要避免它們出現在大
眾運輸工具上，唯一的方法就是鼓勵通勤族不厭其煩的，經常用肥皂洗手
。根據調查，約有八成的通勤族都說自己上完廁所會洗手，不過恐怕很多
人只是馬馬虎虎的沖一沖。有些民眾自己會在包包裡準備乾洗手乳液，有
些人聽了統計數據之後大驚失色，表示自己再也不敢偷懶不洗手了。經常
搭公車或捷運上班上學的通勤族要注意了，根據英國的統計，通勤族每四
個人當中，就有一個人手上有來自於廁所或排泄物的細菌，經過車上握把
吊環的接觸，很容易傳到其他乘客的身上。因此無論上完廁所，或是從公
共場所回家，記得千萬要用肥皂洗手。英國首都倫敦，每天有好幾萬人搭
乘公車或捷運通勤。不過出人意料的是，這些公共交通工具簡直就是細菌
的溫床，英國的傳染病專家針對409個通勤族進行抽樣調查之後發現，
28%的人手上有來自人類排泄物細菌，表示這些人上完廁所沒有確實洗
手，比例之高出人意料。來自廁所的細菌，可以在公共場合存活幾個小時
到幾天之久，要避免它們出現在大眾運輸工具上，唯一的方法就是鼓勵通
勤族不厭其煩的，經常用肥皂洗手。根據調查，約有八成的通勤族都說自
己上完廁所會洗手，不過恐怕很多人只是馬馬虎虎的沖一沖。有些民眾自
己會在包包裡準備乾洗手乳液，有些人聽了統計數據之後大驚失色，表示
自己再也不敢偷懶不洗手了。經常搭公車或捷運上班上學的通勤族要注意
了，根據英國的統計，通勤族每四個人當中，就有一個人手上有來自於廁
所或排泄物的細菌，經過車上握把吊環的接觸，很容易傳到其他乘客的身
上。因此無論上完廁所，或是從公共場所回家，記得千萬要用肥皂洗手。
英國首都倫敦，每天有好幾萬人搭乘公車或捷運通勤。不過出人意料的是
，這些公共交通工具簡直就是細菌的溫床，英國的傳染病專家針對409
個通勤族進行抽樣調查之後發現，28%的人手上有來自人類排泄物細菌
，表示這些人上完廁所沒有確實洗手，比例之高出人意料。來自廁所的細
菌，可以在公共場合存活幾個小時到幾天之久，要避免它們出現在大眾運
輸工具上，唯一的方法就是鼓勵通勤族不厭其煩的，經常用肥皂洗手。根
據調查，約有八成的通勤族都說自己上完廁所會洗手，不過恐怕很多人只
是馬馬虎虎的沖一沖。有些民眾自己會在包包裡準備乾洗手乳液，有些人
聽了統計數據之後大驚失色，表示自己再也不敢偷懶不洗手了。經常搭公
車或捷運上班上學的通勤族要注意了，根據英國的統計，通勤族每四個人
當中，就有一個人手上有來自於廁所或排泄物的細菌，經過車上握把吊環
的接觸，很容易傳到其他乘客的身上。因此無論上完廁所，或是從公共場
所回家，記得千萬要用肥皂洗手。英國首都倫敦，每天有好幾萬人搭乘公
車或捷運通勤。不過出人意料的是，這些公共交通工具簡直就是細菌的溫
床，英國的傳染病專家針對409個通勤族進行抽樣調查之後發現，28
%的人手上有來自人類排泄物細菌，表示這些人上完廁所沒有確實洗手，
比例之高出人意料。來自廁所的細菌，可以在公共場合存活幾個小時到幾
天之久，要避免它們出現在大眾運輸工具上，唯一的方法就是鼓勵通勤族
不厭其煩的，經常用肥皂洗手。根據調查，約有八成的通勤族都說自己上
完廁所會洗手，不過恐怕很多人只是馬馬虎虎的沖一沖。有些民眾自己會
在包包裡準備乾洗手乳液，有些人聽了統計數據之後大驚失色，表示自己
再也不敢偷懶不洗手了。經常搭公車或捷運上班上學的通勤族要注意了，
根據英國的統計，通勤族每四個人當中，就有一個人手上有來自於廁所或
排泄物的細菌，經過車上握把吊環的接觸，很容易傳到其他乘客的身上。
因此無論上完廁所，或是從公共場所回家，記得千萬要用肥皂洗手。英國
首都倫敦，每天有好幾萬人搭乘公車或捷運通勤。不過出人意料的是，這
些公共交通工具簡直就是細菌的溫床，英國的傳染病專家針對409個通
勤族進行抽樣調查之後發現，28%的人手上有來自人類排泄物細菌，表
示這些人上完廁所沒有確實洗手，比例之高出人意料。來自廁所的細菌，
可以在公共場合存活幾個小時到幾天之久，要避免它們出現在大眾運輸工
具上，唯一的方法就是鼓勵通勤族不厭其煩的，經常用肥皂洗手。根據調
查，約有八成的通勤族都說自己上完廁所會洗手，不過恐怕很多人只是馬
馬虎虎的沖一沖。有些民眾自己會在包包裡準備乾洗手乳液，有些人聽了
統計數據之後大驚失色，表示自己再也不敢偷懶不洗手了。經常搭公車或
捷運上班上學的通勤族要注意了，根據英國的統計，通勤族每四個人當中
，就有一個人手上有來自於廁所或排泄物的細菌，經過車上握把吊環的接
觸，很容易傳到其他乘客的身上。因此無論上完廁所，或是從公共場所回
家，記得千萬要用肥皂洗手。英國首都倫敦，每天有好幾萬人搭乘公車或
捷運通勤。不過出人意料的是，這些公共交通工具簡直就是細菌的溫床，
英國的傳染病專家針對409個通勤族進行抽樣調查之後發現，28%的
人手上有來自人類排泄物細菌，表示這些人上完廁所沒有確實洗手，比例
之高出人意料。來自廁所的細菌，可以在公共場合存活幾個小時到幾天之
久，要避免它們出現在大眾運輸工具上，唯一的方法就是鼓勵通勤族不厭
其煩的，經常用肥皂洗手。根據調查，約有八成的通勤族都說自己上完廁
所會洗手，不過恐怕很多人只是馬馬虎虎的沖一沖。有些民眾自己會在包
包裡準備乾洗手乳液，有些人聽了統計數據之後大驚失色，表示自己再也
不敢偷懶不洗手了。
