希臘雅典郊區山上的衛城，因為有帕德嫩神廟等超過2500年歷史的古
蹟，成為重要的觀光景點。但它也和許多歷史古蹟一樣，面臨污染所帶來
的破壞，因此，希臘的工程人員，特別用雷射光來進行清潔與修復工作。
2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也
經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來
說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。多年
來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法
保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射
清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步
擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影
像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合
了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持
續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗
基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬
陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清
潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員
一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊
區山上的衛城，因為有帕德嫩神廟等超過2500年歷史的古蹟，成為重
要的觀光景點。但它也和許多歷史古蹟一樣，面臨污染所帶來的破壞，因
此，希臘的工程人員，特別用雷射光來進行清潔與修復工作。2500年
來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數
次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工
業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。多年來，考古和
工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對
古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲
得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神
列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術
，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與
紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客
，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作
大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為
污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度
顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做
兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛
城，因為有帕德嫩神廟等超過2500年歷史的古蹟，成為重要的觀光景
點。但它也和許多歷史古蹟一樣，面臨污染所帶來的破壞，因此，希臘的
工程人員，特別用雷射光來進行清潔與修復工作。2500年來，雅典郊
區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火
災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶
來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。多年來，考古和工程人員嘗
試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進
一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從
2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫
面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚
的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷
射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家
早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問
世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外
觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多
。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，
也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有
帕德嫩神廟等超過2500年歷史的古蹟，成為重要的觀光景點。但它也
和許多歷史古蹟一樣，面臨污染所帶來的破壞，因此，希臘的工程人員，
特別用雷射光來進行清潔與修復工作。2500年來，雅典郊區山上這座
衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的
破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污
染，是它無法迴避的另一場災難。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方
法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害
。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年
開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看
到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下
，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一
清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。
像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500
年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由
政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為
了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度
十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有帕德嫩神廟
等超過2500年歷史的古蹟，成為重要的觀光景點。但它也和許多歷史
古蹟一樣，面臨污染所帶來的破壞，因此，希臘的工程人員，特別用雷射
光來進行清潔與修復工作。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著
千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過
對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無
法迴避的另一場災難。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機
械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來
自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔
的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人
員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑
繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當
中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利
佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為
雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進
行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射
光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。
記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有帕德嫩神廟等超過25
00年歷史的古蹟，成為重要的觀光景點。但它也和許多歷史古蹟一樣，
面臨污染所帶來的破壞，因此，希臘的工程人員，特別用雷射光來進行清
潔與修復工作。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見
證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘
國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另
一場災難。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等
方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島
的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕
德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超
音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的
模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。
幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，
為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個
澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不
過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害
眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁
報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有帕德嫩神廟等超過2500年歷史
的古蹟，成為重要的觀光景點。但它也和許多歷史古蹟一樣，面臨污染所
帶來的破壞，因此，希臘的工程人員，特別用雷射光來進行清潔與修復工
作。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史
，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古
蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。
多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都
無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以
雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，
逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外
線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用
綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃
以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米
開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的
泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城
的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作
人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅
典郊區山上的衛城，因為有帕德嫩神廟等超過2500年歷史的古蹟，成
為重要的觀光景點。但它也和許多歷史古蹟一樣，面臨污染所帶來的破壞
，因此，希臘的工程人員，特別用雷射光來進行清潔與修復工作。250
0年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了
無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現
代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。多年來，考
古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不
會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技
術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到
女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描
技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外
線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引
遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的
名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也
因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作
難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只
能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上
的衛城，因為有帕德嫩神廟等超過2500年歷史的古蹟，成為重要的觀
光景點。但它也和許多歷史古蹟一樣，面臨污染所帶來的破壞，因此，希
臘的工程人員，特別用雷射光來進行清潔與修復工作。2500年來，雅
典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂
和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社
會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。多年來，考古和工程人
員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造
成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞
。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。
從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解
厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線
的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他
國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕
像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造
成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高
得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小
時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因
為有帕德嫩神廟等超過2500年歷史的古蹟，成為重要的觀光景點。但
它也和許多歷史古蹟一樣，面臨污染所帶來的破壞，因此，希臘的工程人
員，特別用雷射光來進行清潔與修復工作。2500年來，雅典郊區山上
這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地
震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空
氣污染，是它無法迴避的另一場災難。多年來，考古和工程人員嘗試過許
多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的
傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從200
4年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可
以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢
底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，
逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先
例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿5
00年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞
，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時
，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得
進度十分緩慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有帕德嫩
神廟等超過2500年歷史的古蹟，成為重要的觀光景點。但它也和許多
歷史古蹟一樣，面臨污染所帶來的破壞，因此，希臘的工程人員，特別用
雷射光來進行清潔與修復工作。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，
陪著千年古都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。
不過對這座希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是
它無法迴避的另一場災難。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包
括機械和化學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後
，來自克里特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，
清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工
作人員先要以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種
雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細
縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義
大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特
地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專
案進行復原。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免
雷射光過度傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩
慢。記者徐家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有帕德嫩神廟等超過
2500年歷史的古蹟，成為重要的觀光景點。但它也和許多歷史古蹟一
樣，面臨污染所帶來的破壞，因此，希臘的工程人員，特別用雷射光來進
行清潔與修復工作。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古
都見證無數歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座
希臘國寶級的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避
的另一場災難。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化
學等方式，但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里
特島的團隊，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度
從帕德嫩神廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要
以超音波和紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原
本的模樣，再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污
垢。幫古蹟打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫
斯，為了迎接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗
了個澡。印度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原
。不過希臘衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度
傷害眼睛，工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐
家仁報導希臘雅典郊區山上的衛城，因為有帕德嫩神廟等超過2500年
歷史的古蹟，成為重要的觀光景點。但它也和許多歷史古蹟一樣，面臨污
染所帶來的破壞，因此，希臘的工程人員，特別用雷射光來進行清潔與修
復工作。2500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數
歷史，也經歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級
的古蹟來說，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災
難。多年來，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，
但都無法保證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊
，以雷射清潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神
廟，逐步擴展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和
紅外線影像掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，
再用綜合了紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟
打掃以持續吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎
接米開朗基羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印
度的泰姬陵，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘
衛城的清潔工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，
工作人員一天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導希
臘雅典郊區山上的衛城，因為有帕德嫩神廟等超過2500年歷史的古蹟
，成為重要的觀光景點。但它也和許多歷史古蹟一樣，面臨污染所帶來的
破壞，因此，希臘的工程人員，特別用雷射光來進行清潔與修復工作。2
500年來，雅典郊區山上這座衛城，陪著千年古都見證無數歷史，也經
歷了無數次戰亂和火災、地震的破壞。不過對這座希臘國寶級的古蹟來說
，現代工業化社會帶來的空氣污染，是它無法迴避的另一場災難。多年來
，考古和工程人員嘗試過許多方法，包括機械和化學等方式，但都無法保
證不會對古蹟造成進一步的傷害。最後，來自克里特島的團隊，以雷射清
潔技術獲得青睞。從2004年開始，清潔的進度從帕德嫩神廟，逐步擴
展到女神列柱。從畫面上可以看到，工作人員先要以超音波和紅外線影像
掃描技術，了解厚厚的污垢底下，各種雕塑繪畫原本的模樣，再用綜合了
紅外線與紫外線的雷射光，逐一清潔細縫當中的污垢。幫古蹟打掃以持續
吸引遊客，其他國家早有先例。像是義大利佛羅倫斯，為了迎接米開朗基
羅的名作大衛雕像問世滿500年，特地為雕像洗了個澡。印度的泰姬陵
，也因為污染造成外觀破壞，由政府專案進行復原。不過希臘衛城的清潔
工作難度顯然高得多。同時，為了避免雷射光過度傷害眼睛，工作人員一
天只能做兩個小時，也使得進度十分緩慢。記者徐家仁報導
