英國和埃及陸續遭到恐怖攻擊，國際間不安的氣氛高漲，美國司法部長
龔薩雷斯二十四號表示，各界不該因此否定過去三年來，反恐怖作戰
的成績。
而在風聲鶴唳的氣氛下，美國一天內傳出好幾起恐怖攻擊警訊，所幸最
後證實都是虛驚一場。
英國和埃及發生一連串傷亡慘重的恐怖攻擊，引起國際震驚。
美國司法部長龔薩雷斯24號接受電視媒體專訪，說明調查進度，當記
者問到，為什麼蓋達組織首腦賓拉登的勢力，在美國反恐怖作戰的行
動之後，不但沒有消滅，反而有壯大的跡象時，龔薩雷斯做了以下的
美國司法部長龔薩雷斯而美國在倫敦恐怖攻擊後，已經全面加強戒備。
不過紐約和加州等地仍然陸續傳出恐怖警訊。
紐約市的重要交通樞紐賓州車站，二十四號有人把一個背包丟給站務人
員，宣稱是炸彈，紐約警方立刻疏散旅客，火車和地鐵服務也暫停大
約一個小時。
所幸證實是虛驚一場。
，警方也逮捕一名男子記者另外紐約警方當天也在時代廣場附近，疏散
一輛雙層觀光巴士，並且逮捕五名嫌犯。
車上的乘客都被嚇壞了巴士乘客而在西岸的加州，一架準備飛往鳳凰城
的西南航空客機，二十四號也傳出機上有炸彈，使得飛機在起飛後不
久，就飛回原機場。
不過最後也證實是錯誤警報。
對於恐怖份子假宗教之名，濫殺無辜，加州參議員范士丹女士呼籲世界
各地的回教領袖，發布譴責恐怖主義的宗教法令，以正視聽。
另外教宗本篤十六世，二十四號也譴責這些攻擊事件，並且為所有罹難
者和家屬祈禱。
教宗本篤十六世就在各地都對恐怖份子提高警覺的同時，巴基斯坦總理
阿濟茲和和阿富汗總統卡札二十四號也在雙方會談的記者會後表示，
將會共同努力打擊恐怖主義，確保兩國的安全與和平。
