常洗手保持衛生，而有人為了讓十隻手指頭變的更漂亮，現在很流行藝術
指甲，有的在指甲上貼鑽石，有的直接貼假的指甲在真的指甲上面，不過
要注意喔，在日本和台灣最近都發現許多指甲長黴菌、指甲肉發炎的案例
，指甲的保健也不得不留意。在指甲上面貼鑽石，再塗上指甲油，小小的
指甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原本長得不好看，也沒要關係，
直接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指頭就變得很迷人。不過愛美的
背後小心要付出代價。藝術指甲、水晶指甲現在很流行，不過根據外電的
報導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日
本，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴
重還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。
美甲師也建議客人，要隨時注意指甲有沒有跑空氣進去。不只要定期檢查
，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，慎選店家很重要
，因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。常洗手保持衛生，而有人
為了讓十隻手指頭變的更漂亮，現在很流行藝術指甲，有的在指甲上貼鑽
石，有的直接貼假的指甲在真的指甲上面，不過要注意喔，在日本和台灣
最近都發現許多指甲長黴菌、指甲肉發炎的案例，指甲的保健也不得不留
意。在指甲上面貼鑽石，再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有
這種，就算指甲原本長得不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假
的指甲，十隻手指頭就變得很迷人。不過愛美的背後小心要付出代價。藝
術指甲、水晶指甲現在很流行，不過根據外電的報導，日本有越來越多的
女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日本，台灣的皮膚科醫生也
發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴重還會出現蜂窩性組織炎
，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。美甲師也建議客人，要隨
時注意指甲有沒有跑空氣進去。不只要定期檢查，也要注意使用的化學溶
劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，慎選店家很重要，因為指甲也是皮膚的一
部份，千萬不能大意。常洗手保持衛生，而有人為了讓十隻手指頭變的更
漂亮，現在很流行藝術指甲，有的在指甲上貼鑽石，有的直接貼假的指甲
在真的指甲上面，不過要注意喔，在日本和台灣最近都發現許多指甲長黴
菌、指甲肉發炎的案例，指甲的保健也不得不留意。在指甲上面貼鑽石，
再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原本長得
不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指頭就變
得很迷人。不過愛美的背後小心要付出代價。藝術指甲、水晶指甲現在很
流行，不過根據外電的報導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之
後，造成傷害，不只日本，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，
指甲發炎、潰爛，最嚴重還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶
指甲千萬不要貼太久。美甲師也建議客人，要隨時注意指甲有沒有跑空氣
進去。不只要定期檢查，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不
乾淨，慎選店家很重要，因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。常
洗手保持衛生，而有人為了讓十隻手指頭變的更漂亮，現在很流行藝術指
甲，有的在指甲上貼鑽石，有的直接貼假的指甲在真的指甲上面，不過要
注意喔，在日本和台灣最近都發現許多指甲長黴菌、指甲肉發炎的案例，
指甲的保健也不得不留意。在指甲上面貼鑽石，再塗上指甲油，小小的指
甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原本長得不好看，也沒要關係，直
接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指頭就變得很迷人。不過愛美的背
後小心要付出代價。藝術指甲、水晶指甲現在很流行，不過根據外電的報
導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日本
，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴重
還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。美
甲師也建議客人，要隨時注意指甲有沒有跑空氣進去。不只要定期檢查，
也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，慎選店家很重要，
因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。常洗手保持衛生，而有人為
了讓十隻手指頭變的更漂亮，現在很流行藝術指甲，有的在指甲上貼鑽石
，有的直接貼假的指甲在真的指甲上面，不過要注意喔，在日本和台灣最
近都發現許多指甲長黴菌、指甲肉發炎的案例，指甲的保健也不得不留意
。在指甲上面貼鑽石，再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這
種，就算指甲原本長得不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的
指甲，十隻手指頭就變得很迷人。不過愛美的背後小心要付出代價。藝術
指甲、水晶指甲現在很流行，不過根據外電的報導，日本有越來越多的女
生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日本，台灣的皮膚科醫生也發
現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴重還會出現蜂窩性組織炎，
提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。美甲師也建議客人，要隨時
注意指甲有沒有跑空氣進去。不只要定期檢查，也要注意使用的化學溶劑
還有修指甲的銼刀乾不乾淨，慎選店家很重要，因為指甲也是皮膚的一部
份，千萬不能大意。常洗手保持衛生，而有人為了讓十隻手指頭變的更漂
亮，現在很流行藝術指甲，有的在指甲上貼鑽石，有的直接貼假的指甲在
真的指甲上面，不過要注意喔，在日本和台灣最近都發現許多指甲長黴菌
、指甲肉發炎的案例，指甲的保健也不得不留意。在指甲上面貼鑽石，再
塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原本長得不
好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指頭就變得
很迷人。不過愛美的背後小心要付出代價。藝術指甲、水晶指甲現在很流
行，不過根據外電的報導，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後
，造成傷害，不只日本，台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指
甲發炎、潰爛，最嚴重還會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指
甲千萬不要貼太久。美甲師也建議客人，要隨時注意指甲有沒有跑空氣進
去。不只要定期檢查，也要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾
淨，慎選店家很重要，因為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。常洗
手保持衛生，而有人為了讓十隻手指頭變的更漂亮，現在很流行藝術指甲
，有的在指甲上貼鑽石，有的直接貼假的指甲在真的指甲上面，不過要注
意喔，在日本和台灣最近都發現許多指甲長黴菌、指甲肉發炎的案例，指
甲的保健也不得不留意。在指甲上面貼鑽石，再塗上指甲油，小小的指甲
，馬上水噹噹。還有這種，就算指甲原本長得不好看，也沒要關係，直接
在真的指甲上面貼假的指甲，十隻手指頭就變得很迷人。不過愛美的背後
小心要付出代價。藝術指甲、水晶指甲現在很流行，不過根據外電的報導
，日本有越來越多的女生因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日本，
台灣的皮膚科醫生也發現這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴重還
會出現蜂窩性組織炎，提醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。美甲
師也建議客人，要隨時注意指甲有沒有跑空氣進去。不只要定期檢查，也
要注意使用的化學溶劑還有修指甲的銼刀乾不乾淨，慎選店家很重要，因
為指甲也是皮膚的一部份，千萬不能大意。常洗手保持衛生，而有人為了
讓十隻手指頭變的更漂亮，現在很流行藝術指甲，有的在指甲上貼鑽石，
有的直接貼假的指甲在真的指甲上面，不過要注意喔，在日本和台灣最近
都發現許多指甲長黴菌、指甲肉發炎的案例，指甲的保健也不得不留意。
在指甲上面貼鑽石，再塗上指甲油，小小的指甲，馬上水噹噹。還有這種
，就算指甲原本長得不好看，也沒要關係，直接在真的指甲上面貼假的指
甲，十隻手指頭就變得很迷人。不過愛美的背後小心要付出代價。藝術指
甲、水晶指甲現在很流行，不過根據外電的報導，日本有越來越多的女生
因為做了藝術指甲之後，造成傷害，不只日本，台灣的皮膚科醫生也發現
這個問題。醫生說，指甲發炎、潰爛，最嚴重還會出現蜂窩性組織炎，提
醒愛美的女性，水晶指甲千萬不要貼太久。美甲師也建議客人，要隨時注
意指甲有沒有跑空氣進去。不只要定期檢查，也要注意使用的化學溶劑還
有修指甲的銼刀乾不乾淨，慎選店家很重要，因為指甲也是皮膚的一部份
，千萬不能大意。
