1951年中國佔領了西藏，藏人喪失了主權，接著精神領袖達賴喇嘛流
亡至印度，超過十萬名的藏人隨著他離鄉背井，但隨著時間的改變，新世
代的西藏青年對主權的堅持開始有不同想法，公視本週日中午12點半，
將播出"夢見拉?"，透過電影帶您了解西藏流亡者的心情故事，和西藏
青年的認同問題。高亢的歌聲，表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及
追求獨立的堅持，由於喪失主權，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流
亡。相當具有爭議性的西藏問題，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特
地前往達蘭?拉，以流亡人士為主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西
藏逃到印度，為完成母親遺願的西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生
的吉格米。電影"夢見拉?"，以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，
藉由他們現實的生活態度，呈現新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧
看法。這些印度人以為這裡是他們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印
度，這地方確實是他們的，我不知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，
這裡也是我的家，我已經受夠這個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋
人的過程中，藉由走訪藏人在印度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心
情，同時也挖掘出許多西藏過去在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情
，讓觀眾對於西藏問題的過去和現在，有更深的感受。記者綜合報導19
51年中國佔領了西藏，藏人喪失了主權，接著精神領袖達賴喇嘛流亡至
印度，超過十萬名的藏人隨著他離鄉背井，但隨著時間的改變，新世代的
西藏青年對主權的堅持開始有不同想法，公視本週日中午12點半，將播
出"夢見拉?"，透過電影帶您了解西藏流亡者的心情故事，和西藏青年
的認同問題。高亢的歌聲，表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及追求
獨立的堅持，由於喪失主權，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。
相當具有爭議性的西藏問題，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前
往達蘭?拉，以流亡人士為主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃
到印度，為完成母親遺願的西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生的吉
格米。電影"夢見拉?"，以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，藉由
他們現實的生活態度，呈現新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧看法
。這些印度人以為這裡是他們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印度，
這地方確實是他們的，我不知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡
也是我的家，我已經受夠這個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋人的
過程中，藉由走訪藏人在印度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，
同時也挖掘出許多西藏過去在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓
觀眾對於西藏問題的過去和現在，有更深的感受。記者綜合報導1951
年中國佔領了西藏，藏人喪失了主權，接著精神領袖達賴喇嘛流亡至印度
，超過十萬名的藏人隨著他離鄉背井，但隨著時間的改變，新世代的西藏
青年對主權的堅持開始有不同想法，公視本週日中午12點半，將播出"
夢見拉?"，透過電影帶您了解西藏流亡者的心情故事，和西藏青年的認
同問題。高亢的歌聲，表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及追求獨立
的堅持，由於喪失主權，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。相當
具有爭議性的西藏問題，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前往達
蘭?拉，以流亡人士為主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃到印
度，為完成母親遺願的西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生的吉格米
。電影"夢見拉?"，以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，藉由他們
現實的生活態度，呈現新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧看法。這
些印度人以為這裡是他們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印度，這地
方確實是他們的，我不知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡也是
我的家，我已經受夠這個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋人的過程
中，藉由走訪藏人在印度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，同時
也挖掘出許多西藏過去在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓觀眾
對於西藏問題的過去和現在，有更深的感受。記者綜合報導1951年中
國佔領了西藏，藏人喪失了主權，接著精神領袖達賴喇嘛流亡至印度，超
過十萬名的藏人隨著他離鄉背井，但隨著時間的改變，新世代的西藏青年
對主權的堅持開始有不同想法，公視本週日中午12點半，將播出"夢見
拉?"，透過電影帶您了解西藏流亡者的心情故事，和西藏青年的認同問
題。高亢的歌聲，表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及追求獨立的堅
持，由於喪失主權，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。相當具有
爭議性的西藏問題，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前往達蘭?
拉，以流亡人士為主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃到印度，
為完成母親遺願的西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生的吉格米。電
影"夢見拉?"，以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，藉由他們現實
的生活態度，呈現新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧看法。這些印
度人以為這裡是他們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印度，這地方確
實是他們的，我不知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡也是我的
家，我已經受夠這個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋人的過程中，
藉由走訪藏人在印度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，同時也挖
掘出許多西藏過去在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓觀眾對於
西藏問題的過去和現在，有更深的感受。記者綜合報導1951年中國佔
領了西藏，藏人喪失了主權，接著精神領袖達賴喇嘛流亡至印度，超過十
萬名的藏人隨著他離鄉背井，但隨著時間的改變，新世代的西藏青年對主
權的堅持開始有不同想法，公視本週日中午12點半，將播出"夢見拉?
"，透過電影帶您了解西藏流亡者的心情故事，和西藏青年的認同問題。
高亢的歌聲，表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及追求獨立的堅持，
由於喪失主權，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。相當具有爭議
性的西藏問題，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前往達蘭?拉，
以流亡人士為主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃到印度，為完
成母親遺願的西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生的吉格米。電影"
夢見拉?"，以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，藉由他們現實的生
活態度，呈現新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧看法。這些印度人
以為這裡是他們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印度，這地方確實是
他們的，我不知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡也是我的家，
我已經受夠這個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋人的過程中，藉由
走訪藏人在印度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，同時也挖掘出
許多西藏過去在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓觀眾對於西藏
問題的過去和現在，有更深的感受。記者綜合報導1951年中國佔領了
西藏，藏人喪失了主權，接著精神領袖達賴喇嘛流亡至印度，超過十萬名
的藏人隨著他離鄉背井，但隨著時間的改變，新世代的西藏青年對主權的
堅持開始有不同想法，公視本週日中午12點半，將播出"夢見拉?"，
透過電影帶您了解西藏流亡者的心情故事，和西藏青年的認同問題。高亢
的歌聲，表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及追求獨立的堅持，由於
喪失主權，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。相當具有爭議性的
西藏問題，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前往達蘭?拉，以流
亡人士為主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃到印度，為完成母
親遺願的西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生的吉格米。電影"夢見
拉?"，以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，藉由他們現實的生活態
度，呈現新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧看法。這些印度人以為
這裡是他們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印度，這地方確實是他們
的，我不知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡也是我的家，我已
經受夠這個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋人的過程中，藉由走訪
藏人在印度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，同時也挖掘出許多
西藏過去在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓觀眾對於西藏問題
的過去和現在，有更深的感受。記者綜合報導1951年中國佔領了西藏
，藏人喪失了主權，接著精神領袖達賴喇嘛流亡至印度，超過十萬名的藏
人隨著他離鄉背井，但隨著時間的改變，新世代的西藏青年對主權的堅持
開始有不同想法，公視本週日中午12點半，將播出"夢見拉?"，透過
電影帶您了解西藏流亡者的心情故事，和西藏青年的認同問題。高亢的歌
聲，表達出西藏人民遭中國打壓的心情，以及追求獨立的堅持，由於喪失
主權，讓許多藏人被迫離開故鄉拉?，四處流亡。相當具有爭議性的西藏
問題，吸引在美國長大的西藏女孩，卡瑪，特地前往達蘭?拉，以流亡人
士為主角，拍攝紀錄片，她也因此遇到剛從西藏逃到印度，為完成母親遺
願的西藏青年丹都比，以及在印度西藏區出生的吉格米。電影"夢見拉?
"，以三位來自不同地方的西藏青年為主軸，藉由他們現實的生活態度，
呈現新世代的藏人，各自對國家認同感的分歧看法。這些印度人以為這裡
是他們的，吉格米，你不能那樣說話，這是印度，這地方確實是他們的，
我不知道你怎麼想，卡瑪，但我在這裡出生，這裡也是我的家，我已經受
夠這個地方。另外，在協助西藏青年丹都比尋人的過程中，藉由走訪藏人
在印度不同的據點，不僅聽見流亡者的矛盾心情，同時也挖掘出許多西藏
過去在爭取獨立的血淚歷史，豐富緊湊的劇情，讓觀眾對於西藏問題的過
去和現在，有更深的感受。記者綜合報導
