天氣逐漸轉涼，又到了泡湯季節，面對景氣不佳，今年台北市北投溫泉季
活動提前展開，不只要延長戰線，業者拉攏客人，還以特色溫泉餐和低價
泡湯券積極促銷，希望進入冬天的溫泉旺季，顧客能再回流。不只提供溫
泉餐試吃，還有免費按摩體驗，一張張的泡湯、住宿券更是下殺到五折以
下，業者拉高分貝促銷，搶顧客，今年北投溫泉季提前在十月展開，就是
要拉長戰線，刺激買氣。便宜才下手，還要看業者經營夠不夠穩定，不景
氣的這時候，消費者更是斤斤計較；台北市溫泉協會調查，和過去相比，
這一年來整個北投溫泉區的業績起碼掉三成，經營很不容易。業者除了加
強服務，也計畫推出養生泡湯概念，另外結合美食，擴展多元經營，希望
一年四季都能吸引顧客上門，面對逆境求生存也只能不斷創新改變。記者
王琪如吳嘉堡台北報導天氣逐漸轉涼，又到了泡湯季節，面對景氣不佳，
今年台北市北投溫泉季活動提前展開，不只要延長戰線，業者拉攏客人，
還以特色溫泉餐和低價泡湯券積極促銷，希望進入冬天的溫泉旺季，顧客
能再回流。不只提供溫泉餐試吃，還有免費按摩體驗，一張張的泡湯、住
宿券更是下殺到五折以下，業者拉高分貝促銷，搶顧客，今年北投溫泉季
提前在十月展開，就是要拉長戰線，刺激買氣。便宜才下手，還要看業者
經營夠不夠穩定，不景氣的這時候，消費者更是斤斤計較；台北市溫泉協
會調查，和過去相比，這一年來整個北投溫泉區的業績起碼掉三成，經營
很不容易。業者除了加強服務，也計畫推出養生泡湯概念，另外結合美食
，擴展多元經營，希望一年四季都能吸引顧客上門，面對逆境求生存也只
能不斷創新改變。記者王琪如吳嘉堡台北報導天氣逐漸轉涼，又到了泡湯
季節，面對景氣不佳，今年台北市北投溫泉季活動提前展開，不只要延長
戰線，業者拉攏客人，還以特色溫泉餐和低價泡湯券積極促銷，希望進入
冬天的溫泉旺季，顧客能再回流。不只提供溫泉餐試吃，還有免費按摩體
驗，一張張的泡湯、住宿券更是下殺到五折以下，業者拉高分貝促銷，搶
顧客，今年北投溫泉季提前在十月展開，就是要拉長戰線，刺激買氣。便
宜才下手，還要看業者經營夠不夠穩定，不景氣的這時候，消費者更是斤
斤計較；台北市溫泉協會調查，和過去相比，這一年來整個北投溫泉區的
業績起碼掉三成，經營很不容易。業者除了加強服務，也計畫推出養生泡
湯概念，另外結合美食，擴展多元經營，希望一年四季都能吸引顧客上門
，面對逆境求生存也只能不斷創新改變。記者王琪如吳嘉堡台北報導天氣
逐漸轉涼，又到了泡湯季節，面對景氣不佳，今年台北市北投溫泉季活動
提前展開，不只要延長戰線，業者拉攏客人，還以特色溫泉餐和低價泡湯
券積極促銷，希望進入冬天的溫泉旺季，顧客能再回流。不只提供溫泉餐
試吃，還有免費按摩體驗，一張張的泡湯、住宿券更是下殺到五折以下，
業者拉高分貝促銷，搶顧客，今年北投溫泉季提前在十月展開，就是要拉
長戰線，刺激買氣。便宜才下手，還要看業者經營夠不夠穩定，不景氣的
這時候，消費者更是斤斤計較；台北市溫泉協會調查，和過去相比，這一
年來整個北投溫泉區的業績起碼掉三成，經營很不容易。業者除了加強服
務，也計畫推出養生泡湯概念，另外結合美食，擴展多元經營，希望一年
四季都能吸引顧客上門，面對逆境求生存也只能不斷創新改變。記者王琪
如吳嘉堡台北報導天氣逐漸轉涼，又到了泡湯季節，面對景氣不佳，今年
台北市北投溫泉季活動提前展開，不只要延長戰線，業者拉攏客人，還以
特色溫泉餐和低價泡湯券積極促銷，希望進入冬天的溫泉旺季，顧客能再
回流。不只提供溫泉餐試吃，還有免費按摩體驗，一張張的泡湯、住宿券
更是下殺到五折以下，業者拉高分貝促銷，搶顧客，今年北投溫泉季提前
在十月展開，就是要拉長戰線，刺激買氣。便宜才下手，還要看業者經營
夠不夠穩定，不景氣的這時候，消費者更是斤斤計較；台北市溫泉協會調
查，和過去相比，這一年來整個北投溫泉區的業績起碼掉三成，經營很不
容易。業者除了加強服務，也計畫推出養生泡湯概念，另外結合美食，擴
展多元經營，希望一年四季都能吸引顧客上門，面對逆境求生存也只能不
斷創新改變。記者王琪如吳嘉堡台北報導
