台中市爵士音樂節即將展開，今天下午舉辦一場吹薩克斯風的活動，總共
918人參加，同步吹奏三首樂曲，其中年紀最大的71歲，最小的才7
歲，破了金氏世界紀錄。918人同時吹奏薩克斯風，場面很壯觀，其中
年紀最大的就是這位謝老先生，今年71歲，特地從高雄來參加，今天帶
來的這支薩克斯風，已經跟了他45年，一提到最愛的薩克斯風，老先生
精神都來了，還有這位才七歲的小弟弟，才學了一年，就吹得很好，不過
看到那麼多人，他很緊張，其中還有視障朋友，他說，學習的過程真的很
辛苦，他摸著老師的手，一點一滴學，為了幫爵士音樂節暖身，台中市特
別邀請918位薩克斯風高手，共同吹奏三首樂曲，打破金氏世界紀錄，
不止締造新紀錄，也讓台中市充滿藝術氣息。台中市爵士音樂節即將展開
，今天下午舉辦一場吹薩克斯風的活動，總共918人參加，同步吹奏三
首樂曲，其中年紀最大的71歲，最小的才7歲，破了金氏世界紀錄。9
18人同時吹奏薩克斯風，場面很壯觀，其中年紀最大的就是這位謝老先
生，今年71歲，特地從高雄來參加，今天帶來的這支薩克斯風，已經跟
了他45年，一提到最愛的薩克斯風，老先生精神都來了，還有這位才七
歲的小弟弟，才學了一年，就吹得很好，不過看到那麼多人，他很緊張，
其中還有視障朋友，他說，學習的過程真的很辛苦，他摸著老師的手，一
點一滴學，為了幫爵士音樂節暖身，台中市特別邀請918位薩克斯風高
手，共同吹奏三首樂曲，打破金氏世界紀錄，不止締造新紀錄，也讓台中
市充滿藝術氣息。
