原定月底出爐的伊拉克新憲草案，目前因遜尼派的杯葛面臨破局。為了不
影響既定的政治進程，伊拉克政府和國會，24號與遜尼派進行會談，遜
尼派強調，少了他們的參與。伊拉克將無法獲得一本完整的憲法。有意取
消杯葛憲法起草行動的遜尼派，24號和政府及國會議員展開協商。不過
對於伊拉克外長最近在安曼表示，即使遜尼派持續抵制，伊拉克仍會按時
完成新憲法，並在年底舉行選舉。遜尼派領袖相當不滿，認為少了遜尼派
參與的新憲法，將不完整，無法被伊拉克，阿拉伯國家，甚至全世界所接
受。(我要告訴齊巴瑞外長我們不只是遜尼派我們是伊拉克的子弟佔了全
國人口的42%因此不管是齊巴瑞還是任何政權都不能忽略伊拉克這一大
群人)19號時，一名遜尼派憲法起草委員以及一名遜尼派顧問，遭到不
明槍手暗殺，促使12名遜尼派委員決定杯葛憲法起草工作;並提出重回
委員會的多項條件，包括要求提昇安全保障，要求國際介入調查暗殺行動
，以及要求在審議新憲法過程中擁有更多權限。另外八名隸屬前總理阿拉
維政黨的委員，則因為不滿委員會對遜尼派杯葛一事的處理態度，也揚言
要加入杯葛行動。然而依照既定的政治進程，憲法起草委員會必須在七月
底完成新憲法起草案，交付國會在八月中旬前批准，並在十月透過全民公
投表決。因此兩派人馬的杯葛行動，讓擘畫伊拉克未來的新憲法，能否順
利出爐面臨嚴峻的考驗。不過伊拉克的考驗不只是內部擺不平的權力鬥爭
，還有層出不窮的自殺攻擊。25號，美國包商在巴格達投宿的旅館附近
，遭到汽車自殺炸彈攻擊。造成至少6人喪生，前一天，巴格達一處警察
局也遭到汽車炸彈攻擊，至少25人喪生，罹難者大多是警察。不過美軍
方面則有不同的說法，他們表示，伊拉克警方一度回報說有至少40名平
民喪生。而這也是一星期以來，伊拉克傷亡最慘重的一次攻擊事件。原定
月底出爐的伊拉克新憲草案，目前因遜尼派的杯葛面臨破局。為了不影響
既定的政治進程，伊拉克政府和國會，24號與遜尼派進行會談，遜尼派
強調，少了他們的參與。伊拉克將無法獲得一本完整的憲法。有意取消杯
葛憲法起草行動的遜尼派，24號和政府及國會議員展開協商。不過對於
伊拉克外長最近在安曼表示，即使遜尼派持續抵制，伊拉克仍會按時完成
新憲法，並在年底舉行選舉。遜尼派領袖相當不滿，認為少了遜尼派參與
的新憲法，將不完整，無法被伊拉克，阿拉伯國家，甚至全世界所接受。
(我要告訴齊巴瑞外長我們不只是遜尼派我們是伊拉克的子弟佔了全國人
口的42%因此不管是齊巴瑞還是任何政權都不能忽略伊拉克這一大群人
)19號時，一名遜尼派憲法起草委員以及一名遜尼派顧問，遭到不明槍
手暗殺，促使12名遜尼派委員決定杯葛憲法起草工作;並提出重回委員
會的多項條件，包括要求提昇安全保障，要求國際介入調查暗殺行動，以
及要求在審議新憲法過程中擁有更多權限。另外八名隸屬前總理阿拉維政
黨的委員，則因為不滿委員會對遜尼派杯葛一事的處理態度，也揚言要加
入杯葛行動。然而依照既定的政治進程，憲法起草委員會必須在七月底完
成新憲法起草案，交付國會在八月中旬前批准，並在十月透過全民公投表
決。因此兩派人馬的杯葛行動，讓擘畫伊拉克未來的新憲法，能否順利出
爐面臨嚴峻的考驗。不過伊拉克的考驗不只是內部擺不平的權力鬥爭，還
有層出不窮的自殺攻擊。25號，美國包商在巴格達投宿的旅館附近，遭
到汽車自殺炸彈攻擊。造成至少6人喪生，前一天，巴格達一處警察局也
遭到汽車炸彈攻擊，至少25人喪生，罹難者大多是警察。不過美軍方面
則有不同的說法，他們表示，伊拉克警方一度回報說有至少40名平民喪
生。而這也是一星期以來，伊拉克傷亡最慘重的一次攻擊事件。原定月底
出爐的伊拉克新憲草案，目前因遜尼派的杯葛面臨破局。為了不影響既定
的政治進程，伊拉克政府和國會，24號與遜尼派進行會談，遜尼派強調
，少了他們的參與。伊拉克將無法獲得一本完整的憲法。有意取消杯葛憲
法起草行動的遜尼派，24號和政府及國會議員展開協商。不過對於伊拉
克外長最近在安曼表示，即使遜尼派持續抵制，伊拉克仍會按時完成新憲
法，並在年底舉行選舉。遜尼派領袖相當不滿，認為少了遜尼派參與的新
憲法，將不完整，無法被伊拉克，阿拉伯國家，甚至全世界所接受。(我
要告訴齊巴瑞外長我們不只是遜尼派我們是伊拉克的子弟佔了全國人口的
42%因此不管是齊巴瑞還是任何政權都不能忽略伊拉克這一大群人)1
9號時，一名遜尼派憲法起草委員以及一名遜尼派顧問，遭到不明槍手暗
殺，促使12名遜尼派委員決定杯葛憲法起草工作;並提出重回委員會的
多項條件，包括要求提昇安全保障，要求國際介入調查暗殺行動，以及要
求在審議新憲法過程中擁有更多權限。另外八名隸屬前總理阿拉維政黨的
委員，則因為不滿委員會對遜尼派杯葛一事的處理態度，也揚言要加入杯
葛行動。然而依照既定的政治進程，憲法起草委員會必須在七月底完成新
憲法起草案，交付國會在八月中旬前批准，並在十月透過全民公投表決。
因此兩派人馬的杯葛行動，讓擘畫伊拉克未來的新憲法，能否順利出爐面
臨嚴峻的考驗。不過伊拉克的考驗不只是內部擺不平的權力鬥爭，還有層
出不窮的自殺攻擊。25號，美國包商在巴格達投宿的旅館附近，遭到汽
車自殺炸彈攻擊。造成至少6人喪生，前一天，巴格達一處警察局也遭到
汽車炸彈攻擊，至少25人喪生，罹難者大多是警察。不過美軍方面則有
不同的說法，他們表示，伊拉克警方一度回報說有至少40名平民喪生。
而這也是一星期以來，伊拉克傷亡最慘重的一次攻擊事件。原定月底出爐
的伊拉克新憲草案，目前因遜尼派的杯葛面臨破局。為了不影響既定的政
治進程，伊拉克政府和國會，24號與遜尼派進行會談，遜尼派強調，少
了他們的參與。伊拉克將無法獲得一本完整的憲法。有意取消杯葛憲法起
草行動的遜尼派，24號和政府及國會議員展開協商。不過對於伊拉克外
長最近在安曼表示，即使遜尼派持續抵制，伊拉克仍會按時完成新憲法，
並在年底舉行選舉。遜尼派領袖相當不滿，認為少了遜尼派參與的新憲法
，將不完整，無法被伊拉克，阿拉伯國家，甚至全世界所接受。(我要告
訴齊巴瑞外長我們不只是遜尼派我們是伊拉克的子弟佔了全國人口的42
%因此不管是齊巴瑞還是任何政權都不能忽略伊拉克這一大群人)19號
時，一名遜尼派憲法起草委員以及一名遜尼派顧問，遭到不明槍手暗殺，
促使12名遜尼派委員決定杯葛憲法起草工作;並提出重回委員會的多項
條件，包括要求提昇安全保障，要求國際介入調查暗殺行動，以及要求在
審議新憲法過程中擁有更多權限。另外八名隸屬前總理阿拉維政黨的委員
，則因為不滿委員會對遜尼派杯葛一事的處理態度，也揚言要加入杯葛行
動。然而依照既定的政治進程，憲法起草委員會必須在七月底完成新憲法
起草案，交付國會在八月中旬前批准，並在十月透過全民公投表決。因此
兩派人馬的杯葛行動，讓擘畫伊拉克未來的新憲法，能否順利出爐面臨嚴
峻的考驗。不過伊拉克的考驗不只是內部擺不平的權力鬥爭，還有層出不
窮的自殺攻擊。25號，美國包商在巴格達投宿的旅館附近，遭到汽車自
殺炸彈攻擊。造成至少6人喪生，前一天，巴格達一處警察局也遭到汽車
炸彈攻擊，至少25人喪生，罹難者大多是警察。不過美軍方面則有不同
的說法，他們表示，伊拉克警方一度回報說有至少40名平民喪生。而這
也是一星期以來，伊拉克傷亡最慘重的一次攻擊事件。原定月底出爐的伊
拉克新憲草案，目前因遜尼派的杯葛面臨破局。為了不影響既定的政治進
程，伊拉克政府和國會，24號與遜尼派進行會談，遜尼派強調，少了他
們的參與。伊拉克將無法獲得一本完整的憲法。有意取消杯葛憲法起草行
動的遜尼派，24號和政府及國會議員展開協商。不過對於伊拉克外長最
近在安曼表示，即使遜尼派持續抵制，伊拉克仍會按時完成新憲法，並在
年底舉行選舉。遜尼派領袖相當不滿，認為少了遜尼派參與的新憲法，將
不完整，無法被伊拉克，阿拉伯國家，甚至全世界所接受。(我要告訴齊
巴瑞外長我們不只是遜尼派我們是伊拉克的子弟佔了全國人口的42%因
此不管是齊巴瑞還是任何政權都不能忽略伊拉克這一大群人)19號時，
一名遜尼派憲法起草委員以及一名遜尼派顧問，遭到不明槍手暗殺，促使
12名遜尼派委員決定杯葛憲法起草工作;並提出重回委員會的多項條件
，包括要求提昇安全保障，要求國際介入調查暗殺行動，以及要求在審議
新憲法過程中擁有更多權限。另外八名隸屬前總理阿拉維政黨的委員，則
因為不滿委員會對遜尼派杯葛一事的處理態度，也揚言要加入杯葛行動。
然而依照既定的政治進程，憲法起草委員會必須在七月底完成新憲法起草
案，交付國會在八月中旬前批准，並在十月透過全民公投表決。因此兩派
人馬的杯葛行動，讓擘畫伊拉克未來的新憲法，能否順利出爐面臨嚴峻的
考驗。不過伊拉克的考驗不只是內部擺不平的權力鬥爭，還有層出不窮的
自殺攻擊。25號，美國包商在巴格達投宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸
彈攻擊。造成至少6人喪生，前一天，巴格達一處警察局也遭到汽車炸彈
攻擊，至少25人喪生，罹難者大多是警察。不過美軍方面則有不同的說
法，他們表示，伊拉克警方一度回報說有至少40名平民喪生。而這也是
一星期以來，伊拉克傷亡最慘重的一次攻擊事件。原定月底出爐的伊拉克
新憲草案，目前因遜尼派的杯葛面臨破局。為了不影響既定的政治進程，
伊拉克政府和國會，24號與遜尼派進行會談，遜尼派強調，少了他們的
參與。伊拉克將無法獲得一本完整的憲法。有意取消杯葛憲法起草行動的
遜尼派，24號和政府及國會議員展開協商。不過對於伊拉克外長最近在
安曼表示，即使遜尼派持續抵制，伊拉克仍會按時完成新憲法，並在年底
舉行選舉。遜尼派領袖相當不滿，認為少了遜尼派參與的新憲法，將不完
整，無法被伊拉克，阿拉伯國家，甚至全世界所接受。(我要告訴齊巴瑞
外長我們不只是遜尼派我們是伊拉克的子弟佔了全國人口的42%因此不
管是齊巴瑞還是任何政權都不能忽略伊拉克這一大群人)19號時，一名
遜尼派憲法起草委員以及一名遜尼派顧問，遭到不明槍手暗殺，促使12
名遜尼派委員決定杯葛憲法起草工作;並提出重回委員會的多項條件，包
括要求提昇安全保障，要求國際介入調查暗殺行動，以及要求在審議新憲
法過程中擁有更多權限。另外八名隸屬前總理阿拉維政黨的委員，則因為
不滿委員會對遜尼派杯葛一事的處理態度，也揚言要加入杯葛行動。然而
依照既定的政治進程，憲法起草委員會必須在七月底完成新憲法起草案，
交付國會在八月中旬前批准，並在十月透過全民公投表決。因此兩派人馬
的杯葛行動，讓擘畫伊拉克未來的新憲法，能否順利出爐面臨嚴峻的考驗
。不過伊拉克的考驗不只是內部擺不平的權力鬥爭，還有層出不窮的自殺
攻擊。25號，美國包商在巴格達投宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻
擊。造成至少6人喪生，前一天，巴格達一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊
，至少25人喪生，罹難者大多是警察。不過美軍方面則有不同的說法，
他們表示，伊拉克警方一度回報說有至少40名平民喪生。而這也是一星
期以來，伊拉克傷亡最慘重的一次攻擊事件。原定月底出爐的伊拉克新憲
草案，目前因遜尼派的杯葛面臨破局。為了不影響既定的政治進程，伊拉
克政府和國會，24號與遜尼派進行會談，遜尼派強調，少了他們的參與
。伊拉克將無法獲得一本完整的憲法。有意取消杯葛憲法起草行動的遜尼
派，24號和政府及國會議員展開協商。不過對於伊拉克外長最近在安曼
表示，即使遜尼派持續抵制，伊拉克仍會按時完成新憲法，並在年底舉行
選舉。遜尼派領袖相當不滿，認為少了遜尼派參與的新憲法，將不完整，
無法被伊拉克，阿拉伯國家，甚至全世界所接受。(我要告訴齊巴瑞外長
我們不只是遜尼派我們是伊拉克的子弟佔了全國人口的42%因此不管是
齊巴瑞還是任何政權都不能忽略伊拉克這一大群人)19號時，一名遜尼
派憲法起草委員以及一名遜尼派顧問，遭到不明槍手暗殺，促使12名遜
尼派委員決定杯葛憲法起草工作;並提出重回委員會的多項條件，包括要
求提昇安全保障，要求國際介入調查暗殺行動，以及要求在審議新憲法過
程中擁有更多權限。另外八名隸屬前總理阿拉維政黨的委員，則因為不滿
委員會對遜尼派杯葛一事的處理態度，也揚言要加入杯葛行動。然而依照
既定的政治進程，憲法起草委員會必須在七月底完成新憲法起草案，交付
國會在八月中旬前批准，並在十月透過全民公投表決。因此兩派人馬的杯
葛行動，讓擘畫伊拉克未來的新憲法，能否順利出爐面臨嚴峻的考驗。不
過伊拉克的考驗不只是內部擺不平的權力鬥爭，還有層出不窮的自殺攻擊
。25號，美國包商在巴格達投宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻擊。
造成至少6人喪生，前一天，巴格達一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊，至
少25人喪生，罹難者大多是警察。不過美軍方面則有不同的說法，他們
表示，伊拉克警方一度回報說有至少40名平民喪生。而這也是一星期以
來，伊拉克傷亡最慘重的一次攻擊事件。原定月底出爐的伊拉克新憲草案
，目前因遜尼派的杯葛面臨破局。為了不影響既定的政治進程，伊拉克政
府和國會，24號與遜尼派進行會談，遜尼派強調，少了他們的參與。伊
拉克將無法獲得一本完整的憲法。有意取消杯葛憲法起草行動的遜尼派，
24號和政府及國會議員展開協商。不過對於伊拉克外長最近在安曼表示
，即使遜尼派持續抵制，伊拉克仍會按時完成新憲法，並在年底舉行選舉
。遜尼派領袖相當不滿，認為少了遜尼派參與的新憲法，將不完整，無法
被伊拉克，阿拉伯國家，甚至全世界所接受。(我要告訴齊巴瑞外長我們
不只是遜尼派我們是伊拉克的子弟佔了全國人口的42%因此不管是齊巴
瑞還是任何政權都不能忽略伊拉克這一大群人)19號時，一名遜尼派憲
法起草委員以及一名遜尼派顧問，遭到不明槍手暗殺，促使12名遜尼派
委員決定杯葛憲法起草工作;並提出重回委員會的多項條件，包括要求提
昇安全保障，要求國際介入調查暗殺行動，以及要求在審議新憲法過程中
擁有更多權限。另外八名隸屬前總理阿拉維政黨的委員，則因為不滿委員
會對遜尼派杯葛一事的處理態度，也揚言要加入杯葛行動。然而依照既定
的政治進程，憲法起草委員會必須在七月底完成新憲法起草案，交付國會
在八月中旬前批准，並在十月透過全民公投表決。因此兩派人馬的杯葛行
動，讓擘畫伊拉克未來的新憲法，能否順利出爐面臨嚴峻的考驗。不過伊
拉克的考驗不只是內部擺不平的權力鬥爭，還有層出不窮的自殺攻擊。2
5號，美國包商在巴格達投宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻擊。造成
至少6人喪生，前一天，巴格達一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊，至少2
5人喪生，罹難者大多是警察。不過美軍方面則有不同的說法，他們表示
，伊拉克警方一度回報說有至少40名平民喪生。而這也是一星期以來，
伊拉克傷亡最慘重的一次攻擊事件。原定月底出爐的伊拉克新憲草案，目
前因遜尼派的杯葛面臨破局。為了不影響既定的政治進程，伊拉克政府和
國會，24號與遜尼派進行會談，遜尼派強調，少了他們的參與。伊拉克
將無法獲得一本完整的憲法。有意取消杯葛憲法起草行動的遜尼派，24
號和政府及國會議員展開協商。不過對於伊拉克外長最近在安曼表示，即
使遜尼派持續抵制，伊拉克仍會按時完成新憲法，並在年底舉行選舉。遜
尼派領袖相當不滿，認為少了遜尼派參與的新憲法，將不完整，無法被伊
拉克，阿拉伯國家，甚至全世界所接受。(我要告訴齊巴瑞外長我們不只
是遜尼派我們是伊拉克的子弟佔了全國人口的42%因此不管是齊巴瑞還
是任何政權都不能忽略伊拉克這一大群人)19號時，一名遜尼派憲法起
草委員以及一名遜尼派顧問，遭到不明槍手暗殺，促使12名遜尼派委員
決定杯葛憲法起草工作;並提出重回委員會的多項條件，包括要求提昇安
全保障，要求國際介入調查暗殺行動，以及要求在審議新憲法過程中擁有
更多權限。另外八名隸屬前總理阿拉維政黨的委員，則因為不滿委員會對
遜尼派杯葛一事的處理態度，也揚言要加入杯葛行動。然而依照既定的政
治進程，憲法起草委員會必須在七月底完成新憲法起草案，交付國會在八
月中旬前批准，並在十月透過全民公投表決。因此兩派人馬的杯葛行動，
讓擘畫伊拉克未來的新憲法，能否順利出爐面臨嚴峻的考驗。不過伊拉克
的考驗不只是內部擺不平的權力鬥爭，還有層出不窮的自殺攻擊。25號
，美國包商在巴格達投宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻擊。造成至少
6人喪生，前一天，巴格達一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊，至少25人
喪生，罹難者大多是警察。不過美軍方面則有不同的說法，他們表示，伊
拉克警方一度回報說有至少40名平民喪生。而這也是一星期以來，伊拉
克傷亡最慘重的一次攻擊事件。原定月底出爐的伊拉克新憲草案，目前因
遜尼派的杯葛面臨破局。為了不影響既定的政治進程，伊拉克政府和國會
，24號與遜尼派進行會談，遜尼派強調，少了他們的參與。伊拉克將無
法獲得一本完整的憲法。有意取消杯葛憲法起草行動的遜尼派，24號和
政府及國會議員展開協商。不過對於伊拉克外長最近在安曼表示，即使遜
尼派持續抵制，伊拉克仍會按時完成新憲法，並在年底舉行選舉。遜尼派
領袖相當不滿，認為少了遜尼派參與的新憲法，將不完整，無法被伊拉克
，阿拉伯國家，甚至全世界所接受。(我要告訴齊巴瑞外長我們不只是遜
尼派我們是伊拉克的子弟佔了全國人口的42%因此不管是齊巴瑞還是任
何政權都不能忽略伊拉克這一大群人)19號時，一名遜尼派憲法起草委
員以及一名遜尼派顧問，遭到不明槍手暗殺，促使12名遜尼派委員決定
杯葛憲法起草工作;並提出重回委員會的多項條件，包括要求提昇安全保
障，要求國際介入調查暗殺行動，以及要求在審議新憲法過程中擁有更多
權限。另外八名隸屬前總理阿拉維政黨的委員，則因為不滿委員會對遜尼
派杯葛一事的處理態度，也揚言要加入杯葛行動。然而依照既定的政治進
程，憲法起草委員會必須在七月底完成新憲法起草案，交付國會在八月中
旬前批准，並在十月透過全民公投表決。因此兩派人馬的杯葛行動，讓擘
畫伊拉克未來的新憲法，能否順利出爐面臨嚴峻的考驗。不過伊拉克的考
驗不只是內部擺不平的權力鬥爭，還有層出不窮的自殺攻擊。25號，美
國包商在巴格達投宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻擊。造成至少6人
喪生，前一天，巴格達一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊，至少25人喪生
，罹難者大多是警察。不過美軍方面則有不同的說法，他們表示，伊拉克
警方一度回報說有至少40名平民喪生。而這也是一星期以來，伊拉克傷
亡最慘重的一次攻擊事件。原定月底出爐的伊拉克新憲草案，目前因遜尼
派的杯葛面臨破局。為了不影響既定的政治進程，伊拉克政府和國會，2
4號與遜尼派進行會談，遜尼派強調，少了他們的參與。伊拉克將無法獲
得一本完整的憲法。有意取消杯葛憲法起草行動的遜尼派，24號和政府
及國會議員展開協商。不過對於伊拉克外長最近在安曼表示，即使遜尼派
持續抵制，伊拉克仍會按時完成新憲法，並在年底舉行選舉。遜尼派領袖
相當不滿，認為少了遜尼派參與的新憲法，將不完整，無法被伊拉克，阿
拉伯國家，甚至全世界所接受。(我要告訴齊巴瑞外長我們不只是遜尼派
我們是伊拉克的子弟佔了全國人口的42%因此不管是齊巴瑞還是任何政
權都不能忽略伊拉克這一大群人)19號時，一名遜尼派憲法起草委員以
及一名遜尼派顧問，遭到不明槍手暗殺，促使12名遜尼派委員決定杯葛
憲法起草工作;並提出重回委員會的多項條件，包括要求提昇安全保障，
要求國際介入調查暗殺行動，以及要求在審議新憲法過程中擁有更多權限
。另外八名隸屬前總理阿拉維政黨的委員，則因為不滿委員會對遜尼派杯
葛一事的處理態度，也揚言要加入杯葛行動。然而依照既定的政治進程，
憲法起草委員會必須在七月底完成新憲法起草案，交付國會在八月中旬前
批准，並在十月透過全民公投表決。因此兩派人馬的杯葛行動，讓擘畫伊
拉克未來的新憲法，能否順利出爐面臨嚴峻的考驗。不過伊拉克的考驗不
只是內部擺不平的權力鬥爭，還有層出不窮的自殺攻擊。25號，美國包
商在巴格達投宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻擊。造成至少6人喪生
，前一天，巴格達一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊，至少25人喪生，罹
難者大多是警察。不過美軍方面則有不同的說法，他們表示，伊拉克警方
一度回報說有至少40名平民喪生。而這也是一星期以來，伊拉克傷亡最
慘重的一次攻擊事件。原定月底出爐的伊拉克新憲草案，目前因遜尼派的
杯葛面臨破局。為了不影響既定的政治進程，伊拉克政府和國會，24號
與遜尼派進行會談，遜尼派強調，少了他們的參與。伊拉克將無法獲得一
本完整的憲法。有意取消杯葛憲法起草行動的遜尼派，24號和政府及國
會議員展開協商。不過對於伊拉克外長最近在安曼表示，即使遜尼派持續
抵制，伊拉克仍會按時完成新憲法，並在年底舉行選舉。遜尼派領袖相當
不滿，認為少了遜尼派參與的新憲法，將不完整，無法被伊拉克，阿拉伯
國家，甚至全世界所接受。(我要告訴齊巴瑞外長我們不只是遜尼派我們
是伊拉克的子弟佔了全國人口的42%因此不管是齊巴瑞還是任何政權都
不能忽略伊拉克這一大群人)19號時，一名遜尼派憲法起草委員以及一
名遜尼派顧問，遭到不明槍手暗殺，促使12名遜尼派委員決定杯葛憲法
起草工作;並提出重回委員會的多項條件，包括要求提昇安全保障，要求
國際介入調查暗殺行動，以及要求在審議新憲法過程中擁有更多權限。另
外八名隸屬前總理阿拉維政黨的委員，則因為不滿委員會對遜尼派杯葛一
事的處理態度，也揚言要加入杯葛行動。然而依照既定的政治進程，憲法
起草委員會必須在七月底完成新憲法起草案，交付國會在八月中旬前批准
，並在十月透過全民公投表決。因此兩派人馬的杯葛行動，讓擘畫伊拉克
未來的新憲法，能否順利出爐面臨嚴峻的考驗。不過伊拉克的考驗不只是
內部擺不平的權力鬥爭，還有層出不窮的自殺攻擊。25號，美國包商在
巴格達投宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻擊。造成至少6人喪生，前
一天，巴格達一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊，至少25人喪生，罹難者
大多是警察。不過美軍方面則有不同的說法，他們表示，伊拉克警方一度
回報說有至少40名平民喪生。而這也是一星期以來，伊拉克傷亡最慘重
的一次攻擊事件。原定月底出爐的伊拉克新憲草案，目前因遜尼派的杯葛
面臨破局。為了不影響既定的政治進程，伊拉克政府和國會，24號與遜
尼派進行會談，遜尼派強調，少了他們的參與。伊拉克將無法獲得一本完
整的憲法。有意取消杯葛憲法起草行動的遜尼派，24號和政府及國會議
員展開協商。不過對於伊拉克外長最近在安曼表示，即使遜尼派持續抵制
，伊拉克仍會按時完成新憲法，並在年底舉行選舉。遜尼派領袖相當不滿
，認為少了遜尼派參與的新憲法，將不完整，無法被伊拉克，阿拉伯國家
，甚至全世界所接受。(我要告訴齊巴瑞外長我們不只是遜尼派我們是伊
拉克的子弟佔了全國人口的42%因此不管是齊巴瑞還是任何政權都不能
忽略伊拉克這一大群人)19號時，一名遜尼派憲法起草委員以及一名遜
尼派顧問，遭到不明槍手暗殺，促使12名遜尼派委員決定杯葛憲法起草
工作;並提出重回委員會的多項條件，包括要求提昇安全保障，要求國際
介入調查暗殺行動，以及要求在審議新憲法過程中擁有更多權限。另外八
名隸屬前總理阿拉維政黨的委員，則因為不滿委員會對遜尼派杯葛一事的
處理態度，也揚言要加入杯葛行動。然而依照既定的政治進程，憲法起草
委員會必須在七月底完成新憲法起草案，交付國會在八月中旬前批准，並
在十月透過全民公投表決。因此兩派人馬的杯葛行動，讓擘畫伊拉克未來
的新憲法，能否順利出爐面臨嚴峻的考驗。不過伊拉克的考驗不只是內部
擺不平的權力鬥爭，還有層出不窮的自殺攻擊。25號，美國包商在巴格
達投宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻擊。造成至少6人喪生，前一天
，巴格達一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊，至少25人喪生，罹難者大多
是警察。不過美軍方面則有不同的說法，他們表示，伊拉克警方一度回報
說有至少40名平民喪生。而這也是一星期以來，伊拉克傷亡最慘重的一
次攻擊事件。原定月底出爐的伊拉克新憲草案，目前因遜尼派的杯葛面臨
破局。為了不影響既定的政治進程，伊拉克政府和國會，24號與遜尼派
進行會談，遜尼派強調，少了他們的參與。伊拉克將無法獲得一本完整的
憲法。有意取消杯葛憲法起草行動的遜尼派，24號和政府及國會議員展
開協商。不過對於伊拉克外長最近在安曼表示，即使遜尼派持續抵制，伊
拉克仍會按時完成新憲法，並在年底舉行選舉。遜尼派領袖相當不滿，認
為少了遜尼派參與的新憲法，將不完整，無法被伊拉克，阿拉伯國家，甚
至全世界所接受。(我要告訴齊巴瑞外長我們不只是遜尼派我們是伊拉克
的子弟佔了全國人口的42%因此不管是齊巴瑞還是任何政權都不能忽略
伊拉克這一大群人)19號時，一名遜尼派憲法起草委員以及一名遜尼派
顧問，遭到不明槍手暗殺，促使12名遜尼派委員決定杯葛憲法起草工作
;並提出重回委員會的多項條件，包括要求提昇安全保障，要求國際介入
調查暗殺行動，以及要求在審議新憲法過程中擁有更多權限。另外八名隸
屬前總理阿拉維政黨的委員，則因為不滿委員會對遜尼派杯葛一事的處理
態度，也揚言要加入杯葛行動。然而依照既定的政治進程，憲法起草委員
會必須在七月底完成新憲法起草案，交付國會在八月中旬前批准，並在十
月透過全民公投表決。因此兩派人馬的杯葛行動，讓擘畫伊拉克未來的新
憲法，能否順利出爐面臨嚴峻的考驗。不過伊拉克的考驗不只是內部擺不
平的權力鬥爭，還有層出不窮的自殺攻擊。25號，美國包商在巴格達投
宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻擊。造成至少6人喪生，前一天，巴
格達一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊，至少25人喪生，罹難者大多是警
察。不過美軍方面則有不同的說法，他們表示，伊拉克警方一度回報說有
至少40名平民喪生。而這也是一星期以來，伊拉克傷亡最慘重的一次攻
擊事件。原定月底出爐的伊拉克新憲草案，目前因遜尼派的杯葛面臨破局
。為了不影響既定的政治進程，伊拉克政府和國會，24號與遜尼派進行
會談，遜尼派強調，少了他們的參與。伊拉克將無法獲得一本完整的憲法
。有意取消杯葛憲法起草行動的遜尼派，24號和政府及國會議員展開協
商。不過對於伊拉克外長最近在安曼表示，即使遜尼派持續抵制，伊拉克
仍會按時完成新憲法，並在年底舉行選舉。遜尼派領袖相當不滿，認為少
了遜尼派參與的新憲法，將不完整，無法被伊拉克，阿拉伯國家，甚至全
世界所接受。(我要告訴齊巴瑞外長我們不只是遜尼派我們是伊拉克的子
弟佔了全國人口的42%因此不管是齊巴瑞還是任何政權都不能忽略伊拉
克這一大群人)19號時，一名遜尼派憲法起草委員以及一名遜尼派顧問
，遭到不明槍手暗殺，促使12名遜尼派委員決定杯葛憲法起草工作;並
提出重回委員會的多項條件，包括要求提昇安全保障，要求國際介入調查
暗殺行動，以及要求在審議新憲法過程中擁有更多權限。另外八名隸屬前
總理阿拉維政黨的委員，則因為不滿委員會對遜尼派杯葛一事的處理態度
，也揚言要加入杯葛行動。然而依照既定的政治進程，憲法起草委員會必
須在七月底完成新憲法起草案，交付國會在八月中旬前批准，並在十月透
過全民公投表決。因此兩派人馬的杯葛行動，讓擘畫伊拉克未來的新憲法
，能否順利出爐面臨嚴峻的考驗。不過伊拉克的考驗不只是內部擺不平的
權力鬥爭，還有層出不窮的自殺攻擊。25號，美國包商在巴格達投宿的
旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻擊。造成至少6人喪生，前一天，巴格達
一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊，至少25人喪生，罹難者大多是警察。
不過美軍方面則有不同的說法，他們表示，伊拉克警方一度回報說有至少
40名平民喪生。而這也是一星期以來，伊拉克傷亡最慘重的一次攻擊事
件。
