原定月底出爐的伊拉克新憲草案，目前因遜尼派的杯葛面臨破局。
為了不影響既定的政治進程，伊拉克政府和國會，24號與遜尼派進行
會談，遜尼派強調，少了他們的參與。
伊拉克將無法獲得一本完整的憲法。
有意取消杯葛憲法起草行動的遜尼派，24號和政府及國會議員展開協
商。
不過對於伊拉克外長最近在安曼表示，即使遜尼派持續抵制，伊拉克仍
會按時完成新憲法，並在年底舉行選舉。
遜尼派領袖相當不滿，認為少了遜尼派參與的新憲法，將不完整，無法
被伊拉克，阿拉伯國家，甚至全世界所接受。
(我要告訴齊巴瑞外長我們不只是遜尼派我們是伊拉克的子弟佔了全國
人口的42%因此不管是齊巴瑞還是任何政權都不能忽略伊拉克這一
大群人)19號時，一名遜尼派憲法起草委員以及一名遜尼派顧問，
另外八名隸屬前總理阿拉維政黨的委員，則因為不滿委員會對遜尼派杯
葛一事的處理態度，也揚言要加入杯葛行動。
然而依照既定的政治進程，憲法起草委員會必須在七月底完成新憲法起
草案，交付國會在八月中旬前批准，並在十月透過全民公投表決。
因此兩派人馬的杯葛行動，讓擘畫伊拉克未來的新憲法，能否順利出爐
面臨嚴峻的考驗。
不過伊拉克的考驗不只是內部擺不平的權力鬥爭，還有層出不窮的自殺
攻擊。
25號，美國包商在巴格達投宿的旅館附近，遭到汽車自殺炸彈攻擊。
造成至少6人喪生，前一天，巴格達一處警察局也遭到汽車炸彈攻擊，
至少25人喪生，罹難者大多是警察。
不過美軍方面則有不同的說法，他們表示，伊拉克警方一度回報說有至
少40名平民喪生。
而這也是一星期以來，伊拉克傷亡最慘重的一次攻擊事件。
