永興樂是台灣的傳統皮影劇團，三代同堂一起經營，雖然皮影戲受到表演
的限制，但永興樂仍舊展現創意，配合聲光道具增加效果演出，也讓皮影
戲有了新的表現方式。永興樂傳統皮影劇團一大清早現身高雄的南安國小
，團員不分老少，忙著架設戲台和佈景，這個由張家人四代經營永興樂劇
團，目前是三代同台表演，堅持為觀眾呈現皮影戲之美。皮影戲為早期台
灣農村生活的一大娛樂，題材貼近民眾生活，但由於時代變遷和表演上的
限制，皮影戲逐漸流失觀眾。為了增加演出的效果，各劇團也在表演時展
現創意，有動畫營造出大排長龍的情景，或是使用水紋燈，呈現戲偶身在
水中的效果。對於未來，團長也透露了些許的無奈。皮影戲透過木棒的巧
妙控制，有如魔法般靈活運動，老師傅扮演著各種角色，紀錄傳統，同時
也寫下台灣文化新的一頁。永興樂是台灣的傳統皮影劇團，三代同堂一起
經營，雖然皮影戲受到表演的限制，但永興樂仍舊展現創意，配合聲光道
具增加效果演出，也讓皮影戲有了新的表現方式。永興樂傳統皮影劇團一
大清早現身高雄的南安國小，團員不分老少，忙著架設戲台和佈景，這個
由張家人四代經營永興樂劇團，目前是三代同台表演，堅持為觀眾呈現皮
影戲之美。皮影戲為早期台灣農村生活的一大娛樂，題材貼近民眾生活，
但由於時代變遷和表演上的限制，皮影戲逐漸流失觀眾。為了增加演出的
效果，各劇團也在表演時展現創意，有動畫營造出大排長龍的情景，或是
使用水紋燈，呈現戲偶身在水中的效果。對於未來，團長也透露了些許的
無奈。皮影戲透過木棒的巧妙控制，有如魔法般靈活運動，老師傅扮演著
各種角色，紀錄傳統，同時也寫下台灣文化新的一頁。永興樂是台灣的傳
統皮影劇團，三代同堂一起經營，雖然皮影戲受到表演的限制，但永興樂
仍舊展現創意，配合聲光道具增加效果演出，也讓皮影戲有了新的表現方
式。永興樂傳統皮影劇團一大清早現身高雄的南安國小，團員不分老少，
忙著架設戲台和佈景，這個由張家人四代經營永興樂劇團，目前是三代同
台表演，堅持為觀眾呈現皮影戲之美。皮影戲為早期台灣農村生活的一大
娛樂，題材貼近民眾生活，但由於時代變遷和表演上的限制，皮影戲逐漸
流失觀眾。為了增加演出的效果，各劇團也在表演時展現創意，有動畫營
造出大排長龍的情景，或是使用水紋燈，呈現戲偶身在水中的效果。對於
未來，團長也透露了些許的無奈。皮影戲透過木棒的巧妙控制，有如魔法
般靈活運動，老師傅扮演著各種角色，紀錄傳統，同時也寫下台灣文化新
的一頁。永興樂是台灣的傳統皮影劇團，三代同堂一起經營，雖然皮影戲
受到表演的限制，但永興樂仍舊展現創意，配合聲光道具增加效果演出，
也讓皮影戲有了新的表現方式。永興樂傳統皮影劇團一大清早現身高雄的
南安國小，團員不分老少，忙著架設戲台和佈景，這個由張家人四代經營
永興樂劇團，目前是三代同台表演，堅持為觀眾呈現皮影戲之美。皮影戲
為早期台灣農村生活的一大娛樂，題材貼近民眾生活，但由於時代變遷和
表演上的限制，皮影戲逐漸流失觀眾。為了增加演出的效果，各劇團也在
表演時展現創意，有動畫營造出大排長龍的情景，或是使用水紋燈，呈現
戲偶身在水中的效果。對於未來，團長也透露了些許的無奈。皮影戲透過
木棒的巧妙控制，有如魔法般靈活運動，老師傅扮演著各種角色，紀錄傳
統，同時也寫下台灣文化新的一頁。永興樂是台灣的傳統皮影劇團，三代
同堂一起經營，雖然皮影戲受到表演的限制，但永興樂仍舊展現創意，配
合聲光道具增加效果演出，也讓皮影戲有了新的表現方式。永興樂傳統皮
影劇團一大清早現身高雄的南安國小，團員不分老少，忙著架設戲台和佈
景，這個由張家人四代經營永興樂劇團，目前是三代同台表演，堅持為觀
眾呈現皮影戲之美。皮影戲為早期台灣農村生活的一大娛樂，題材貼近民
眾生活，但由於時代變遷和表演上的限制，皮影戲逐漸流失觀眾。為了增
加演出的效果，各劇團也在表演時展現創意，有動畫營造出大排長龍的情
景，或是使用水紋燈，呈現戲偶身在水中的效果。對於未來，團長也透露
了些許的無奈。皮影戲透過木棒的巧妙控制，有如魔法般靈活運動，老師
傅扮演著各種角色，紀錄傳統，同時也寫下台灣文化新的一頁。永興樂是
台灣的傳統皮影劇團，三代同堂一起經營，雖然皮影戲受到表演的限制，
但永興樂仍舊展現創意，配合聲光道具增加效果演出，也讓皮影戲有了新
的表現方式。永興樂傳統皮影劇團一大清早現身高雄的南安國小，團員不
分老少，忙著架設戲台和佈景，這個由張家人四代經營永興樂劇團，目前
是三代同台表演，堅持為觀眾呈現皮影戲之美。皮影戲為早期台灣農村生
活的一大娛樂，題材貼近民眾生活，但由於時代變遷和表演上的限制，皮
影戲逐漸流失觀眾。為了增加演出的效果，各劇團也在表演時展現創意，
有動畫營造出大排長龍的情景，或是使用水紋燈，呈現戲偶身在水中的效
果。對於未來，團長也透露了些許的無奈。皮影戲透過木棒的巧妙控制，
有如魔法般靈活運動，老師傅扮演著各種角色，紀錄傳統，同時也寫下台
灣文化新的一頁。
