六月在北京舉行的第一次江陳會,啟動了兩岸制度性的協商管道之後,依
照雙方默契,下半年度的兩岸協商,預定十月底或十一月初在台北舉行,
儘管又爆發了疑似中國毒銨粉輸入到台灣的問題,陸委會官員在一場研討
會中還是宣示,二次江陳會談的時間沒有改變,而且這次因為陳雲林來台
,更彰顯對岸已經正視中華民國存在之事實。傅棟成還說,二次江陳會將
把兩岸食品安全以及犯罪問題建立迅速解決的機制管道,不過研討會上的
學者則認為,以目前的情形,兩岸現階段要簽訂包括更緊密的經貿合作協
定CEPA或者是共同市場等任何協定,都還沒有足夠的共識,時機並不
成熟。至於總統府方面拋出的以修憲來簽訂兩岸和平協定的可能性,傅棟
成相當低調,表示這不屬於陸委會職權,無法回應。六月在北京舉行的第
一次江陳會,啟動了兩岸制度性的協商管道之後,依照雙方默契,下半年
度的兩岸協商,預定十月底或十一月初在台北舉行,儘管又爆發了疑似中
國毒銨粉輸入到台灣的問題,陸委會官員在一場研討會中還是宣示,二次
江陳會談的時間沒有改變,而且這次因為陳雲林來台,更彰顯對岸已經正
視中華民國存在之事實。傅棟成還說,二次江陳會將把兩岸食品安全以及
犯罪問題建立迅速解決的機制管道,不過研討會上的學者則認為,以目前
的情形,兩岸現階段要簽訂包括更緊密的經貿合作協定CEPA或者是共
同市場等任何協定,都還沒有足夠的共識,時機並不成熟。至於總統府方
面拋出的以修憲來簽訂兩岸和平協定的可能性,傅棟成相當低調,表示這
不屬於陸委會職權,無法回應。六月在北京舉行的第一次江陳會,啟動了
兩岸制度性的協商管道之後,依照雙方默契,下半年度的兩岸協商,預定
十月底或十一月初在台北舉行,儘管又爆發了疑似中國毒銨粉輸入到台灣
的問題,陸委會官員在一場研討會中還是宣示,二次江陳會談的時間沒有
改變,而且這次因為陳雲林來台,更彰顯對岸已經正視中華民國存在之事
實。傅棟成還說,二次江陳會將把兩岸食品安全以及犯罪問題建立迅速解
決的機制管道,不過研討會上的學者則認為,以目前的情形,兩岸現階段
要簽訂包括更緊密的經貿合作協定CEPA或者是共同市場等任何協定,
都還沒有足夠的共識,時機並不成熟。至於總統府方面拋出的以修憲來簽
訂兩岸和平協定的可能性,傅棟成相當低調,表示這不屬於陸委會職權,
無法回應。
