星期天早上通常不安排約談行動的特偵組，卻出現了一輛黑色轎車，被檢
方約談的對象、就是特偵組日前大規模搜索的金控公司之一－元大金控，
擔任集團營運長和總經理的馬維辰和馬維建先後下車，以證人身分、走進
特偵組接受約談。特偵組日前大規模搜索的中信、中華開發還有元大三大
金控公司之後，遲遲沒有進一步說明搜索元大的理由。只有在清查前兆豐
金控董事長鄭深池的帳戶資料中，發現三大金控部分海外企業和人員的帳
戶，有異常鉅額資金往來，所以特偵組懷疑他們涉入扁家海外洗錢疑案。
而特偵組發動搜索特別挑在星期五收盤之後，約談馬維建和馬維辰兩兄弟
，也刻意挑在沒有開盤的星期天，目的是避免影響金融股的行情。記者蔣
宗裕、張國樑、王興中台北報導星期天早上通常不安排約談行動的特偵組
，卻出現了一輛黑色轎車，被檢方約談的對象、就是特偵組日前大規模搜
索的金控公司之一－元大金控，擔任集團營運長和總經理的馬維辰和馬維
建先後下車，以證人身分、走進特偵組接受約談。特偵組日前大規模搜索
的中信、中華開發還有元大三大金控公司之後，遲遲沒有進一步說明搜索
元大的理由。只有在清查前兆豐金控董事長鄭深池的帳戶資料中，發現三
大金控部分海外企業和人員的帳戶，有異常鉅額資金往來，所以特偵組懷
疑他們涉入扁家海外洗錢疑案。而特偵組發動搜索特別挑在星期五收盤之
後，約談馬維建和馬維辰兩兄弟，也刻意挑在沒有開盤的星期天，目的是
避免影響金融股的行情。記者蔣宗裕、張國樑、王興中台北報導星期天早
上通常不安排約談行動的特偵組，卻出現了一輛黑色轎車，被檢方約談的
對象、就是特偵組日前大規模搜索的金控公司之一－元大金控，擔任集團
營運長和總經理的馬維辰和馬維建先後下車，以證人身分、走進特偵組接
受約談。特偵組日前大規模搜索的中信、中華開發還有元大三大金控公司
之後，遲遲沒有進一步說明搜索元大的理由。只有在清查前兆豐金控董事
長鄭深池的帳戶資料中，發現三大金控部分海外企業和人員的帳戶，有異
常鉅額資金往來，所以特偵組懷疑他們涉入扁家海外洗錢疑案。而特偵組
發動搜索特別挑在星期五收盤之後，約談馬維建和馬維辰兩兄弟，也刻意
挑在沒有開盤的星期天，目的是避免影響金融股的行情。記者蔣宗裕、張
國樑、王興中台北報導星期天早上通常不安排約談行動的特偵組，卻出現
了一輛黑色轎車，被檢方約談的對象、就是特偵組日前大規模搜索的金控
公司之一－元大金控，擔任集團營運長和總經理的馬維辰和馬維建先後下
車，以證人身分、走進特偵組接受約談。特偵組日前大規模搜索的中信、
中華開發還有元大三大金控公司之後，遲遲沒有進一步說明搜索元大的理
由。只有在清查前兆豐金控董事長鄭深池的帳戶資料中，發現三大金控部
分海外企業和人員的帳戶，有異常鉅額資金往來，所以特偵組懷疑他們涉
入扁家海外洗錢疑案。而特偵組發動搜索特別挑在星期五收盤之後，約談
馬維建和馬維辰兩兄弟，也刻意挑在沒有開盤的星期天，目的是避免影響
金融股的行情。記者蔣宗裕、張國樑、王興中台北報導星期天早上通常不
安排約談行動的特偵組，卻出現了一輛黑色轎車，被檢方約談的對象、就
是特偵組日前大規模搜索的金控公司之一－元大金控，擔任集團營運長和
總經理的馬維辰和馬維建先後下車，以證人身分、走進特偵組接受約談。
特偵組日前大規模搜索的中信、中華開發還有元大三大金控公司之後，遲
遲沒有進一步說明搜索元大的理由。只有在清查前兆豐金控董事長鄭深池
的帳戶資料中，發現三大金控部分海外企業和人員的帳戶，有異常鉅額資
金往來，所以特偵組懷疑他們涉入扁家海外洗錢疑案。而特偵組發動搜索
特別挑在星期五收盤之後，約談馬維建和馬維辰兩兄弟，也刻意挑在沒有
開盤的星期天，目的是避免影響金融股的行情。記者蔣宗裕、張國樑、王
興中台北報導
