重建的成功案例，帶你來看，也曾經歷新舊斷層的低潮期，東海藝術街走
過16個年頭，從垃圾場、都市之瘤，變成外地人到台中必逛的觀光景點
，藝術街的商店有濃濃的個人風格、也有豐富的異國情調，現在的東海藝
術街，除了多元，也帶動週邊的商機。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術
品。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客
家菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前
東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調
，也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商
店變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東
海藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫
妻共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自
己，讓東海藝術街的美，走向國際化。重建的成功案例，帶你來看，也曾
經歷新舊斷層的低潮期，東海藝術街走過16個年頭，從垃圾場、都市之
瘤，變成外地人到台中必逛的觀光景點，藝術街的商店有濃濃的個人風格
、也有豐富的異國情調，現在的東海藝術街，除了多元，也帶動週邊的商
機。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師，現
在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就
是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾
堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計商品
；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調性差
異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主流，
現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自
己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際
化。重建的成功案例，帶你來看，也曾經歷新舊斷層的低潮期，東海藝術
街走過16個年頭，從垃圾場、都市之瘤，變成外地人到台中必逛的觀光
景點，藝術街的商店有濃濃的個人風格、也有豐富的異國情調，現在的東
海藝術街，除了多元，也帶動週邊的商機。敲敲打打，信手拈來就是一件
藝術品。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃
個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16
年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國
情調，也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐
的商店變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來
，東海藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半
是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行
銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際化。重建的成功案例，帶你來看，
也曾經歷新舊斷層的低潮期，東海藝術街走過16個年頭，從垃圾場、都
市之瘤，變成外地人到台中必逛的觀光景點，藝術街的商店有濃濃的個人
風格、也有豐富的異國情調，現在的東海藝術街，除了多元，也帶動週邊
的商機。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師
，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常
。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的
垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計
商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調
性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主
流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，
唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向
國際化。重建的成功案例，帶你來看，也曾經歷新舊斷層的低潮期，東海
藝術街走過16個年頭，從垃圾場、都市之瘤，變成外地人到台中必逛的
觀光景點，藝術街的商店有濃濃的個人風格、也有豐富的異國情調，現在
的東海藝術街，除了多元，也帶動週邊的商機。敲敲打打，信手拈來就是
一件藝術品。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了
，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，
16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的
異國情調，也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，
進駐的商店變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望
未來，東海藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者
多半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e
化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際化。重建的成功案例，帶你來
看，也曾經歷新舊斷層的低潮期，東海藝術街走過16個年頭，從垃圾場
、都市之瘤，變成外地人到台中必逛的觀光景點，藝術街的商店有濃濃的
個人風格、也有豐富的異國情調，現在的東海藝術街，除了多元，也帶動
週邊的商機。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術
老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話
家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌
惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的
設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出
現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家
為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風
格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，
走向國際化。重建的成功案例，帶你來看，也曾經歷新舊斷層的低潮期，
東海藝術街走過16個年頭，從垃圾場、都市之瘤，變成外地人到台中必
逛的觀光景點，藝術街的商店有濃濃的個人風格、也有豐富的異國情調，
現在的東海藝術街，除了多元，也帶動週邊的商機。敲敲打打，信手拈來
就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子
餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感
覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃
濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成
績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前
展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，
業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透
過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際化。
