舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇，這群大學生提出了三
大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學生來台就學。學生們質
疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學，不但會排擠到台灣學
生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會，再加上中國假學歷的
情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會人士加入聲援。更有學
生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中國學歷採取較其他國家
還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措施的情況下，就貿然實
施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目前一切都還在研議中，
最快明年細部的規則才會出來，不過這項反承認中國學歷的活動，目前已
經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上萬人，就不排除發起新一
波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報
導舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇，這群大學生提出了
三大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學生來台就學。學生們
質疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學，不但會排擠到台灣
學生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會，再加上中國假學歷
的情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會人士加入聲援。更有
學生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中國學歷採取較其他國
家還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措施的情況下，就貿然
實施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目前一切都還在研議中
，最快明年細部的規則才會出來，不過這項反承認中國學歷的活動，目前
已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上萬人，就不排除發起新
一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇，這群大學生提出
了三大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學生來台就學。學生
們質疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學，不但會排擠到台
灣學生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會，再加上中國假學
歷的情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會人士加入聲援。更
有學生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中國學歷採取較其他
國家還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措施的情況下，就貿
然實施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目前一切都還在研議
中，最快明年細部的規則才會出來，不過這項反承認中國學歷的活動，目
前已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上萬人，就不排除發起
新一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇，這群大學生提
出了三大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學生來台就學。學
生們質疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學，不但會排擠到
台灣學生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會，再加上中國假
學歷的情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會人士加入聲援。
更有學生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中國學歷採取較其
他國家還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措施的情況下，就
貿然實施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目前一切都還在研
議中，最快明年細部的規則才會出來，不過這項反承認中國學歷的活動，
目前已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上萬人，就不排除發
起新一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇，這群大學生
提出了三大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學生來台就學。
學生們質疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學，不但會排擠
到台灣學生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會，再加上中國
假學歷的情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會人士加入聲援
。更有學生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中國學歷採取較
其他國家還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措施的情況下，
就貿然實施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目前一切都還在
研議中，最快明年細部的規則才會出來，不過這項反承認中國學歷的活動
，目前已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上萬人，就不排除
發起新一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
