這不是電影海角七號的主題曲嗎？可是主唱、團員怎麼都不一樣？主唱是
隔壁便當店的老板、鍵盤手是大學的助理教授、鼓手是這個16歲的小酷
妹，彈吉他的是這個原住民樂團老師，這不是馬拉桑樂團，而是恆春一群
音樂愛好者，每逢週六在恆春街頭上演古城音樂教室。音樂教室發起人吳
威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職業對音樂愛好的朋友來組
成的。四年前，吳威德就在自己的書店前闢了一塊音樂園地，讓音樂愛好
者有一個發揮的舞台，在電影海角七號的推波助瀾下，也有越來越多當地
的居民加入，這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。台灣民謠
望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更多的人愛上
台灣民謠，讓大家知道優美的台灣在地音樂文化。記者冉瑞雯陳顯坤吳嘉
堡屏東報導這不是電影海角七號的主題曲嗎？可是主唱、團員怎麼都不一
樣？主唱是隔壁便當店的老板、鍵盤手是大學的助理教授、鼓手是這個1
6歲的小酷妹，彈吉他的是這個原住民樂團老師，這不是馬拉桑樂團，而
是恆春一群音樂愛好者，每逢週六在恆春街頭上演古城音樂教室。音樂教
室發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職業對音樂愛好
的朋友來組成的。四年前，吳威德就在自己的書店前闢了一塊音樂園地，
讓音樂愛好者有一個發揮的舞台，在電影海角七號的推波助瀾下，也有越
來越多當地的居民加入，這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風
。台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更
多的人愛上台灣民謠，讓大家知道優美的台灣在地音樂文化。記者冉瑞雯
陳顯坤吳嘉堡屏東報導這不是電影海角七號的主題曲嗎？可是主唱、團員
怎麼都不一樣？主唱是隔壁便當店的老板、鍵盤手是大學的助理教授、鼓
手是這個16歲的小酷妹，彈吉他的是這個原住民樂團老師，這不是馬拉
桑樂團，而是恆春一群音樂愛好者，每逢週六在恆春街頭上演古城音樂教
室。音樂教室發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職業
對音樂愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德就在自己的書店前闢了一塊
音樂園地，讓音樂愛好者有一個發揮的舞台，在電影海角七號的推波助瀾
下，也有越來越多當地的居民加入，這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱
一曲望春風。台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著
音樂，讓更多的人愛上台灣民謠，讓大家知道優美的台灣在地音樂文化。
記者冉瑞雯陳顯坤吳嘉堡屏東報導這不是電影海角七號的主題曲嗎？可是
主唱、團員怎麼都不一樣？主唱是隔壁便當店的老板、鍵盤手是大學的助
理教授、鼓手是這個16歲的小酷妹，彈吉他的是這個原住民樂團老師，
這不是馬拉桑樂團，而是恆春一群音樂愛好者，每逢週六在恆春街頭上演
古城音樂教室。音樂教室發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層
、各種職業對音樂愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德就在自己的書店
前闢了一塊音樂園地，讓音樂愛好者有一個發揮的舞台，在電影海角七號
的推波助瀾下，也有越來越多當地的居民加入，這位63歲的阿嬤，也拿
著月琴獻唱一曲望春風。台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他
們希望籍著音樂，讓更多的人愛上台灣民謠，讓大家知道優美的台灣在地
音樂文化。記者冉瑞雯陳顯坤吳嘉堡屏東報導這不是電影海角七號的主題
曲嗎？可是主唱、團員怎麼都不一樣？主唱是隔壁便當店的老板、鍵盤手
是大學的助理教授、鼓手是這個16歲的小酷妹，彈吉他的是這個原住民
樂團老師，這不是馬拉桑樂團，而是恆春一群音樂愛好者，每逢週六在恆
春街頭上演古城音樂教室。音樂教室發起人吳威德：我們的組成就是各種
不同年齡層、各種職業對音樂愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德就在
自己的書店前闢了一塊音樂園地，讓音樂愛好者有一個發揮的舞台，在電
影海角七號的推波助瀾下，也有越來越多當地的居民加入，這位63歲的
阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重
新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更多的人愛上台灣民謠，讓大家知道優美
的台灣在地音樂文化。記者冉瑞雯陳顯坤吳嘉堡屏東報導
