為解決北韓核武危機而舉行的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在北
京重新召開。過去立場針鋒相對的美國和北韓，這次各退一步，釋出善意
。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口願意考慮放棄核武。第四回
合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，南韓北韓，日本
，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表達對這次會談的期望
。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總能到達相信會談
終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對罵的美國和北韓
，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經準備好，達成
朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意和努力。我們需
要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的各個當事方要
有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助理國務卿希爾，
則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼對方，顯示對主
權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)的主權視為事實
美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核武對北韓的安
全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能協商出各界想要的
結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我國在內的其他各
方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各方，對於北韓
國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓代表宋旻淳表示，
相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條件，可以成為解
決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分
別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，希望各方在平等，
尊重與互信的基礎上，繼續努力。為解決北韓核武危機而舉行的六邊會談
，中斷一年多之後，今天上午在北京重新召開。過去立場針鋒相對的美國
和北韓，這次各退一步，釋出善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓
也鬆口願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台
賓館登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，
在開幕會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一
步一步走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩
定過去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金
桂冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，
仍有賴各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推
動朝鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席
代表，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義
人民共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主
主義人民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK
的企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有
透過談判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢
除其核計畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承
諾，就是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方
面的保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬
千瓦電力的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢
一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問
題的最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。為解
決北韓核武危機而舉行的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在北京重
新召開。過去立場針鋒相對的美國和北韓，這次各退一步，釋出善意。美
國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口願意考慮放棄核武。第四回合六
邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，南韓北韓，日本，俄
羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表達對這次會談的期望。有
志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總能到達相信會談終能
使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對罵的美國和北韓，這
次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮
半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意和努力。我們需要全
面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的各個當事方要有堅
定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助理國務卿希爾，則以
北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼對方，顯示對主權的
尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)的主權視為事實美國
絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫
無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能協商出各界想要的結果
。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我國在內的其他各方也
將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各方，對於北韓國家
安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓代表宋旻淳表示，相信
首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條件，可以成為解決北
韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表
示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，希望各方在平等，尊重
與互信的基礎上，繼續努力。為解決北韓核武危機而舉行的六邊會談，中
斷一年多之後，今天上午在北京重新召開。過去立場針鋒相對的美國和北
韓，這次各退一步，釋出善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆
口願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館
登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開
幕會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一
步走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過
去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠
表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有
賴各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝
鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表
，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民
共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義
人民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企
圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過
談判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其
核計畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，
就是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的
保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦
電力的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎
和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的
最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。為解決北
韓核武危機而舉行的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在北京重新召
開。過去立場針鋒相對的美國和北韓，這次各退一步，釋出善意。美國承
認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口願意考慮放棄核武。第四回合六邊會
談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯
，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表達對這次會談的期望。有志竟
成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總能到達相信會談終能使朝
鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態
度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島
無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意和努力。我們需要全面清
除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的
政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓
的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重
。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)的主權視為事實美國絕對
沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫
助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能協商出各界想要的結果。當
朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我國在內的其他各方也將履
行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各方，對於北韓國家安全
，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾
當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條件，可以成為解決北韓問
題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，
六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，希望各方在平等，尊重與互
信的基礎上，繼續努力。為解決北韓核武危機而舉行的六邊會談，中斷一
年多之後，今天上午在北京重新召開。過去立場針鋒相對的美國和北韓，
這次各退一步，釋出善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口願
意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場
。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會
上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走
目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經
常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示
，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各
方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半
島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東
亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和
國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民
共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希
爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判
，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計
畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是
六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證
。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力
的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄
羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳
框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。為解決北韓核
武危機而舉行的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在北京重新召開。
過去立場針鋒相對的美國和北韓，這次各退一步，釋出善意。美國承認北
韓是主權獨立國家，北韓也鬆口願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，
26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美
國等六方代表握手合影，在開幕會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯
一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半
島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有
所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核
化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝
鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的政治
意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全
名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我
們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有
任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，
只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮
決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我國在內的其他各方也將履行承
諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以
及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局
向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條件，可以成為解決北韓問題的
中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊
會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的
基礎上，繼續努力。為解決北韓核武危機而舉行的六邊會談，中斷一年多
之後，今天上午在北京重新召開。過去立場針鋒相對的美國和北韓，這次
各退一步，釋出善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口願意考
慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中
國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表
達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的
地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔
空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平
壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的
誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無
核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事
務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，
稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和
國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表
示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才
能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包
括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊
會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南
韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交
換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯
代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架
，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。為解決北韓核武危
機而舉行的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在北京重新召開。過去
立場針鋒相對的美國和北韓，這次各退一步，釋出善意。美國承認北韓是
主權獨立國家，北韓也鬆口願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26
號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等
六方代表握手合影，在開幕會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口
一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無
核化維持地區和平穩定過去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟
化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的
目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半
島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志
和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，
也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將
DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何
入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會
增加區域緊張。唯有透過談判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定
永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說
到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能
源供應和經濟合作方面的保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝
鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心
。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談
是和平解決北韓核問題的最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎
上，繼續努力。為解決北韓核武危機而舉行的六邊會談，中斷一年多之後
，今天上午在北京重新召開。過去立場針鋒相對的美國和北韓，這次各退
一步，釋出善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口願意考慮放
棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，
南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表達對
這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總
能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對
罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已
經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意
和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化
的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助
理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼
對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)
的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，
核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能協
商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我
國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談
各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓代
表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條
件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表
阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，希
望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。為解決北韓核武危機而
舉行的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在北京重新召開。過去立場
針鋒相對的美國和北韓，這次各退一步，釋出善意。美國承認北韓是主權
獨立國家，北韓也鬆口願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上
午在北京釣魚台賓館登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方
代表握手合影，在開幕會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口
吃總能吃飽路一步一步走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化
維持地區和平穩定過去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。
北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標
，但實質進展，仍有賴各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發
生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰
略決斷美國首席代表，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就
是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DP
RK(朝鮮民主主義人民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵
或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加
區域緊張。唯有透過談判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久
完全可驗證的廢除其核計畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做
到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供
應和經濟合作方面的保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直
接提供200萬千瓦電力的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日
本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和
平解決北韓核問題的最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，
繼續努力。為解決北韓核武危機而舉行的六邊會談，中斷一年多之後，今
天上午在北京重新召開。過去立場針鋒相對的美國和北韓，這次各退一步
，釋出善意。美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口願意考慮放棄核
武。第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。中國，南韓
北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會上表達對這次
會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總能到
達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對罵的
美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經準
備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但實質進展，仍有賴各方的誠意和努
力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的各
個當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助理國
務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱呼對方
，顯示對主權的尊重。我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)的主
權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核武
對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域緊張。唯有透過談判，才能協商出
各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我國在
內的其他各方也將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各方
，對於北韓國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。南韓代表宋
旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力的交換條件，
可以成為解決北韓問題的中心。日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列
克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解決北韓核問題的最佳框架，希望各
方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續努力。為解決北韓核武危機而舉行
的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在北京重新召開。過去立場針鋒
相對的美國和北韓，這次各退一步，釋出善意。美國承認北韓是主權獨立
國家，北韓也鬆口願意考慮放棄核武。第四回合六邊會談，26號上午在
北京釣魚台賓館登場。中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表
握手合影，在開幕會上表達對這次會談的期望。有志竟成飯一口一口吃總
能吃飽路一步一步走目的地總能到達相信會談終能使朝鮮半島無核化維持
地區和平穩定過去經常隔空對罵的美國和北韓，這次態度有所軟化。北韓
代表團長金桂冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目標，但
實質進展，仍有賴各方的誠意和努力。我們需要全面清除朝鮮半島發生核
戰的風險推動朝鮮半島無核化的各個當事方要有堅定的政治意志和戰略決
斷美國首席代表，東亞事務助理國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝
鮮民主主義人民共和國，稱呼對方，顯示對主權的尊重。我們將DPRK
(朝鮮民主主義人民共和國)的主權視為事實美國絕對沒有任何入侵或攻
擊DPRK的企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫無幫助，只會增加區域
緊張。唯有透過談判，才能協商出各界想要的結果。當朝鮮決定永久完全
可驗證的廢除其核計畫包括我國在內的其他各方也將履行承諾說到做到希
爾所謂的承諾，就是六邊會談各方，對於北韓國家安全，以及能源供應和
經濟合作方面的保證。南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提
供200萬千瓦電力的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。日本代
表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談是和平解
決北韓核問題的最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的基礎上，繼續
努力。
