為解決北韓核武危機而舉行的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在
北京重新召開。
過去立場針鋒相對的美國和北韓，這次各退一步，釋出善意。
美國承認北韓是主權獨立國家，北韓也鬆口願意考慮放棄核武。
第四回合六邊會談，26號上午在北京釣魚台賓館登場。
中國，南韓北韓，日本，俄羅斯，美國等六方代表握手合影，在開幕會
上表達對這次會談的期望。
有志竟成飯一口一口吃總能吃飽路一步一步走目的地總能到達相信會談
終能使朝鮮半島無核化維持地區和平穩定過去經常隔空對罵的美國和
北韓，這次態度有所軟化。
北韓代表團長金桂冠表示，平壤已經準備好，達成朝鮮半島無核化的目
標，但實質進展，仍有賴各方的誠意和努力。
我們需要全面清除朝鮮半島發生核戰的風險推動朝鮮半島無核化的各個
當事方要有堅定的政治意志和戰略決斷美國首席代表，東亞事務助理
國務卿希爾，則以北韓的全名，也就是朝鮮民主主義人民共和國，稱
我們將DPRK(朝鮮民主主義人民共和國)的主權視為事實美國絕對
沒有任何入侵或攻擊DPRK的企圖希爾表示，核武對北韓的安全毫
無幫助，只會增加區域緊張。
唯有透過談判，才能協商出各界想要的結果。
當朝鮮決定永久完全可驗證的廢除其核計畫包括我國在內的其他各方也
將履行承諾說到做到希爾所謂的承諾，就是六邊會談各方，對於北韓
國家安全，以及能源供應和經濟合作方面的保證。
南韓代表宋旻淳表示，相信首爾當局向朝鮮直接提供200萬千瓦電力
的交換條件，可以成為解決北韓問題的中心。
日本代表佐佐江賢一郎和俄羅斯代表阿列克謝耶夫分別表示，六邊會談
是和平解決北韓核問題的最佳框架，希望各方在平等，尊重與互信的
基礎上，繼續努力。
