從台北縣的萬保橋下出發，公民記者騎著自行車，體檢板橋當地的自行車
道。路線從萬保橋下一路東西向橫過半個板橋，目的地是板橋火車站。不
過這一路上有很多令自行車騎士分心的障礙物，例如預防機車騎上行人道
的路障，就讓自行車騎士必須停下車、扛著自行車跨越才能繼續騎；還有
部分道路，自行車也必須跟行人共用，狹小的道路上還要閃避行人，實在
是大大考驗自行車騎士的技術。這些大大小小的因素，讓自行車道的美意
打了折扣，值得有關單位多加注意。在提倡節能減碳的今天，自行車愈來
愈流行，公民記者也呼籲，全台各地的朋友們，都可以一起騎上單車，也
替住家附近的自行車道進行體檢，讓自行車道發揮應有的功能。從台北縣
的萬保橋下出發，公民記者騎著自行車，體檢板橋當地的自行車道。路線
從萬保橋下一路東西向橫過半個板橋，目的地是板橋火車站。不過這一路
上有很多令自行車騎士分心的障礙物，例如預防機車騎上行人道的路障，
就讓自行車騎士必須停下車、扛著自行車跨越才能繼續騎；還有部分道路
，自行車也必須跟行人共用，狹小的道路上還要閃避行人，實在是大大考
驗自行車騎士的技術。這些大大小小的因素，讓自行車道的美意打了折扣
，值得有關單位多加注意。在提倡節能減碳的今天，自行車愈來愈流行，
公民記者也呼籲，全台各地的朋友們，都可以一起騎上單車，也替住家附
近的自行車道進行體檢，讓自行車道發揮應有的功能。從台北縣的萬保橋
下出發，公民記者騎著自行車，體檢板橋當地的自行車道。路線從萬保橋
下一路東西向橫過半個板橋，目的地是板橋火車站。不過這一路上有很多
令自行車騎士分心的障礙物，例如預防機車騎上行人道的路障，就讓自行
車騎士必須停下車、扛著自行車跨越才能繼續騎；還有部分道路，自行車
也必須跟行人共用，狹小的道路上還要閃避行人，實在是大大考驗自行車
騎士的技術。這些大大小小的因素，讓自行車道的美意打了折扣，值得有
關單位多加注意。在提倡節能減碳的今天，自行車愈來愈流行，公民記者
也呼籲，全台各地的朋友們，都可以一起騎上單車，也替住家附近的自行
車道進行體檢，讓自行車道發揮應有的功能。從台北縣的萬保橋下出發，
公民記者騎著自行車，體檢板橋當地的自行車道。路線從萬保橋下一路東
西向橫過半個板橋，目的地是板橋火車站。不過這一路上有很多令自行車
騎士分心的障礙物，例如預防機車騎上行人道的路障，就讓自行車騎士必
須停下車、扛著自行車跨越才能繼續騎；還有部分道路，自行車也必須跟
行人共用，狹小的道路上還要閃避行人，實在是大大考驗自行車騎士的技
術。這些大大小小的因素，讓自行車道的美意打了折扣，值得有關單位多
加注意。在提倡節能減碳的今天，自行車愈來愈流行，公民記者也呼籲，
全台各地的朋友們，都可以一起騎上單車，也替住家附近的自行車道進行
體檢，讓自行車道發揮應有的功能。從台北縣的萬保橋下出發，公民記者
騎著自行車，體檢板橋當地的自行車道。路線從萬保橋下一路東西向橫過
半個板橋，目的地是板橋火車站。不過這一路上有很多令自行車騎士分心
的障礙物，例如預防機車騎上行人道的路障，就讓自行車騎士必須停下車
、扛著自行車跨越才能繼續騎；還有部分道路，自行車也必須跟行人共用
，狹小的道路上還要閃避行人，實在是大大考驗自行車騎士的技術。這些
大大小小的因素，讓自行車道的美意打了折扣，值得有關單位多加注意。
在提倡節能減碳的今天，自行車愈來愈流行，公民記者也呼籲，全台各地
的朋友們，都可以一起騎上單車，也替住家附近的自行車道進行體檢，讓
自行車道發揮應有的功能。
