民進黨、台聯與本土社團先為下周六的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣
」為訴求，十月二十五日當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路
頂好商圈、台大校門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興
橋頭，分成五個遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府
執政的不滿，也要為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總
統陳水扁也將以「只遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表
示，李前總統目前還沒確定來不來，但絕對不會跟阿扁走同一路線，為免
模糊遊行焦點，還是希望阿扁別參加。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不
做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。因為阿扁總統要不要來，黨內已經
出現分裂聲音，蔡英文只能表達再溝通的立場，畢竟這場大遊行就是要展
現民進黨的團結意志。民進黨、台聯與本土社團先為下周六的大遊行暖身
，以「反黑心，顧台灣」為訴求，十月二十五日當天下午，預計動員五十
萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西園路上的艋舺公園、中
山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格
蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來台的中國海協會會長陳
雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、不演講」的方式來參加
。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定來不來，但絕對不會跟
阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別參加。面對黨內不
同聲音，主席蔡英文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。因為阿扁總
統要不要來，黨內已經出現分裂聲音，蔡英文只能表達再溝通的立場，畢
竟這場大遊行就是要展現民進黨的團結意志。民進黨、台聯與本土社團先
為下周六的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求，十月二十五日當
天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西
園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出
發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來
台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、
不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定
來不來，但絕對不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿
扁別參加。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評斷，只說還要了解陳水
扁的意願。因為阿扁總統要不要來，黨內已經出現分裂聲音，蔡英文只能
表達再溝通的立場，畢竟這場大遊行就是要展現民進黨的團結意志。民進
黨、台聯與本土社團先為下周六的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為
訴求，十月二十五日當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好
商圈、台大校門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭
，分成五個遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政
的不滿，也要為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳
水扁也將以「只遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，
李前總統目前還沒確定來不來，但絕對不會跟阿扁走同一路線，為免模糊
遊行焦點，還是希望阿扁別參加。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評
斷，只說還要了解陳水扁的意願。因為阿扁總統要不要來，黨內已經出現
分裂聲音，蔡英文只能表達再溝通的立場，畢竟這場大遊行就是要展現民
進黨的團結意志。民進黨、台聯與本土社團先為下周六的大遊行暖身，以
「反黑心，顧台灣」為訴求，十月二十五日當天下午，預計動員五十萬人
，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西園路上的艋舺公園、中山足
球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大
道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來台的中國海協會會長陳雲林
嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、不演講」的方式來參加。台
聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定來不來，但絕對不會跟阿扁
走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別參加。面對黨內不同聲
音，主席蔡英文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。因為阿扁總統要
不要來，黨內已經出現分裂聲音，蔡英文只能表達再溝通的立場，畢竟這
場大遊行就是要展現民進黨的團結意志。
