為了協助低收入民眾，智利非政府組織最近想出相當有創意的點子，讓居
民出賣自己的勞力，來交換需要的服務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則
是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出一本支票本。不過這張支票上頭寫的
，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是時間。原來這是智利一個非政府組
織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力較弱的居民可以拿自己的專長換取
需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是修理插座，就可以收到一張時間支
票，再用這張支票換取其他人幫你修剪花園、修水管甚至跑腿送信都可以
。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張支票的使用期限只有一個月。由於
目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果不錯，工作人員計畫要把這套模式
進一步推廣到智利全國各地。為了協助低收入民眾，智利非政府組織最近
想出相當有創意的點子，讓居民出賣自己的勞力，來交換需要的服務。葛
梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出一本支
票本。不過這張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是時間
。原來這是智利一個非政府組織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力較弱
的居民可以拿自己的專長換取需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是修理
插座，就可以收到一張時間支票，再用這張支票換取其他人幫你修剪花園
、修水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張支票
的使用期限只有一個月。由於目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果不錯
，工作人員計畫要把這套模式進一步推廣到智利全國各地。為了協助低收
入民眾，智利非政府組織最近想出相當有創意的點子，讓居民出賣自己的
勞力，來交換需要的服務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙
襯衫。結束之後她拿出一本支票本。不過這張支票上頭寫的，不是可以拿
到銀行兌換的金額，而是時間。原來這是智利一個非政府組織兩年前發起
的互助活動。讓經濟能力較弱的居民可以拿自己的專長換取需要的服務。
譬如教鄰居說英文，或是修理插座，就可以收到一張時間支票，再用這張
支票換取其他人幫你修剪花園、修水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓勵
大家善用時間銀行，每張支票的使用期限只有一個月。由於目前時間銀行
在首都聖地牙哥實施效果不錯，工作人員計畫要把這套模式進一步推廣到
智利全國各地。為了協助低收入民眾，智利非政府組織最近想出相當有創
意的點子，讓居民出賣自己的勞力，來交換需要的服務。葛梅茲找人幫她
做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出一本支票本。不過這
張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是時間。原來這是智
利一個非政府組織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力較弱的居民可以拿
自己的專長換取需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是修理插座，就可以
收到一張時間支票，再用這張支票換取其他人幫你修剪花園、修水管甚至
跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張支票的使用期限只
有一個月。由於目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果不錯，工作人員計
畫要把這套模式進一步推廣到智利全國各地。為了協助低收入民眾，智利
非政府組織最近想出相當有創意的點子，讓居民出賣自己的勞力，來交換
需要的服務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之
後她拿出一本支票本。不過這張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的
金額，而是時間。原來這是智利一個非政府組織兩年前發起的互助活動。
讓經濟能力較弱的居民可以拿自己的專長換取需要的服務。譬如教鄰居說
英文，或是修理插座，就可以收到一張時間支票，再用這張支票換取其他
人幫你修剪花園、修水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善用時間
銀行，每張支票的使用期限只有一個月。由於目前時間銀行在首都聖地牙
哥實施效果不錯，工作人員計畫要把這套模式進一步推廣到智利全國各地
。為了協助低收入民眾，智利非政府組織最近想出相當有創意的點子，讓
居民出賣自己的勞力，來交換需要的服務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝
則是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出一本支票本。不過這張支票上頭寫
的，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是時間。原來這是智利一個非政府
組織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力較弱的居民可以拿自己的專長換
取需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是修理插座，就可以收到一張時間
支票，再用這張支票換取其他人幫你修剪花園、修水管甚至跑腿送信都可
以。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張支票的使用期限只有一個月。由
於目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果不錯，工作人員計畫要把這套模
式進一步推廣到智利全國各地。為了協助低收入民眾，智利非政府組織最
近想出相當有創意的點子，讓居民出賣自己的勞力，來交換需要的服務。
葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出一本
支票本。不過這張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是時
間。原來這是智利一個非政府組織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力較
弱的居民可以拿自己的專長換取需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是修
理插座，就可以收到一張時間支票，再用這張支票換取其他人幫你修剪花
園、修水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張支
票的使用期限只有一個月。由於目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果不
錯，工作人員計畫要把這套模式進一步推廣到智利全國各地。為了協助低
收入民眾，智利非政府組織最近想出相當有創意的點子，讓居民出賣自己
的勞力，來交換需要的服務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫忙
燙襯衫。結束之後她拿出一本支票本。不過這張支票上頭寫的，不是可以
拿到銀行兌換的金額，而是時間。原來這是智利一個非政府組織兩年前發
起的互助活動。讓經濟能力較弱的居民可以拿自己的專長換取需要的服務
。譬如教鄰居說英文，或是修理插座，就可以收到一張時間支票，再用這
張支票換取其他人幫你修剪花園、修水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓
勵大家善用時間銀行，每張支票的使用期限只有一個月。由於目前時間銀
行在首都聖地牙哥實施效果不錯，工作人員計畫要把這套模式進一步推廣
到智利全國各地。為了協助低收入民眾，智利非政府組織最近想出相當有
創意的點子，讓居民出賣自己的勞力，來交換需要的服務。葛梅茲找人幫
她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出一本支票本。不過
這張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是時間。原來這是
智利一個非政府組織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力較弱的居民可以
拿自己的專長換取需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是修理插座，就可
以收到一張時間支票，再用這張支票換取其他人幫你修剪花園、修水管甚
至跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張支票的使用期限
只有一個月。由於目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果不錯，工作人員
計畫要把這套模式進一步推廣到智利全國各地。
