哥倫比亞原住民跟政府之間因為土地所有權引爆的衝突，最近越演越烈，
不滿陸續有36人在抗爭中喪生，哥國西南部原住民這星期繼續圍路抗爭
，最後遭到鎮暴警察強制驅離。哥倫比亞鎮暴警察17號動用強力水柱以
及催淚瓦斯，驅散持續在當地圍路抗爭四天的原住民。這場衝突造成超過
六人受傷。為了捍衛土地開發權，哥倫比亞西南部考卡省的原住民，幾個
月來持續跟政府抗爭，由於哥國政府採取強勢鎮壓，到九月為止已經造成
至少36人喪生，讓當地原住民的不滿情緒更加升溫。我們的確害怕但我
們不會因此膽怯也不會跟你一樣沉淪總統先生你利用媒體合理化你的屠殺
行為總統先生你是騙子恐怖份子殺人犯哥倫比亞政府則是指控整起事件是
左派游擊隊革命武裝軍以及外國人在背後煽風點火，還因此下令將三名參
加抗議的外國人驅逐出境。過去幾天我們驅逐了三名外國人分別是兩名法
國人以及一名德國婦女由於遭到驅逐的外國人，一人是記者另一人是人權
團體工作人員，無國界記者組織對此表達關切，認為哥倫比亞政府反應過
度。哥倫比亞原住民跟政府之間因為土地所有權引爆的衝突，最近越演越
烈，不滿陸續有36人在抗爭中喪生，哥國西南部原住民這星期繼續圍路
抗爭，最後遭到鎮暴警察強制驅離。哥倫比亞鎮暴警察17號動用強力水
柱以及催淚瓦斯，驅散持續在當地圍路抗爭四天的原住民。這場衝突造成
超過六人受傷。為了捍衛土地開發權，哥倫比亞西南部考卡省的原住民，
幾個月來持續跟政府抗爭，由於哥國政府採取強勢鎮壓，到九月為止已經
造成至少36人喪生，讓當地原住民的不滿情緒更加升溫。我們的確害怕
但我們不會因此膽怯也不會跟你一樣沉淪總統先生你利用媒體合理化你的
屠殺行為總統先生你是騙子恐怖份子殺人犯哥倫比亞政府則是指控整起事
件是左派游擊隊革命武裝軍以及外國人在背後煽風點火，還因此下令將三
名參加抗議的外國人驅逐出境。過去幾天我們驅逐了三名外國人分別是兩
名法國人以及一名德國婦女由於遭到驅逐的外國人，一人是記者另一人是
人權團體工作人員，無國界記者組織對此表達關切，認為哥倫比亞政府反
應過度。哥倫比亞原住民跟政府之間因為土地所有權引爆的衝突，最近越
演越烈，不滿陸續有36人在抗爭中喪生，哥國西南部原住民這星期繼續
圍路抗爭，最後遭到鎮暴警察強制驅離。哥倫比亞鎮暴警察17號動用強
力水柱以及催淚瓦斯，驅散持續在當地圍路抗爭四天的原住民。這場衝突
造成超過六人受傷。為了捍衛土地開發權，哥倫比亞西南部考卡省的原住
民，幾個月來持續跟政府抗爭，由於哥國政府採取強勢鎮壓，到九月為止
已經造成至少36人喪生，讓當地原住民的不滿情緒更加升溫。我們的確
害怕但我們不會因此膽怯也不會跟你一樣沉淪總統先生你利用媒體合理化
你的屠殺行為總統先生你是騙子恐怖份子殺人犯哥倫比亞政府則是指控整
起事件是左派游擊隊革命武裝軍以及外國人在背後煽風點火，還因此下令
將三名參加抗議的外國人驅逐出境。過去幾天我們驅逐了三名外國人分別
是兩名法國人以及一名德國婦女由於遭到驅逐的外國人，一人是記者另一
人是人權團體工作人員，無國界記者組織對此表達關切，認為哥倫比亞政
府反應過度。哥倫比亞原住民跟政府之間因為土地所有權引爆的衝突，最
近越演越烈，不滿陸續有36人在抗爭中喪生，哥國西南部原住民這星期
繼續圍路抗爭，最後遭到鎮暴警察強制驅離。哥倫比亞鎮暴警察17號動
用強力水柱以及催淚瓦斯，驅散持續在當地圍路抗爭四天的原住民。這場
衝突造成超過六人受傷。為了捍衛土地開發權，哥倫比亞西南部考卡省的
原住民，幾個月來持續跟政府抗爭，由於哥國政府採取強勢鎮壓，到九月
為止已經造成至少36人喪生，讓當地原住民的不滿情緒更加升溫。我們
的確害怕但我們不會因此膽怯也不會跟你一樣沉淪總統先生你利用媒體合
理化你的屠殺行為總統先生你是騙子恐怖份子殺人犯哥倫比亞政府則是指
控整起事件是左派游擊隊革命武裝軍以及外國人在背後煽風點火，還因此
下令將三名參加抗議的外國人驅逐出境。過去幾天我們驅逐了三名外國人
分別是兩名法國人以及一名德國婦女由於遭到驅逐的外國人，一人是記者
另一人是人權團體工作人員，無國界記者組織對此表達關切，認為哥倫比
亞政府反應過度。哥倫比亞原住民跟政府之間因為土地所有權引爆的衝突
，最近越演越烈，不滿陸續有36人在抗爭中喪生，哥國西南部原住民這
星期繼續圍路抗爭，最後遭到鎮暴警察強制驅離。哥倫比亞鎮暴警察17
號動用強力水柱以及催淚瓦斯，驅散持續在當地圍路抗爭四天的原住民。
這場衝突造成超過六人受傷。為了捍衛土地開發權，哥倫比亞西南部考卡
省的原住民，幾個月來持續跟政府抗爭，由於哥國政府採取強勢鎮壓，到
九月為止已經造成至少36人喪生，讓當地原住民的不滿情緒更加升溫。
我們的確害怕但我們不會因此膽怯也不會跟你一樣沉淪總統先生你利用媒
體合理化你的屠殺行為總統先生你是騙子恐怖份子殺人犯哥倫比亞政府則
是指控整起事件是左派游擊隊革命武裝軍以及外國人在背後煽風點火，還
因此下令將三名參加抗議的外國人驅逐出境。過去幾天我們驅逐了三名外
國人分別是兩名法國人以及一名德國婦女由於遭到驅逐的外國人，一人是
記者另一人是人權團體工作人員，無國界記者組織對此表達關切，認為哥
倫比亞政府反應過度。哥倫比亞原住民跟政府之間因為土地所有權引爆的
衝突，最近越演越烈，不滿陸續有36人在抗爭中喪生，哥國西南部原住
民這星期繼續圍路抗爭，最後遭到鎮暴警察強制驅離。哥倫比亞鎮暴警察
17號動用強力水柱以及催淚瓦斯，驅散持續在當地圍路抗爭四天的原住
民。這場衝突造成超過六人受傷。為了捍衛土地開發權，哥倫比亞西南部
考卡省的原住民，幾個月來持續跟政府抗爭，由於哥國政府採取強勢鎮壓
，到九月為止已經造成至少36人喪生，讓當地原住民的不滿情緒更加升
溫。我們的確害怕但我們不會因此膽怯也不會跟你一樣沉淪總統先生你利
用媒體合理化你的屠殺行為總統先生你是騙子恐怖份子殺人犯哥倫比亞政
府則是指控整起事件是左派游擊隊革命武裝軍以及外國人在背後煽風點火
，還因此下令將三名參加抗議的外國人驅逐出境。過去幾天我們驅逐了三
名外國人分別是兩名法國人以及一名德國婦女由於遭到驅逐的外國人，一
人是記者另一人是人權團體工作人員，無國界記者組織對此表達關切，認
為哥倫比亞政府反應過度。
