插播一則最新消息，在一整天的會議討論後，剛剛行政院召開記者會表示
，將延長台北股市限制跌幅3.5%的措施，延長時間一個禮拜。金管會
表示，過去一個禮拜，台股的平均相對跌幅，都低於亞洲其他國家的股市
，所以基於國際股市風險，決定跌幅減半再延長一週。而這項措施的到期
日為，24號，之後，金管會將自行決定，是否繼續或是恢復跌幅7%。
另外，由於檢調大規模搜索國內三大金控公司，可能影響明天股市，所以
金管會今天也特別信心喊話，強調，國內金融機構的體質穩定，呼籲投資
人，對市場要有信心。插播一則最新消息，在一整天的會議討論後，剛剛
行政院召開記者會表示，將延長台北股市限制跌幅3.5%的措施，延長
時間一個禮拜。金管會表示，過去一個禮拜，台股的平均相對跌幅，都低
於亞洲其他國家的股市，所以基於國際股市風險，決定跌幅減半再延長一
週。而這項措施的到期日為，24號，之後，金管會將自行決定，是否繼
續或是恢復跌幅7%。另外，由於檢調大規模搜索國內三大金控公司，可
能影響明天股市，所以金管會今天也特別信心喊話，強調，國內金融機構
的體質穩定，呼籲投資人，對市場要有信心。插播一則最新消息，在一整
天的會議討論後，剛剛行政院召開記者會表示，將延長台北股市限制跌幅
3.5%的措施，延長時間一個禮拜。金管會表示，過去一個禮拜，台股
的平均相對跌幅，都低於亞洲其他國家的股市，所以基於國際股市風險，
決定跌幅減半再延長一週。而這項措施的到期日為，24號，之後，金管
會將自行決定，是否繼續或是恢復跌幅7%。另外，由於檢調大規模搜索
國內三大金控公司，可能影響明天股市，所以金管會今天也特別信心喊話
，強調，國內金融機構的體質穩定，呼籲投資人，對市場要有信心。插播
一則最新消息，在一整天的會議討論後，剛剛行政院召開記者會表示，將
延長台北股市限制跌幅3.5%的措施，延長時間一個禮拜。金管會表示
，過去一個禮拜，台股的平均相對跌幅，都低於亞洲其他國家的股市，所
以基於國際股市風險，決定跌幅減半再延長一週。而這項措施的到期日為
，24號，之後，金管會將自行決定，是否繼續或是恢復跌幅7%。另外
，由於檢調大規模搜索國內三大金控公司，可能影響明天股市，所以金管
會今天也特別信心喊話，強調，國內金融機構的體質穩定，呼籲投資人，
對市場要有信心。
