為了應付當前這波金融大海嘯，美國總統布希特別邀請法國總統薩柯吉以
及歐盟執委會主席巴羅索，前往大衛營共商大計，三人在會中達成協議，
將召開一系列金融危機高峰會，集中全球的力量，一起杜絕並改革當前全
球金融體系的弊端。由於布希的任期只剩三個月，因此歐美領袖決定第一
場元首峰會將在11月4號美國大選後舉行。此外布希也在每星期例行性
的廣播中，提醒恐慌不安的市場跟憂心忡忡的美國民眾，政府採取的各項
紓困方案，需要一段時間才會看到成效，他要美國人放心，經濟最終會反
彈回升。為了應付當前這波金融大海嘯，美國總統布希特別邀請法國總統
薩柯吉以及歐盟執委會主席巴羅索，前往大衛營共商大計，三人在會中達
成協議，將召開一系列金融危機高峰會，集中全球的力量，一起杜絕並改
革當前全球金融體系的弊端。由於布希的任期只剩三個月，因此歐美領袖
決定第一場元首峰會將在11月4號美國大選後舉行。此外布希也在每星
期例行性的廣播中，提醒恐慌不安的市場跟憂心忡忡的美國民眾，政府採
取的各項紓困方案，需要一段時間才會看到成效，他要美國人放心，經濟
最終會反彈回升。為了應付當前這波金融大海嘯，美國總統布希特別邀請
法國總統薩柯吉以及歐盟執委會主席巴羅索，前往大衛營共商大計，三人
在會中達成協議，將召開一系列金融危機高峰會，集中全球的力量，一起
杜絕並改革當前全球金融體系的弊端。由於布希的任期只剩三個月，因此
歐美領袖決定第一場元首峰會將在11月4號美國大選後舉行。此外布希
也在每星期例行性的廣播中，提醒恐慌不安的市場跟憂心忡忡的美國民眾
，政府採取的各項紓困方案，需要一段時間才會看到成效，他要美國人放
心，經濟最終會反彈回升。
