1.為了救台股，下個禮拜，台北股市跌幅3.5%將繼續實施。2.特
偵組今天約談，元大金控，總經理馬維建，和營運長－馬維辰兩兄弟，他
們以證人身分，被傳喚。3.追查中國毒銨粉，目前還有兩百公噸，流向
不明。4.海角七號的馬拉桑樂團，有真實版，待會一塊去看看。1.為
了救台股，下個禮拜，台北股市跌幅3.5%將繼續實施。2.特偵組今
天約談，元大金控，總經理馬維建，和營運長－馬維辰兩兄弟，他們以證
人身分，被傳喚。3.追查中國毒銨粉，目前還有兩百公噸，流向不明。
4.海角七號的馬拉桑樂團，有真實版，待會一塊去看看。1.為了救台
股，下個禮拜，台北股市跌幅3.5%將繼續實施。2.特偵組今天約談
，元大金控，總經理馬維建，和營運長－馬維辰兩兄弟，他們以證人身分
，被傳喚。3.追查中國毒銨粉，目前還有兩百公噸，流向不明。4.海
角七號的馬拉桑樂團，有真實版，待會一塊去看看。1.為了救台股，下
個禮拜，台北股市跌幅3.5%將繼續實施。2.特偵組今天約談，元大
金控，總經理馬維建，和營運長－馬維辰兩兄弟，他們以證人身分，被傳
喚。3.追查中國毒銨粉，目前還有兩百公噸，流向不明。4.海角七號
的馬拉桑樂團，有真實版，待會一塊去看看。
