美國加州的優諾科石油公司到底由誰購併，再度出現新變數。原本挾著美
國朝野反對中國勢力介入美國能源的優勢，雪佛龍公司自信滿滿可以得標
。但優諾科一位大股東日前表示，若不讓出價較高的中海石油得標，優諾
科的董事會可能違法。來自紐約的史根菲德資產管理公司，持有優諾科1
00萬股的股份。該公司20號致函優諾科的董事會，強調董事會應該為
股東爭取最大的利潤，因此應該讓出價較高的中海石油得標。優諾科董事
會上星期宣佈，建議接受雪佛龍170億美元的收購價碼，而不是中海石
油的185億。由於美國國會堅決反對讓中國國營的企業購併美國的石油
公司，成了雪佛龍最大的靠山。但是史根菲德在信函中指出，如果直接拒
絕中海石油價碼較高的條件，優諾科的董事會有違法之虞。而在汽車市場
方面，日本排名第二、世界排名第七的日產汽車，為了和自己國內的龍頭
老大豐田競爭，將把原本在美國銷售的InfinitiM45高級轎車
引進日本國內，準備以335匹馬力、號稱日本最大馬力國產車為號召，
和豐田所屬的高級車品牌Lexus一決高下。美國加州的優諾科石油公
司到底由誰購併，再度出現新變數。原本挾著美國朝野反對中國勢力介入
美國能源的優勢，雪佛龍公司自信滿滿可以得標。但優諾科一位大股東日
前表示，若不讓出價較高的中海石油得標，優諾科的董事會可能違法。來
自紐約的史根菲德資產管理公司，持有優諾科100萬股的股份。該公司
20號致函優諾科的董事會，強調董事會應該為股東爭取最大的利潤，因
此應該讓出價較高的中海石油得標。優諾科董事會上星期宣佈，建議接受
雪佛龍170億美元的收購價碼，而不是中海石油的185億。由於美國
國會堅決反對讓中國國營的企業購併美國的石油公司，成了雪佛龍最大的
靠山。但是史根菲德在信函中指出，如果直接拒絕中海石油價碼較高的條
件，優諾科的董事會有違法之虞。而在汽車市場方面，日本排名第二、世
界排名第七的日產汽車，為了和自己國內的龍頭老大豐田競爭，將把原本
在美國銷售的InfinitiM45高級轎車引進日本國內，準備以3
35匹馬力、號稱日本最大馬力國產車為號召，和豐田所屬的高級車品牌
Lexus一決高下。美國加州的優諾科石油公司到底由誰購併，再度出
現新變數。原本挾著美國朝野反對中國勢力介入美國能源的優勢，雪佛龍
公司自信滿滿可以得標。但優諾科一位大股東日前表示，若不讓出價較高
的中海石油得標，優諾科的董事會可能違法。來自紐約的史根菲德資產管
理公司，持有優諾科100萬股的股份。該公司20號致函優諾科的董事
會，強調董事會應該為股東爭取最大的利潤，因此應該讓出價較高的中海
石油得標。優諾科董事會上星期宣佈，建議接受雪佛龍170億美元的收
購價碼，而不是中海石油的185億。由於美國國會堅決反對讓中國國營
的企業購併美國的石油公司，成了雪佛龍最大的靠山。但是史根菲德在信
函中指出，如果直接拒絕中海石油價碼較高的條件，優諾科的董事會有違
法之虞。而在汽車市場方面，日本排名第二、世界排名第七的日產汽車，
為了和自己國內的龍頭老大豐田競爭，將把原本在美國銷售的Infin
itiM45高級轎車引進日本國內，準備以335匹馬力、號稱日本最
大馬力國產車為號召，和豐田所屬的高級車品牌Lexus一決高下。美
國加州的優諾科石油公司到底由誰購併，再度出現新變數。原本挾著美國
朝野反對中國勢力介入美國能源的優勢，雪佛龍公司自信滿滿可以得標。
但優諾科一位大股東日前表示，若不讓出價較高的中海石油得標，優諾科
的董事會可能違法。來自紐約的史根菲德資產管理公司，持有優諾科10
0萬股的股份。該公司20號致函優諾科的董事會，強調董事會應該為股
東爭取最大的利潤，因此應該讓出價較高的中海石油得標。優諾科董事會
上星期宣佈，建議接受雪佛龍170億美元的收購價碼，而不是中海石油
的185億。由於美國國會堅決反對讓中國國營的企業購併美國的石油公
司，成了雪佛龍最大的靠山。但是史根菲德在信函中指出，如果直接拒絕
中海石油價碼較高的條件，優諾科的董事會有違法之虞。而在汽車市場方
面，日本排名第二、世界排名第七的日產汽車，為了和自己國內的龍頭老
大豐田競爭，將把原本在美國銷售的InfinitiM45高級轎車引
進日本國內，準備以335匹馬力、號稱日本最大馬力國產車為號召，和
豐田所屬的高級車品牌Lexus一決高下。美國加州的優諾科石油公司
到底由誰購併，再度出現新變數。原本挾著美國朝野反對中國勢力介入美
國能源的優勢，雪佛龍公司自信滿滿可以得標。但優諾科一位大股東日前
表示，若不讓出價較高的中海石油得標，優諾科的董事會可能違法。來自
紐約的史根菲德資產管理公司，持有優諾科100萬股的股份。該公司2
0號致函優諾科的董事會，強調董事會應該為股東爭取最大的利潤，因此
應該讓出價較高的中海石油得標。優諾科董事會上星期宣佈，建議接受雪
佛龍170億美元的收購價碼，而不是中海石油的185億。由於美國國
會堅決反對讓中國國營的企業購併美國的石油公司，成了雪佛龍最大的靠
山。但是史根菲德在信函中指出，如果直接拒絕中海石油價碼較高的條件
，優諾科的董事會有違法之虞。而在汽車市場方面，日本排名第二、世界
排名第七的日產汽車，為了和自己國內的龍頭老大豐田競爭，將把原本在
美國銷售的InfinitiM45高級轎車引進日本國內，準備以33
5匹馬力、號稱日本最大馬力國產車為號召，和豐田所屬的高級車品牌L
exus一決高下。美國加州的優諾科石油公司到底由誰購併，再度出現
新變數。原本挾著美國朝野反對中國勢力介入美國能源的優勢，雪佛龍公
司自信滿滿可以得標。但優諾科一位大股東日前表示，若不讓出價較高的
中海石油得標，優諾科的董事會可能違法。來自紐約的史根菲德資產管理
公司，持有優諾科100萬股的股份。該公司20號致函優諾科的董事會
，強調董事會應該為股東爭取最大的利潤，因此應該讓出價較高的中海石
油得標。優諾科董事會上星期宣佈，建議接受雪佛龍170億美元的收購
價碼，而不是中海石油的185億。由於美國國會堅決反對讓中國國營的
企業購併美國的石油公司，成了雪佛龍最大的靠山。但是史根菲德在信函
中指出，如果直接拒絕中海石油價碼較高的條件，優諾科的董事會有違法
之虞。而在汽車市場方面，日本排名第二、世界排名第七的日產汽車，為
了和自己國內的龍頭老大豐田競爭，將把原本在美國銷售的Infini
tiM45高級轎車引進日本國內，準備以335匹馬力、號稱日本最大
馬力國產車為號召，和豐田所屬的高級車品牌Lexus一決高下。美國
加州的優諾科石油公司到底由誰購併，再度出現新變數。原本挾著美國朝
野反對中國勢力介入美國能源的優勢，雪佛龍公司自信滿滿可以得標。但
優諾科一位大股東日前表示，若不讓出價較高的中海石油得標，優諾科的
董事會可能違法。來自紐約的史根菲德資產管理公司，持有優諾科100
萬股的股份。該公司20號致函優諾科的董事會，強調董事會應該為股東
爭取最大的利潤，因此應該讓出價較高的中海石油得標。優諾科董事會上
星期宣佈，建議接受雪佛龍170億美元的收購價碼，而不是中海石油的
185億。由於美國國會堅決反對讓中國國營的企業購併美國的石油公司
，成了雪佛龍最大的靠山。但是史根菲德在信函中指出，如果直接拒絕中
海石油價碼較高的條件，優諾科的董事會有違法之虞。而在汽車市場方面
，日本排名第二、世界排名第七的日產汽車，為了和自己國內的龍頭老大
豐田競爭，將把原本在美國銷售的InfinitiM45高級轎車引進
日本國內，準備以335匹馬力、號稱日本最大馬力國產車為號召，和豐
田所屬的高級車品牌Lexus一決高下。美國加州的優諾科石油公司到
底由誰購併，再度出現新變數。原本挾著美國朝野反對中國勢力介入美國
能源的優勢，雪佛龍公司自信滿滿可以得標。但優諾科一位大股東日前表
示，若不讓出價較高的中海石油得標，優諾科的董事會可能違法。來自紐
約的史根菲德資產管理公司，持有優諾科100萬股的股份。該公司20
號致函優諾科的董事會，強調董事會應該為股東爭取最大的利潤，因此應
該讓出價較高的中海石油得標。優諾科董事會上星期宣佈，建議接受雪佛
龍170億美元的收購價碼，而不是中海石油的185億。由於美國國會
堅決反對讓中國國營的企業購併美國的石油公司，成了雪佛龍最大的靠山
。但是史根菲德在信函中指出，如果直接拒絕中海石油價碼較高的條件，
優諾科的董事會有違法之虞。而在汽車市場方面，日本排名第二、世界排
名第七的日產汽車，為了和自己國內的龍頭老大豐田競爭，將把原本在美
國銷售的InfinitiM45高級轎車引進日本國內，準備以335
匹馬力、號稱日本最大馬力國產車為號召，和豐田所屬的高級車品牌Le
xus一決高下。美國加州的優諾科石油公司到底由誰購併，再度出現新
變數。原本挾著美國朝野反對中國勢力介入美國能源的優勢，雪佛龍公司
自信滿滿可以得標。但優諾科一位大股東日前表示，若不讓出價較高的中
海石油得標，優諾科的董事會可能違法。來自紐約的史根菲德資產管理公
司，持有優諾科100萬股的股份。該公司20號致函優諾科的董事會，
強調董事會應該為股東爭取最大的利潤，因此應該讓出價較高的中海石油
得標。優諾科董事會上星期宣佈，建議接受雪佛龍170億美元的收購價
碼，而不是中海石油的185億。由於美國國會堅決反對讓中國國營的企
業購併美國的石油公司，成了雪佛龍最大的靠山。但是史根菲德在信函中
指出，如果直接拒絕中海石油價碼較高的條件，優諾科的董事會有違法之
虞。而在汽車市場方面，日本排名第二、世界排名第七的日產汽車，為了
和自己國內的龍頭老大豐田競爭，將把原本在美國銷售的Infinit
iM45高級轎車引進日本國內，準備以335匹馬力、號稱日本最大馬
力國產車為號召，和豐田所屬的高級車品牌Lexus一決高下。
