現在又傳出連做餅乾的銨粉，都含有三聚氫胺，真的讓民眾很不放心。先
前已經受到毒奶粉重創的糕餅業，為了搶救生意，不僅推出麵包打八折的
優惠，還請來畫家在巨型蛋糕上作畫，希望能提升買氣。拿起畫筆詳細畫
,老師傅是非常專心,不過用的色彩是彩色的奶油,畫布就是這塊長寬超
過一公尺的大型蛋糕用蛋糕畫山水畫吸引不少民眾目光,外頭還有上百個
糕餅業者的攤位,拿出自己的招牌產品,等待民眾採買,業者還聯合優惠
,希望將買氣找回來三聚氰胺的風暴還沒結束,日前又爆發銨粉也出了問
題,中部縣市糕餅業展開搶救大作戰,在糕餅業最密集的豐原地區,業者
推出麵包八折的優惠,雞蛋糕9折的方式,這兩天已經感覺得到買氣回溫
兩三成,不過有民眾因為爆發銨粉事件,對糕餅類食品還是很擔心一再強
調東西安全沒問題,加上優惠促銷方案,希望可以讓糕餅業復甦一點現在
又傳出連做餅乾的銨粉，都含有三聚氫胺，真的讓民眾很不放心。先前已
經受到毒奶粉重創的糕餅業，為了搶救生意，不僅推出麵包打八折的優惠
，還請來畫家在巨型蛋糕上作畫，希望能提升買氣。拿起畫筆詳細畫,老
師傅是非常專心,不過用的色彩是彩色的奶油,畫布就是這塊長寬超過一
公尺的大型蛋糕用蛋糕畫山水畫吸引不少民眾目光,外頭還有上百個糕餅
業者的攤位,拿出自己的招牌產品,等待民眾採買,業者還聯合優惠,希
望將買氣找回來三聚氰胺的風暴還沒結束,日前又爆發銨粉也出了問題,
中部縣市糕餅業展開搶救大作戰,在糕餅業最密集的豐原地區,業者推出
麵包八折的優惠,雞蛋糕9折的方式,這兩天已經感覺得到買氣回溫兩三
成,不過有民眾因為爆發銨粉事件,對糕餅類食品還是很擔心一再強調東
西安全沒問題,加上優惠促銷方案,希望可以讓糕餅業復甦一點現在又傳
出連做餅乾的銨粉，都含有三聚氫胺，真的讓民眾很不放心。先前已經受
到毒奶粉重創的糕餅業，為了搶救生意，不僅推出麵包打八折的優惠，還
請來畫家在巨型蛋糕上作畫，希望能提升買氣。拿起畫筆詳細畫,老師傅
是非常專心,不過用的色彩是彩色的奶油,畫布就是這塊長寬超過一公尺
的大型蛋糕用蛋糕畫山水畫吸引不少民眾目光,外頭還有上百個糕餅業者
的攤位,拿出自己的招牌產品,等待民眾採買,業者還聯合優惠,希望將
買氣找回來三聚氰胺的風暴還沒結束,日前又爆發銨粉也出了問題,中部
縣市糕餅業展開搶救大作戰,在糕餅業最密集的豐原地區,業者推出麵包
八折的優惠,雞蛋糕9折的方式,這兩天已經感覺得到買氣回溫兩三成,
不過有民眾因為爆發銨粉事件,對糕餅類食品還是很擔心一再強調東西安
全沒問題,加上優惠促銷方案,希望可以讓糕餅業復甦一點
