行政院繼續實施跌幅減半的政策，是否對明天開盤的台股，會有所幫助呢
？分析師和財經學者普遍認為，在美股上個禮拜下跌，再加上，歐洲又傳
出ING集團財務危機，明天台股的表現，恐怕繼續下探的機會不小。台
股上週五千點失守,為了穩定股市,行政院傍晚決定,繼續延長3.5%
的跌幅,但分析師認為,對於台股的幫助很有限.而美股上週以下跌1百
多點收場,加上檢調單位這兩天先後前往中信金、開發金和元大金三家金
控進行搜索,是否衝擊明天週一金融股的表現有待觀察.繼美國AIG驚
爆財務危機後,歐洲ING集團也驚傳第3季淨損失5億歐元,亞洲國家
南韓也同樣傳出金融危機,學者表示,台股的表現往往受到國際牽連,尤
其歐美不景氣,勢必會影響到台灣的出口.學者認為,就短期來看,美股
等國際股市動向仍然是市場觀察重點,不過,就長遠來說,政府其實應該
要擴大內需以及提升投資信心,才能真正解決金融風暴.記者陳曉卿王威
雄台北報導行政院繼續實施跌幅減半的政策，是否對明天開盤的台股，會
有所幫助呢？分析師和財經學者普遍認為，在美股上個禮拜下跌，再加上
，歐洲又傳出ING集團財務危機，明天台股的表現，恐怕繼續下探的機
會不小。台股上週五千點失守,為了穩定股市,行政院傍晚決定,繼續延
長3.5%的跌幅,但分析師認為,對於台股的幫助很有限.而美股上週
以下跌1百多點收場,加上檢調單位這兩天先後前往中信金、開發金和元
大金三家金控進行搜索,是否衝擊明天週一金融股的表現有待觀察.繼美
國AIG驚爆財務危機後,歐洲ING集團也驚傳第3季淨損失5億歐元
,亞洲國家南韓也同樣傳出金融危機,學者表示,台股的表現往往受到國
際牽連,尤其歐美不景氣,勢必會影響到台灣的出口.學者認為,就短期
來看,美股等國際股市動向仍然是市場觀察重點,不過,就長遠來說,政
府其實應該要擴大內需以及提升投資信心,才能真正解決金融風暴.記者
陳曉卿王威雄台北報導
