陳前總統表明要參加民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起
的，反黑心顧台灣大遊行。
今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員50萬人參加。
不過，面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，主席蔡英文
也沒有表達立場。
反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總統，還沒有決定是否參加，
不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。
民進黨、台聯與本土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心
，顧台灣」為訴求，當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路
頂好商圈、台大校門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重
表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆
聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、不演講」的方式來參加。
台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定來不來，但絕不會跟阿
扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別參加，但民進黨
內則有人力挺。
面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願
。
阿扁總統該不該遊行，民進黨內還是意見分歧，預定周一上午，黨團總
召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的意見，並了解陳水扁的想法。
記者王琪如吳嘉堡台北報導
