花十塊錢就能坪林一日遊，真的很吸引人。其實，現在還有不少只要花一
千元，就可以在台灣島內一日遊，不過，也有旅行社推出，一個人要價就
要幾十萬的國外豪華郵輪團。從便宜好康到頂級享受，兩極化的旅遊行程
，都有消費者。週末的台北市士林官邸,人來人往,有民眾散步遛狗,也
有人一家大小坐著乘涼談天,經濟不景氣,就選擇在國內不收門票的景點
逛逛,也不錯.看準這一波不景氣,旅行業者推出許多千元有找的一日行
程,不管是到九份,還是鹿港,或是宜蘭,三峽,都不到一千塊錢,這個
到草嶺古道和九份老街的行程,甚至還推出兩人同行第二人只要10元的
優惠。儘管便宜團很熱賣,不過市場上,還是有超高單價的旅遊行程,像
是搭郵輪到杜拜住超豪華飯店,10天一人要價20萬元起跳,但參加的
還是大有人在.不過今年的經濟格外不景氣,金字塔頂級的消費者,對高
價團的要求,不只品質要好,還得夠有特色,像是梁朝偉劉嘉玲結婚地點
不丹,就很吸引人,還有到法國巴黎騎單車的高價團,同樣銷售狀況也不
錯,在金融風暴之下,M型兩端的消費者，都更精打細算。記者薛宜家陳
昌維台北報導花十塊錢就能坪林一日遊，真的很吸引人。其實，現在還有
不少只要花一千元，就可以在台灣島內一日遊，不過，也有旅行社推出，
一個人要價就要幾十萬的國外豪華郵輪團。從便宜好康到頂級享受，兩極
化的旅遊行程，都有消費者。週末的台北市士林官邸,人來人往,有民眾
散步遛狗,也有人一家大小坐著乘涼談天,經濟不景氣,就選擇在國內不
收門票的景點逛逛,也不錯.看準這一波不景氣,旅行業者推出許多千元
有找的一日行程,不管是到九份,還是鹿港,或是宜蘭,三峽,都不到一
千塊錢,這個到草嶺古道和九份老街的行程,甚至還推出兩人同行第二人
只要10元的優惠。儘管便宜團很熱賣,不過市場上,還是有超高單價的
旅遊行程,像是搭郵輪到杜拜住超豪華飯店,10天一人要價20萬元起
跳,但參加的還是大有人在.不過今年的經濟格外不景氣,金字塔頂級的
消費者,對高價團的要求,不只品質要好,還得夠有特色,像是梁朝偉劉
嘉玲結婚地點不丹,就很吸引人,還有到法國巴黎騎單車的高價團,同樣
銷售狀況也不錯,在金融風暴之下,M型兩端的消費者，都更精打細算。
記者薛宜家陳昌維台北報導花十塊錢就能坪林一日遊，真的很吸引人。其
實，現在還有不少只要花一千元，就可以在台灣島內一日遊，不過，也有
旅行社推出，一個人要價就要幾十萬的國外豪華郵輪團。從便宜好康到頂
級享受，兩極化的旅遊行程，都有消費者。週末的台北市士林官邸,人來
人往,有民眾散步遛狗,也有人一家大小坐著乘涼談天,經濟不景氣,就
選擇在國內不收門票的景點逛逛,也不錯.看準這一波不景氣,旅行業者
推出許多千元有找的一日行程,不管是到九份,還是鹿港,或是宜蘭,三
峽,都不到一千塊錢,這個到草嶺古道和九份老街的行程,甚至還推出兩
人同行第二人只要10元的優惠。儘管便宜團很熱賣,不過市場上,還是
有超高單價的旅遊行程,像是搭郵輪到杜拜住超豪華飯店,10天一人要
價20萬元起跳,但參加的還是大有人在.不過今年的經濟格外不景氣,
金字塔頂級的消費者,對高價團的要求,不只品質要好,還得夠有特色,
像是梁朝偉劉嘉玲結婚地點不丹,就很吸引人,還有到法國巴黎騎單車的
高價團,同樣銷售狀況也不錯,在金融風暴之下,M型兩端的消費者，都
更精打細算。記者薛宜家陳昌維台北報導花十塊錢就能坪林一日遊，真的
很吸引人。其實，現在還有不少只要花一千元，就可以在台灣島內一日遊
，不過，也有旅行社推出，一個人要價就要幾十萬的國外豪華郵輪團。從
便宜好康到頂級享受，兩極化的旅遊行程，都有消費者。週末的台北市士
林官邸,人來人往,有民眾散步遛狗,也有人一家大小坐著乘涼談天,經
濟不景氣,就選擇在國內不收門票的景點逛逛,也不錯.看準這一波不景
氣,旅行業者推出許多千元有找的一日行程,不管是到九份,還是鹿港,
或是宜蘭,三峽,都不到一千塊錢,這個到草嶺古道和九份老街的行程,
甚至還推出兩人同行第二人只要10元的優惠。儘管便宜團很熱賣,不過
市場上,還是有超高單價的旅遊行程,像是搭郵輪到杜拜住超豪華飯店,
10天一人要價20萬元起跳,但參加的還是大有人在.不過今年的經濟
格外不景氣,金字塔頂級的消費者,對高價團的要求,不只品質要好,還
得夠有特色,像是梁朝偉劉嘉玲結婚地點不丹,就很吸引人,還有到法國
巴黎騎單車的高價團,同樣銷售狀況也不錯,在金融風暴之下,M型兩端
的消費者，都更精打細算。記者薛宜家陳昌維台北報導花十塊錢就能坪林
一日遊，真的很吸引人。其實，現在還有不少只要花一千元，就可以在台
灣島內一日遊，不過，也有旅行社推出，一個人要價就要幾十萬的國外豪
華郵輪團。從便宜好康到頂級享受，兩極化的旅遊行程，都有消費者。週
末的台北市士林官邸,人來人往,有民眾散步遛狗,也有人一家大小坐著
乘涼談天,經濟不景氣,就選擇在國內不收門票的景點逛逛,也不錯.看
準這一波不景氣,旅行業者推出許多千元有找的一日行程,不管是到九份
,還是鹿港,或是宜蘭,三峽,都不到一千塊錢,這個到草嶺古道和九份
老街的行程,甚至還推出兩人同行第二人只要10元的優惠。儘管便宜團
很熱賣,不過市場上,還是有超高單價的旅遊行程,像是搭郵輪到杜拜住
超豪華飯店,10天一人要價20萬元起跳,但參加的還是大有人在.不
過今年的經濟格外不景氣,金字塔頂級的消費者,對高價團的要求,不只
品質要好,還得夠有特色,像是梁朝偉劉嘉玲結婚地點不丹,就很吸引人
,還有到法國巴黎騎單車的高價團,同樣銷售狀況也不錯,在金融風暴之
下,M型兩端的消費者，都更精打細算。記者薛宜家陳昌維台北報導花十
塊錢就能坪林一日遊，真的很吸引人。其實，現在還有不少只要花一千元
，就可以在台灣島內一日遊，不過，也有旅行社推出，一個人要價就要幾
十萬的國外豪華郵輪團。從便宜好康到頂級享受，兩極化的旅遊行程，都
有消費者。週末的台北市士林官邸,人來人往,有民眾散步遛狗,也有人
一家大小坐著乘涼談天,經濟不景氣,就選擇在國內不收門票的景點逛逛
,也不錯.看準這一波不景氣,旅行業者推出許多千元有找的一日行程,
不管是到九份,還是鹿港,或是宜蘭,三峽,都不到一千塊錢,這個到草
嶺古道和九份老街的行程,甚至還推出兩人同行第二人只要10元的優惠
。儘管便宜團很熱賣,不過市場上,還是有超高單價的旅遊行程,像是搭
郵輪到杜拜住超豪華飯店,10天一人要價20萬元起跳,但參加的還是
大有人在.不過今年的經濟格外不景氣,金字塔頂級的消費者,對高價團
的要求,不只品質要好,還得夠有特色,像是梁朝偉劉嘉玲結婚地點不丹
,就很吸引人,還有到法國巴黎騎單車的高價團,同樣銷售狀況也不錯,
在金融風暴之下,M型兩端的消費者，都更精打細算。記者薛宜家陳昌維
台北報導
