全國第一條低碳旅遊路線，今天正式啟動，地點在台北縣的坪林。從這個
週末開始，民眾只要花十塊錢，就可搭乘專車，由板橋直達當地，不僅有
好山好水相伴，還有解說員現場導覽。來到坪林,走進蕨類觀魚步道,上
午的一場大雨,讓腳下的土壤鬆軟,儘管走起路來有些濕滑,但遊客仍然
興致不?,欣賞沿途的好山好水,而山區四周更是大自然活教材,像是野
生的蕨類到底能不能吃,解說員拿起礦泉水,親自示範判別蕨類的方法,
還有這一棵,還是侏儸紀時代就有的蕨類.為了環保,台北縣推動10元
遊坪林,遊客只要花10元,就可到板橋搭乘接駁公車,到坪林金瓜寮溪
,看保護區的魚群,享受一整天的低碳旅遊.低碳旅遊鼓勵共乘,採事先
報名,一天只有120個名額,如果民眾想開車自行前往,就只能開到北
宜公路35.5公里管制站,再轉搭接駁公車到鐵馬新樂園或觀魚步道,
至於腳踏車則沒有限制,一路暢行無阻.記者陳曉卿王威雄台北報導全國
第一條低碳旅遊路線，今天正式啟動，地點在台北縣的坪林。從這個週末
開始，民眾只要花十塊錢，就可搭乘專車，由板橋直達當地，不僅有好山
好水相伴，還有解說員現場導覽。來到坪林,走進蕨類觀魚步道,上午的
一場大雨,讓腳下的土壤鬆軟,儘管走起路來有些濕滑,但遊客仍然興致
不?,欣賞沿途的好山好水,而山區四周更是大自然活教材,像是野生的
蕨類到底能不能吃,解說員拿起礦泉水,親自示範判別蕨類的方法,還有
這一棵,還是侏儸紀時代就有的蕨類.為了環保,台北縣推動10元遊坪
林,遊客只要花10元,就可到板橋搭乘接駁公車,到坪林金瓜寮溪,看
保護區的魚群,享受一整天的低碳旅遊.低碳旅遊鼓勵共乘,採事先報名
,一天只有120個名額,如果民眾想開車自行前往,就只能開到北宜公
路35.5公里管制站,再轉搭接駁公車到鐵馬新樂園或觀魚步道,至於
腳踏車則沒有限制,一路暢行無阻.記者陳曉卿王威雄台北報導全國第一
條低碳旅遊路線，今天正式啟動，地點在台北縣的坪林。從這個週末開始
，民眾只要花十塊錢，就可搭乘專車，由板橋直達當地，不僅有好山好水
相伴，還有解說員現場導覽。來到坪林,走進蕨類觀魚步道,上午的一場
大雨,讓腳下的土壤鬆軟,儘管走起路來有些濕滑,但遊客仍然興致不?
,欣賞沿途的好山好水,而山區四周更是大自然活教材,像是野生的蕨類
到底能不能吃,解說員拿起礦泉水,親自示範判別蕨類的方法,還有這一
棵,還是侏儸紀時代就有的蕨類.為了環保,台北縣推動10元遊坪林,
遊客只要花10元,就可到板橋搭乘接駁公車,到坪林金瓜寮溪,看保護
區的魚群,享受一整天的低碳旅遊.低碳旅遊鼓勵共乘,採事先報名,一
天只有120個名額,如果民眾想開車自行前往,就只能開到北宜公路3
5.5公里管制站,再轉搭接駁公車到鐵馬新樂園或觀魚步道,至於腳踏
車則沒有限制,一路暢行無阻.記者陳曉卿王威雄台北報導
