陳前總統表明要參加民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的
，反黑心顧台灣大遊行。今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員5
0萬人參加。不過，面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，
主席蔡英文也沒有表達立場。反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總
統，還沒有決定是否參加，不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。民進
黨、台聯與本土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台
灣」為訴求，當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、
台大校門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成
五個遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿
，也要為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也
將以「只遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總
統目前還沒確定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點
，還是希望阿扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主
席蔡英文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，
民進黨內還是意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪
，轉達黨內的意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導陳
前總統表明要參加民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的，
反黑心顧台灣大遊行。今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員50
萬人參加。不過，面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，主
席蔡英文也沒有表達立場。反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總統
，還沒有決定是否參加，不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。民進黨
、台聯與本土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣
」為訴求，當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台
大校門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五
個遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，
也要為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將
以「只遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統
目前還沒確定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，
還是希望阿扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席
蔡英文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民
進黨內還是意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，
轉達黨內的意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導陳前
總統表明要參加民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的，反
黑心顧台灣大遊行。今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員50萬
人參加。不過，面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，主席
蔡英文也沒有表達立場。反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總統，
還沒有決定是否參加，不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。民進黨、
台聯與本土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」
為訴求，當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大
校門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個
遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也
要為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以
「只遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目
前還沒確定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還
是希望阿扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡
英文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進
黨內還是意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉
達黨內的意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導陳前總
統表明要參加民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的，反黑
心顧台灣大遊行。今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員50萬人
參加。不過，面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，主席蔡
英文也沒有表達立場。反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總統，還
沒有決定是否參加，不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。民進黨、台
聯與本土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為
訴求，當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校
門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊
行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要
為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「
只遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前
還沒確定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是
希望阿扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英
文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨
內還是意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達
黨內的意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導陳前總統
表明要參加民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的，反黑心
顧台灣大遊行。今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員50萬人參
加。不過，面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，主席蔡英
文也沒有表達立場。反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總統，還沒
有決定是否參加，不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。民進黨、台聯
與本土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴
求，當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門
口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行
隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為
即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只
遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還
沒確定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希
望阿扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文
不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內
還是意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨
內的意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導陳前總統表
明要參加民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的，反黑心顧
台灣大遊行。今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員50萬人參加
。不過，面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，主席蔡英文
也沒有表達立場。反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總統，還沒有
決定是否參加，不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。民進黨、台聯與
本土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求
，當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口
、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊
伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即
將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊
行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒
確定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望
阿扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不
做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內還
是意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內
的意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導陳前總統表明
要參加民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的，反黑心顧台
灣大遊行。今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員50萬人參加。
不過，面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，主席蔡英文也
沒有表達立場。反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總統，還沒有決
定是否參加，不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。民進黨、台聯與本
土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求，
當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、
西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍
出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將
來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行
、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確
定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿
扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做
評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內還是
意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的
意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導陳前總統表明要
參加民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的，反黑心顧台灣
大遊行。今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員50萬人參加。不
過，面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，主席蔡英文也沒
有表達立場。反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總統，還沒有決定
是否參加，不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。民進黨、台聯與本土
社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求，當
天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西
園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出
發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來
台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、
不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定
來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁
別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評
斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內還是意
見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的意
見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導陳前總統表明要參
加民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的，反黑心顧台灣大
遊行。今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員50萬人參加。不過
，面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，主席蔡英文也沒有
表達立場。反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總統，還沒有決定是
否參加，不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。民進黨、台聯與本土社
團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求，當天
下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西園
路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出發
，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來台
的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、不
演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定來
不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別
參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評斷
，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內還是意見
分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的意見
，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導陳前總統表明要參加
民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的，反黑心顧台灣大遊
行。今天遊行路線已經規劃完成，主辦單位將動員50萬人參加。不過，
面對陳前總統有意參加，現在民進黨內部意見不一，主席蔡英文也沒有表
達立場。反倒，台聯秘書長林志嘉表示，李登輝前總統，還沒有決定是否
參加，不過台聯絕不跟陳水扁，走同一條路線。民進黨、台聯與本土社團
先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求，當天下
午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西園路
上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出發，
最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來台的
中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、不演
講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定來不
來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別參
加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評斷，
只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內還是意見分
歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的意見，
並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導
