我們剛剛看到，從中國進口的問題銨粉，不僅拿來做皮革，還拿來放在食
物裡面。像是，我們平常早餐吃的油條、還有波羅麵包、海帶、結婚送的
中式喜餅、甚至沙其瑪，泡芙還有餅乾等等，都可能因為要發酵膨而添加
銨粉。現在為了安全起見，今天已經有中式早餐業者，乾脆停止賣油條了
。一大早，不少民眾到早餐店買油條當早餐，不過，現在傳出油條裡用來
膨脹發酵的胺粉，竟然也被摻有超量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就在店
門口上貼出停售油條四個大字。銨粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛運用
到許多食品，除了油條、還有波羅麵包、海帶、中式喜餅、叉燒包、魷魚
、沙其瑪、泡芙還有餅乾。幾乎每一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨粉。
而這一次為什麼會在銨粉中查出含有三聚氰胺，目前還再追查，不過毒物
科醫師表示，三聚氰胺的價格其實比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨粉可
能是在運送的過程中，受到污染。毒物科醫師說，如果要避免從食品中吃
下過多的三聚氰胺，就要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條、波
羅麵包，泡芙、餅乾還有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝來分辨，如果上
面有寫上英文字阿摩尼亞，巴卡波地的膨脹劑，就盡量少吃。我們剛剛看
到，從中國進口的問題銨粉，不僅拿來做皮革，還拿來放在食物裡面。像
是，我們平常早餐吃的油條、還有波羅麵包、海帶、結婚送的中式喜餅、
甚至沙其瑪，泡芙還有餅乾等等，都可能因為要發酵膨而添加銨粉。現在
為了安全起見，今天已經有中式早餐業者，乾脆停止賣油條了。一大早，
不少民眾到早餐店買油條當早餐，不過，現在傳出油條裡用來膨脹發酵的
胺粉，竟然也被摻有超量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就在店門口上貼出
停售油條四個大字。銨粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛運用到許多食品
，除了油條、還有波羅麵包、海帶、中式喜餅、叉燒包、魷魚、沙其瑪、
泡芙還有餅乾。幾乎每一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨粉。而這一次為
什麼會在銨粉中查出含有三聚氰胺，目前還再追查，不過毒物科醫師表示
，三聚氰胺的價格其實比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨粉可能是在運送
的過程中，受到污染。毒物科醫師說，如果要避免從食品中吃下過多的三
聚氰胺，就要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條、波羅麵包，泡
芙、餅乾還有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝來分辨，如果上面有寫上英
文字阿摩尼亞，巴卡波地的膨脹劑，就盡量少吃。我們剛剛看到，從中國
進口的問題銨粉，不僅拿來做皮革，還拿來放在食物裡面。像是，我們平
常早餐吃的油條、還有波羅麵包、海帶、結婚送的中式喜餅、甚至沙其瑪
，泡芙還有餅乾等等，都可能因為要發酵膨而添加銨粉。現在為了安全起
見，今天已經有中式早餐業者，乾脆停止賣油條了。一大早，不少民眾到
早餐店買油條當早餐，不過，現在傳出油條裡用來膨脹發酵的胺粉，竟然
也被摻有超量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就在店門口上貼出停售油條四
個大字。銨粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛運用到許多食品，除了油條
、還有波羅麵包、海帶、中式喜餅、叉燒包、魷魚、沙其瑪、泡芙還有餅
乾。幾乎每一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨粉。而這一次為什麼會在銨
粉中查出含有三聚氰胺，目前還再追查，不過毒物科醫師表示，三聚氰胺
的價格其實比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨粉可能是在運送的過程中，
受到污染。毒物科醫師說，如果要避免從食品中吃下過多的三聚氰胺，就
要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條、波羅麵包，泡芙、餅乾還
有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝來分辨，如果上面有寫上英文字阿摩尼
亞，巴卡波地的膨脹劑，就盡量少吃。我們剛剛看到，從中國進口的問題
銨粉，不僅拿來做皮革，還拿來放在食物裡面。像是，我們平常早餐吃的
油條、還有波羅麵包、海帶、結婚送的中式喜餅、甚至沙其瑪，泡芙還有
餅乾等等，都可能因為要發酵膨而添加銨粉。現在為了安全起見，今天已
經有中式早餐業者，乾脆停止賣油條了。一大早，不少民眾到早餐店買油
條當早餐，不過，現在傳出油條裡用來膨脹發酵的胺粉，竟然也被摻有超
量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就在店門口上貼出停售油條四個大字。銨
粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛運用到許多食品，除了油條、還有波羅
麵包、海帶、中式喜餅、叉燒包、魷魚、沙其瑪、泡芙還有餅乾。幾乎每
一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨粉。而這一次為什麼會在銨粉中查出含
有三聚氰胺，目前還再追查，不過毒物科醫師表示，三聚氰胺的價格其實
比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨粉可能是在運送的過程中，受到污染。
毒物科醫師說，如果要避免從食品中吃下過多的三聚氰胺，就要盡量少吃
酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條、波羅麵包，泡芙、餅乾還有沙其瑪等
。民眾也可以從外包裝來分辨，如果上面有寫上英文字阿摩尼亞，巴卡波
地的膨脹劑，就盡量少吃。我們剛剛看到，從中國進口的問題銨粉，不僅
拿來做皮革，還拿來放在食物裡面。像是，我們平常早餐吃的油條、還有
波羅麵包、海帶、結婚送的中式喜餅、甚至沙其瑪，泡芙還有餅乾等等，
都可能因為要發酵膨而添加銨粉。現在為了安全起見，今天已經有中式早
餐業者，乾脆停止賣油條了。一大早，不少民眾到早餐店買油條當早餐，
不過，現在傳出油條裡用來膨脹發酵的胺粉，竟然也被摻有超量的三聚氫
胺，有些早餐店乾脆就在店門口上貼出停售油條四個大字。銨粉可以增加
食品的酥脆感，被廣泛運用到許多食品，除了油條、還有波羅麵包、海帶
、中式喜餅、叉燒包、魷魚、沙其瑪、泡芙還有餅乾。幾乎每一包餅乾，
都含有作為膨脹劑的銨粉。而這一次為什麼會在銨粉中查出含有三聚氰胺
，目前還再追查，不過毒物科醫師表示，三聚氰胺的價格其實比銨粉還要
貴，所以他懷疑這批銨粉可能是在運送的過程中，受到污染。毒物科醫師
說，如果要避免從食品中吃下過多的三聚氰胺，就要盡量少吃酥脆、油炸
膨鬆的食品，像是油條、波羅麵包，泡芙、餅乾還有沙其瑪等。民眾也可
以從外包裝來分辨，如果上面有寫上英文字阿摩尼亞，巴卡波地的膨脹劑
，就盡量少吃。我們剛剛看到，從中國進口的問題銨粉，不僅拿來做皮革
，還拿來放在食物裡面。像是，我們平常早餐吃的油條、還有波羅麵包、
海帶、結婚送的中式喜餅、甚至沙其瑪，泡芙還有餅乾等等，都可能因為
要發酵膨而添加銨粉。現在為了安全起見，今天已經有中式早餐業者，乾
脆停止賣油條了。一大早，不少民眾到早餐店買油條當早餐，不過，現在
傳出油條裡用來膨脹發酵的胺粉，竟然也被摻有超量的三聚氫胺，有些早
餐店乾脆就在店門口上貼出停售油條四個大字。銨粉可以增加食品的酥脆
感，被廣泛運用到許多食品，除了油條、還有波羅麵包、海帶、中式喜餅
、叉燒包、魷魚、沙其瑪、泡芙還有餅乾。幾乎每一包餅乾，都含有作為
膨脹劑的銨粉。而這一次為什麼會在銨粉中查出含有三聚氰胺，目前還再
追查，不過毒物科醫師表示，三聚氰胺的價格其實比銨粉還要貴，所以他
懷疑這批銨粉可能是在運送的過程中，受到污染。毒物科醫師說，如果要
避免從食品中吃下過多的三聚氰胺，就要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品
，像是油條、波羅麵包，泡芙、餅乾還有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝
來分辨，如果上面有寫上英文字阿摩尼亞，巴卡波地的膨脹劑，就盡量少
吃。我們剛剛看到，從中國進口的問題銨粉，不僅拿來做皮革，還拿來放
在食物裡面。像是，我們平常早餐吃的油條、還有波羅麵包、海帶、結婚
送的中式喜餅、甚至沙其瑪，泡芙還有餅乾等等，都可能因為要發酵膨而
添加銨粉。現在為了安全起見，今天已經有中式早餐業者，乾脆停止賣油
條了。一大早，不少民眾到早餐店買油條當早餐，不過，現在傳出油條裡
用來膨脹發酵的胺粉，竟然也被摻有超量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就
在店門口上貼出停售油條四個大字。銨粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛
運用到許多食品，除了油條、還有波羅麵包、海帶、中式喜餅、叉燒包、
魷魚、沙其瑪、泡芙還有餅乾。幾乎每一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨
粉。而這一次為什麼會在銨粉中查出含有三聚氰胺，目前還再追查，不過
毒物科醫師表示，三聚氰胺的價格其實比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨
粉可能是在運送的過程中，受到污染。毒物科醫師說，如果要避免從食品
中吃下過多的三聚氰胺，就要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條
、波羅麵包，泡芙、餅乾還有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝來分辨，如
果上面有寫上英文字阿摩尼亞，巴卡波地的膨脹劑，就盡量少吃。我們剛
剛看到，從中國進口的問題銨粉，不僅拿來做皮革，還拿來放在食物裡面
。像是，我們平常早餐吃的油條、還有波羅麵包、海帶、結婚送的中式喜
餅、甚至沙其瑪，泡芙還有餅乾等等，都可能因為要發酵膨而添加銨粉。
現在為了安全起見，今天已經有中式早餐業者，乾脆停止賣油條了。一大
早，不少民眾到早餐店買油條當早餐，不過，現在傳出油條裡用來膨脹發
酵的胺粉，竟然也被摻有超量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就在店門口上
貼出停售油條四個大字。銨粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛運用到許多
食品，除了油條、還有波羅麵包、海帶、中式喜餅、叉燒包、魷魚、沙其
瑪、泡芙還有餅乾。幾乎每一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨粉。而這一
次為什麼會在銨粉中查出含有三聚氰胺，目前還再追查，不過毒物科醫師
表示，三聚氰胺的價格其實比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨粉可能是在
運送的過程中，受到污染。毒物科醫師說，如果要避免從食品中吃下過多
的三聚氰胺，就要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條、波羅麵包
，泡芙、餅乾還有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝來分辨，如果上面有寫
上英文字阿摩尼亞，巴卡波地的膨脹劑，就盡量少吃。我們剛剛看到，從
中國進口的問題銨粉，不僅拿來做皮革，還拿來放在食物裡面。像是，我
們平常早餐吃的油條、還有波羅麵包、海帶、結婚送的中式喜餅、甚至沙
其瑪，泡芙還有餅乾等等，都可能因為要發酵膨而添加銨粉。現在為了安
全起見，今天已經有中式早餐業者，乾脆停止賣油條了。一大早，不少民
眾到早餐店買油條當早餐，不過，現在傳出油條裡用來膨脹發酵的胺粉，
竟然也被摻有超量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就在店門口上貼出停售油
條四個大字。銨粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛運用到許多食品，除了
油條、還有波羅麵包、海帶、中式喜餅、叉燒包、魷魚、沙其瑪、泡芙還
有餅乾。幾乎每一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨粉。而這一次為什麼會
在銨粉中查出含有三聚氰胺，目前還再追查，不過毒物科醫師表示，三聚
氰胺的價格其實比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨粉可能是在運送的過程
中，受到污染。毒物科醫師說，如果要避免從食品中吃下過多的三聚氰胺
，就要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條、波羅麵包，泡芙、餅
乾還有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝來分辨，如果上面有寫上英文字阿
摩尼亞，巴卡波地的膨脹劑，就盡量少吃。
