今天重要國際新聞，我們先來看，美國總統大選進入倒數16天，民調落
後的共和黨候選人－麥坎，為了逆轉選情，先是發動了抹黑廣告，現在又
抨擊歐巴瑪所提出的，發放財富經濟方案，他說，這根本是劫富濟貧，簡
直是，歐洲社會主義領袖的作風。美國民主黨總統候選人歐巴瑪，18號
前往勝負未定的搖擺州密蘇里州造勢，吸引十萬人參加，創下他在國內競
選活動出席人數最多的一次。歐巴瑪繼續向支持者推銷，讓水電工阿喬大
紅大紫的經濟方案，要幫9成五的勞工減稅，而讓年收入超過25萬美元
的人多繳一點稅。正在北卡羅萊納州鐵票區造勢的共和黨候選人麥坎，則
持續咬著歐巴瑪這項發放財富計畫，窮追猛打。麥坎的副手還說歐巴瑪的
提案是劫富濟貧，簡直是歐洲社會主義領袖的作風。而在選戰剩下半個多
月的同時，美國海外僑民已經提早展開通訊投票作業，印尼雅加達更因為
曾經是歐巴瑪兒時的居住地，成為關注的焦點。事實上根據美國有線電視
新聞網CNN、紐約時報以及左格比民調機構公佈的最新民調，歐巴瑪已
經拿下超過270張選舉人票跨越當選門檻，麥坎則只掌握了163到1
85張選舉人票，許多政治分析家因此大膽預言，這場選舉只是在等11
月4號正式宣佈歐巴瑪當選而已。今天重要國際新聞，我們先來看，美國
總統大選進入倒數16天，民調落後的共和黨候選人－麥坎，為了逆轉選
情，先是發動了抹黑廣告，現在又抨擊歐巴瑪所提出的，發放財富經濟方
案，他說，這根本是劫富濟貧，簡直是，歐洲社會主義領袖的作風。美國
民主黨總統候選人歐巴瑪，18號前往勝負未定的搖擺州密蘇里州造勢，
吸引十萬人參加，創下他在國內競選活動出席人數最多的一次。歐巴瑪繼
續向支持者推銷，讓水電工阿喬大紅大紫的經濟方案，要幫9成五的勞工
減稅，而讓年收入超過25萬美元的人多繳一點稅。正在北卡羅萊納州鐵
票區造勢的共和黨候選人麥坎，則持續咬著歐巴瑪這項發放財富計畫，窮
追猛打。麥坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫富濟貧，簡直是歐洲社會主義
領袖的作風。而在選戰剩下半個多月的同時，美國海外僑民已經提早展開
通訊投票作業，印尼雅加達更因為曾經是歐巴瑪兒時的居住地，成為關注
的焦點。事實上根據美國有線電視新聞網CNN、紐約時報以及左格比民
調機構公佈的最新民調，歐巴瑪已經拿下超過270張選舉人票跨越當選
門檻，麥坎則只掌握了163到185張選舉人票，許多政治分析家因此
大膽預言，這場選舉只是在等11月4號正式宣佈歐巴瑪當選而已。今天
重要國際新聞，我們先來看，美國總統大選進入倒數16天，民調落後的
共和黨候選人－麥坎，為了逆轉選情，先是發動了抹黑廣告，現在又抨擊
歐巴瑪所提出的，發放財富經濟方案，他說，這根本是劫富濟貧，簡直是
，歐洲社會主義領袖的作風。美國民主黨總統候選人歐巴瑪，18號前往
勝負未定的搖擺州密蘇里州造勢，吸引十萬人參加，創下他在國內競選活
動出席人數最多的一次。歐巴瑪繼續向支持者推銷，讓水電工阿喬大紅大
紫的經濟方案，要幫9成五的勞工減稅，而讓年收入超過25萬美元的人
多繳一點稅。正在北卡羅萊納州鐵票區造勢的共和黨候選人麥坎，則持續
咬著歐巴瑪這項發放財富計畫，窮追猛打。麥坎的副手還說歐巴瑪的提案
是劫富濟貧，簡直是歐洲社會主義領袖的作風。而在選戰剩下半個多月的
同時，美國海外僑民已經提早展開通訊投票作業，印尼雅加達更因為曾經
是歐巴瑪兒時的居住地，成為關注的焦點。事實上根據美國有線電視新聞
網CNN、紐約時報以及左格比民調機構公佈的最新民調，歐巴瑪已經拿
下超過270張選舉人票跨越當選門檻，麥坎則只掌握了163到185
張選舉人票，許多政治分析家因此大膽預言，這場選舉只是在等11月4
號正式宣佈歐巴瑪當選而已。今天重要國際新聞，我們先來看，美國總統
大選進入倒數16天，民調落後的共和黨候選人－麥坎，為了逆轉選情，
先是發動了抹黑廣告，現在又抨擊歐巴瑪所提出的，發放財富經濟方案，
他說，這根本是劫富濟貧，簡直是，歐洲社會主義領袖的作風。美國民主
黨總統候選人歐巴瑪，18號前往勝負未定的搖擺州密蘇里州造勢，吸引
十萬人參加，創下他在國內競選活動出席人數最多的一次。歐巴瑪繼續向
支持者推銷，讓水電工阿喬大紅大紫的經濟方案，要幫9成五的勞工減稅
，而讓年收入超過25萬美元的人多繳一點稅。正在北卡羅萊納州鐵票區
造勢的共和黨候選人麥坎，則持續咬著歐巴瑪這項發放財富計畫，窮追猛
打。麥坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫富濟貧，簡直是歐洲社會主義領袖
的作風。而在選戰剩下半個多月的同時，美國海外僑民已經提早展開通訊
投票作業，印尼雅加達更因為曾經是歐巴瑪兒時的居住地，成為關注的焦
點。事實上根據美國有線電視新聞網CNN、紐約時報以及左格比民調機
構公佈的最新民調，歐巴瑪已經拿下超過270張選舉人票跨越當選門檻
，麥坎則只掌握了163到185張選舉人票，許多政治分析家因此大膽
預言，這場選舉只是在等11月4號正式宣佈歐巴瑪當選而已。今天重要
國際新聞，我們先來看，美國總統大選進入倒數16天，民調落後的共和
黨候選人－麥坎，為了逆轉選情，先是發動了抹黑廣告，現在又抨擊歐巴
瑪所提出的，發放財富經濟方案，他說，這根本是劫富濟貧，簡直是，歐
洲社會主義領袖的作風。美國民主黨總統候選人歐巴瑪，18號前往勝負
未定的搖擺州密蘇里州造勢，吸引十萬人參加，創下他在國內競選活動出
席人數最多的一次。歐巴瑪繼續向支持者推銷，讓水電工阿喬大紅大紫的
經濟方案，要幫9成五的勞工減稅，而讓年收入超過25萬美元的人多繳
一點稅。正在北卡羅萊納州鐵票區造勢的共和黨候選人麥坎，則持續咬著
歐巴瑪這項發放財富計畫，窮追猛打。麥坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫
富濟貧，簡直是歐洲社會主義領袖的作風。而在選戰剩下半個多月的同時
，美國海外僑民已經提早展開通訊投票作業，印尼雅加達更因為曾經是歐
巴瑪兒時的居住地，成為關注的焦點。事實上根據美國有線電視新聞網C
NN、紐約時報以及左格比民調機構公佈的最新民調，歐巴瑪已經拿下超
過270張選舉人票跨越當選門檻，麥坎則只掌握了163到185張選
舉人票，許多政治分析家因此大膽預言，這場選舉只是在等11月4號正
式宣佈歐巴瑪當選而已。今天重要國際新聞，我們先來看，美國總統大選
進入倒數16天，民調落後的共和黨候選人－麥坎，為了逆轉選情，先是
發動了抹黑廣告，現在又抨擊歐巴瑪所提出的，發放財富經濟方案，他說
，這根本是劫富濟貧，簡直是，歐洲社會主義領袖的作風。美國民主黨總
統候選人歐巴瑪，18號前往勝負未定的搖擺州密蘇里州造勢，吸引十萬
人參加，創下他在國內競選活動出席人數最多的一次。歐巴瑪繼續向支持
者推銷，讓水電工阿喬大紅大紫的經濟方案，要幫9成五的勞工減稅，而
讓年收入超過25萬美元的人多繳一點稅。正在北卡羅萊納州鐵票區造勢
的共和黨候選人麥坎，則持續咬著歐巴瑪這項發放財富計畫，窮追猛打。
麥坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫富濟貧，簡直是歐洲社會主義領袖的作
風。而在選戰剩下半個多月的同時，美國海外僑民已經提早展開通訊投票
作業，印尼雅加達更因為曾經是歐巴瑪兒時的居住地，成為關注的焦點。
事實上根據美國有線電視新聞網CNN、紐約時報以及左格比民調機構公
佈的最新民調，歐巴瑪已經拿下超過270張選舉人票跨越當選門檻，麥
坎則只掌握了163到185張選舉人票，許多政治分析家因此大膽預言
，這場選舉只是在等11月4號正式宣佈歐巴瑪當選而已。今天重要國際
新聞，我們先來看，美國總統大選進入倒數16天，民調落後的共和黨候
選人－麥坎，為了逆轉選情，先是發動了抹黑廣告，現在又抨擊歐巴瑪所
提出的，發放財富經濟方案，他說，這根本是劫富濟貧，簡直是，歐洲社
會主義領袖的作風。美國民主黨總統候選人歐巴瑪，18號前往勝負未定
的搖擺州密蘇里州造勢，吸引十萬人參加，創下他在國內競選活動出席人
數最多的一次。歐巴瑪繼續向支持者推銷，讓水電工阿喬大紅大紫的經濟
方案，要幫9成五的勞工減稅，而讓年收入超過25萬美元的人多繳一點
稅。正在北卡羅萊納州鐵票區造勢的共和黨候選人麥坎，則持續咬著歐巴
瑪這項發放財富計畫，窮追猛打。麥坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫富濟
貧，簡直是歐洲社會主義領袖的作風。而在選戰剩下半個多月的同時，美
國海外僑民已經提早展開通訊投票作業，印尼雅加達更因為曾經是歐巴瑪
兒時的居住地，成為關注的焦點。事實上根據美國有線電視新聞網CNN
、紐約時報以及左格比民調機構公佈的最新民調，歐巴瑪已經拿下超過2
70張選舉人票跨越當選門檻，麥坎則只掌握了163到185張選舉人
票，許多政治分析家因此大膽預言，這場選舉只是在等11月4號正式宣
佈歐巴瑪當選而已。
