中國海協會長－陳雲林，將在這個月底，到下月初來到台灣。陸委會今天
表示，二次江陳會將針對兩岸食品安全跟犯罪問題，建立迅速解決的機制
管道。而馬總統在接受外國媒體採訪時也表示，願意在任期內，儘量完成
跟北京簽定－和平協定。六月在北京舉行的第一次江陳會,啟動了兩岸制
度性的協商管道之後,依照雙方默契,下半年度的兩岸協商,預定十月底
或十一月初在台北舉行,儘管又爆發了疑似中國毒銨粉輸入到台灣的事件
,陸委會副主委傅棟成強調,二次江陳會的時間沒有改變,而且這次因為
陳雲林來台,更彰顯對岸已經正視中華民國存在之事實.馬總統上任後，
在兩岸關係多所著墨，以「先經濟、後政治」為處理程序，繼7月4日啟
動兩岸周末包機，等近期陳雲林來台、再協商海空直航及兩岸經濟關係正
常化；日前接受印度媒體專訪，更提出希望在任內簽定兩岸和平協定。不
過，有學者認為,以目前的情形看來,兩岸現階段要簽經貿合作或是共同
市場等任何協定,都還沒有足夠的共識,時機並不成熟.馬總統表達願意
在任期內盡量完成兩岸和平協定，雖然沒有具體說出是四年還是八年的時
間表，但什麼時機才最恰當，可能還要聽聽多方意見。中國海協會長－陳
雲林，將在這個月底，到下月初來到台灣。陸委會今天表示，二次江陳會
將針對兩岸食品安全跟犯罪問題，建立迅速解決的機制管道。而馬總統在
接受外國媒體採訪時也表示，願意在任期內，儘量完成跟北京簽定－和平
協定。六月在北京舉行的第一次江陳會,啟動了兩岸制度性的協商管道之
後,依照雙方默契,下半年度的兩岸協商,預定十月底或十一月初在台北
舉行,儘管又爆發了疑似中國毒銨粉輸入到台灣的事件,陸委會副主委傅
棟成強調,二次江陳會的時間沒有改變,而且這次因為陳雲林來台,更彰
顯對岸已經正視中華民國存在之事實.馬總統上任後，在兩岸關係多所著
墨，以「先經濟、後政治」為處理程序，繼7月4日啟動兩岸周末包機，
等近期陳雲林來台、再協商海空直航及兩岸經濟關係正常化；日前接受印
度媒體專訪，更提出希望在任內簽定兩岸和平協定。不過，有學者認為,
以目前的情形看來,兩岸現階段要簽經貿合作或是共同市場等任何協定,
都還沒有足夠的共識,時機並不成熟.馬總統表達願意在任期內盡量完成
兩岸和平協定，雖然沒有具體說出是四年還是八年的時間表，但什麼時機
才最恰當，可能還要聽聽多方意見。中國海協會長－陳雲林，將在這個月
底，到下月初來到台灣。陸委會今天表示，二次江陳會將針對兩岸食品安
全跟犯罪問題，建立迅速解決的機制管道。而馬總統在接受外國媒體採訪
時也表示，願意在任期內，儘量完成跟北京簽定－和平協定。六月在北京
舉行的第一次江陳會,啟動了兩岸制度性的協商管道之後,依照雙方默契
,下半年度的兩岸協商,預定十月底或十一月初在台北舉行,儘管又爆發
了疑似中國毒銨粉輸入到台灣的事件,陸委會副主委傅棟成強調,二次江
陳會的時間沒有改變,而且這次因為陳雲林來台,更彰顯對岸已經正視中
華民國存在之事實.馬總統上任後，在兩岸關係多所著墨，以「先經濟、
後政治」為處理程序，繼7月4日啟動兩岸周末包機，等近期陳雲林來台
、再協商海空直航及兩岸經濟關係正常化；日前接受印度媒體專訪，更提
出希望在任內簽定兩岸和平協定。不過，有學者認為,以目前的情形看來
,兩岸現階段要簽經貿合作或是共同市場等任何協定,都還沒有足夠的共
識,時機並不成熟.馬總統表達願意在任期內盡量完成兩岸和平協定，雖
然沒有具體說出是四年還是八年的時間表，但什麼時機才最恰當，可能還
要聽聽多方意見。中國海協會長－陳雲林，將在這個月底，到下月初來到
台灣。陸委會今天表示，二次江陳會將針對兩岸食品安全跟犯罪問題，建
立迅速解決的機制管道。而馬總統在接受外國媒體採訪時也表示，願意在
任期內，儘量完成跟北京簽定－和平協定。六月在北京舉行的第一次江陳
會,啟動了兩岸制度性的協商管道之後,依照雙方默契,下半年度的兩岸
協商,預定十月底或十一月初在台北舉行,儘管又爆發了疑似中國毒銨粉
輸入到台灣的事件,陸委會副主委傅棟成強調,二次江陳會的時間沒有改
變,而且這次因為陳雲林來台,更彰顯對岸已經正視中華民國存在之事實
.馬總統上任後，在兩岸關係多所著墨，以「先經濟、後政治」為處理程
序，繼7月4日啟動兩岸周末包機，等近期陳雲林來台、再協商海空直航
及兩岸經濟關係正常化；日前接受印度媒體專訪，更提出希望在任內簽定
兩岸和平協定。不過，有學者認為,以目前的情形看來,兩岸現階段要簽
經貿合作或是共同市場等任何協定,都還沒有足夠的共識,時機並不成熟
.馬總統表達願意在任期內盡量完成兩岸和平協定，雖然沒有具體說出是
四年還是八年的時間表，但什麼時機才最恰當，可能還要聽聽多方意見。
中國海協會長－陳雲林，將在這個月底，到下月初來到台灣。陸委會今天
表示，二次江陳會將針對兩岸食品安全跟犯罪問題，建立迅速解決的機制
管道。而馬總統在接受外國媒體採訪時也表示，願意在任期內，儘量完成
跟北京簽定－和平協定。六月在北京舉行的第一次江陳會,啟動了兩岸制
度性的協商管道之後,依照雙方默契,下半年度的兩岸協商,預定十月底
或十一月初在台北舉行,儘管又爆發了疑似中國毒銨粉輸入到台灣的事件
,陸委會副主委傅棟成強調,二次江陳會的時間沒有改變,而且這次因為
陳雲林來台,更彰顯對岸已經正視中華民國存在之事實.馬總統上任後，
在兩岸關係多所著墨，以「先經濟、後政治」為處理程序，繼7月4日啟
動兩岸周末包機，等近期陳雲林來台、再協商海空直航及兩岸經濟關係正
常化；日前接受印度媒體專訪，更提出希望在任內簽定兩岸和平協定。不
過，有學者認為,以目前的情形看來,兩岸現階段要簽經貿合作或是共同
市場等任何協定,都還沒有足夠的共識,時機並不成熟.馬總統表達願意
在任期內盡量完成兩岸和平協定，雖然沒有具體說出是四年還是八年的時
間表，但什麼時機才最恰當，可能還要聽聽多方意見。
