除了中國毒奶粉之外，先前馬英九總統表示，將承認中國學歷，同時開放
中國學生來台就學等政策，也讓台灣部分大學生非常不滿。他們今天組成
「反對承認中國學歷聯盟」，在台大校門口，以行動劇抗議，表達不滿。
舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇，這群大學生提出了三
大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學生來台就學。學生們質
疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學，不但會排擠到台灣學
生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會，再加上中國假學歷的
情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會人士加入聲援。更有學
生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中國學歷採取較其他國家
還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措施的情況下，就貿然實
施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目前一切都還在研議中，
最快明年細部的規則才會出來，不過，這項反承認中國學歷的活動，目前
已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上萬人，就不排除發起新
一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導除了中國毒奶粉之外，先前馬英九總統表示，將承認中國學歷，同時
開放中國學生來台就學等政策，也讓台灣部分大學生非常不滿。他們今天
組成「反對承認中國學歷聯盟」，在台大校門口，以行動劇抗議，表達不
滿。舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇，這群大學生提出
了三大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學生來台就學。學生
們質疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學，不但會排擠到台
灣學生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會，再加上中國假學
歷的情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會人士加入聲援。更
有學生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中國學歷採取較其他
國家還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措施的情況下，就貿
然實施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目前一切都還在研議
中，最快明年細部的規則才會出來，不過，這項反承認中國學歷的活動，
目前已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上萬人，就不排除發
起新一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導除了中國毒奶粉之外，先前馬英九總統表示，將承認中國學歷，
同時開放中國學生來台就學等政策，也讓台灣部分大學生非常不滿。他們
今天組成「反對承認中國學歷聯盟」，在台大校門口，以行動劇抗議，表
達不滿。舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇，這群大學生
提出了三大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學生來台就學。
學生們質疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學，不但會排擠
到台灣學生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會，再加上中國
假學歷的情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會人士加入聲援
。更有學生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中國學歷採取較
其他國家還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措施的情況下，
就貿然實施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目前一切都還在
研議中，最快明年細部的規則才會出來，不過，這項反承認中國學歷的活
動，目前已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上萬人，就不排
除發起新一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導除了中國毒奶粉之外，先前馬英九總統表示，將承認中國學
歷，同時開放中國學生來台就學等政策，也讓台灣部分大學生非常不滿。
他們今天組成「反對承認中國學歷聯盟」，在台大校門口，以行動劇抗議
，表達不滿。舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇，這群大
學生提出了三大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學生來台就
學。學生們質疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學，不但會
排擠到台灣學生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會，再加上
中國假學歷的情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會人士加入
聲援。更有學生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中國學歷採
取較其他國家還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措施的情況
下，就貿然實施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目前一切都
還在研議中，最快明年細部的規則才會出來，不過，這項反承認中國學歷
的活動，目前已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上萬人，就
不排除發起新一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導除了中國毒奶粉之外，先前馬英九總統表示，將承認中
國學歷，同時開放中國學生來台就學等政策，也讓台灣部分大學生非常不
滿。他們今天組成「反對承認中國學歷聯盟」，在台大校門口，以行動劇
抗議，表達不滿。舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇，這
群大學生提出了三大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學生來
台就學。學生們質疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學，不
但會排擠到台灣學生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會，再
加上中國假學歷的情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會人士
加入聲援。更有學生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中國學
歷採取較其他國家還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措施的
情況下，就貿然實施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目前一
切都還在研議中，最快明年細部的規則才會出來，不過，這項反承認中國
學歷的活動，目前已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上萬人
，就不排除發起新一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導除了中國毒奶粉之外，先前馬英九總統表示，將承
認中國學歷，同時開放中國學生來台就學等政策，也讓台灣部分大學生非
常不滿。他們今天組成「反對承認中國學歷聯盟」，在台大校門口，以行
動劇抗議，表達不滿。舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行動劇
，這群大學生提出了三大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中國學
生來台就學。學生們質疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台就學
，不但會排擠到台灣學生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業機會
，再加上中國假學歷的情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有社會
人士加入聲援。更有學生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針對中
國學歷採取較其他國家還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配套措
施的情況下，就貿然實施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表示目
前一切都還在研議中，最快明年細部的規則才會出來，不過，這項反承認
中國學歷的活動，目前已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連署上
萬人，就不排除發起新一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導除了中國毒奶粉之外，先前馬英九總統表示，
將承認中國學歷，同時開放中國學生來台就學等政策，也讓台灣部分大學
生非常不滿。他們今天組成「反對承認中國學歷聯盟」，在台大校門口，
以行動劇抗議，表達不滿。舉著標語、呼著口號，再加上反諷味十足的行
動劇，這群大學生提出了三大訴求，要來反對政府承認中國學歷、開放中
國學生來台就學。學生們質疑政府一旦承認中國學歷、開放中國學生來台
就學，不但會排擠到台灣學生就學的機會，更會影響到學生畢業後的就業
機會，再加上中國假學歷的情況相當氾濫，因此，不只大學生反對，也有
社會人士加入聲援。更有學生表示，不少歐美國家、像德國和法國，都針
對中國學歷採取較其他國家還要嚴格的認證標準，台灣實在不該在沒有配
套措施的情況下，就貿然實施。承認中國學歷到底有沒有配套，教育部表
示目前一切都還在研議中，最快明年細部的規則才會出來，不過，這項反
承認中國學歷的活動，目前已經有六千多人參與，聯盟成員表示，一旦連
署上萬人，就不排除發起新一波的學運，來呼籲政府重視大學生的心聲。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
