另外，為了挽救全球金融危機，美國總統布希、還有法國總統薩柯吉，以
及歐盟執委會主席巴羅索，在18號發表聯合聲明，宣佈將召開世界領袖
高峰會議，來救全球金融危機。為了應付當前這波金融大海嘯，美國總統
布希特別邀請法國總統薩柯吉以及歐盟執委會主席巴羅索，前往大衛營共
商大計，三人在會中達成協議，將召開一系列金融危機高峰會，集中全球
的力量，一起杜絕並改革當前全球金融體系的弊端。由於布希的任期只剩
三個月，因此歐美領袖決定第一場元首峰會將在11月4號美國大選後舉
行。此外布希也在每星期例行性的廣播中，提醒恐慌不安的市場跟憂心忡
忡的美國民眾，政府採取的各項紓困方案，需要一段時間才會看到成效，
他要美國人放心，經濟最終會反彈回升。另外，為了挽救全球金融危機，
美國總統布希、還有法國總統薩柯吉，以及歐盟執委會主席巴羅索，在1
8號發表聯合聲明，宣佈將召開世界領袖高峰會議，來救全球金融危機。
為了應付當前這波金融大海嘯，美國總統布希特別邀請法國總統薩柯吉以
及歐盟執委會主席巴羅索，前往大衛營共商大計，三人在會中達成協議，
將召開一系列金融危機高峰會，集中全球的力量，一起杜絕並改革當前全
球金融體系的弊端。由於布希的任期只剩三個月，因此歐美領袖決定第一
場元首峰會將在11月4號美國大選後舉行。此外布希也在每星期例行性
的廣播中，提醒恐慌不安的市場跟憂心忡忡的美國民眾，政府採取的各項
紓困方案，需要一段時間才會看到成效，他要美國人放心，經濟最終會反
彈回升。另外，為了挽救全球金融危機，美國總統布希、還有法國總統薩
柯吉，以及歐盟執委會主席巴羅索，在18號發表聯合聲明，宣佈將召開
世界領袖高峰會議，來救全球金融危機。為了應付當前這波金融大海嘯，
美國總統布希特別邀請法國總統薩柯吉以及歐盟執委會主席巴羅索，前往
大衛營共商大計，三人在會中達成協議，將召開一系列金融危機高峰會，
集中全球的力量，一起杜絕並改革當前全球金融體系的弊端。由於布希的
任期只剩三個月，因此歐美領袖決定第一場元首峰會將在11月4號美國
大選後舉行。此外布希也在每星期例行性的廣播中，提醒恐慌不安的市場
跟憂心忡忡的美國民眾，政府採取的各項紓困方案，需要一段時間才會看
到成效，他要美國人放心，經濟最終會反彈回升。另外，為了挽救全球金
融危機，美國總統布希、還有法國總統薩柯吉，以及歐盟執委會主席巴羅
索，在18號發表聯合聲明，宣佈將召開世界領袖高峰會議，來救全球金
融危機。為了應付當前這波金融大海嘯，美國總統布希特別邀請法國總統
薩柯吉以及歐盟執委會主席巴羅索，前往大衛營共商大計，三人在會中達
成協議，將召開一系列金融危機高峰會，集中全球的力量，一起杜絕並改
革當前全球金融體系的弊端。由於布希的任期只剩三個月，因此歐美領袖
決定第一場元首峰會將在11月4號美國大選後舉行。此外布希也在每星
期例行性的廣播中，提醒恐慌不安的市場跟憂心忡忡的美國民眾，政府採
取的各項紓困方案，需要一段時間才會看到成效，他要美國人放心，經濟
最終會反彈回升。
