今天是台塑集團創辦人－王永慶靈堂開放的第二天，除了各界政要外，今
天有一位才九歲的聽障小弟弟，特別和爸爸到靈堂前，感謝幫助他裝電子
耳的王阿祖。另外，還有一位因為毛筆字寫得好，被王永慶從操作員，提
拔成為秘書，改變了他的一生。王永慶靈堂開放弔唁，除了政商界人士，
還有更多是感念王永慶伸手相助的人，像是這位九歲聽損兒、鄧小弟弟，
他配帶的電子耳，就是王永慶在長庚醫院捐款補助的。同樣也感念王永慶
照顧的，還有在長庚醫院工作的這對情侶。他們從唸書到就業都在長庚，
深深感受到王永慶培育人才的用心。而這位65歲的馮明得，則是靠著一
手毛筆字獲得王永慶的賞識，從拉鍊廠的鍋爐操作員，變成王永慶的代筆
人，他還為王永慶寫信給前總統李登輝。如今王永慶走了，但他勤勞樸實
的理念，愛惜人才，沒有大老闆架子的形象，讓曾受他照顧的員工以及民
眾，感念在心。記者綜合報導今天是台塑集團創辦人－王永慶靈堂開放的
第二天，除了各界政要外，今天有一位才九歲的聽障小弟弟，特別和爸爸
到靈堂前，感謝幫助他裝電子耳的王阿祖。另外，還有一位因為毛筆字寫
得好，被王永慶從操作員，提拔成為秘書，改變了他的一生。王永慶靈堂
開放弔唁，除了政商界人士，還有更多是感念王永慶伸手相助的人，像是
這位九歲聽損兒、鄧小弟弟，他配帶的電子耳，就是王永慶在長庚醫院捐
款補助的。同樣也感念王永慶照顧的，還有在長庚醫院工作的這對情侶。
他們從唸書到就業都在長庚，深深感受到王永慶培育人才的用心。而這位
65歲的馮明得，則是靠著一手毛筆字獲得王永慶的賞識，從拉鍊廠的鍋
爐操作員，變成王永慶的代筆人，他還為王永慶寫信給前總統李登輝。如
今王永慶走了，但他勤勞樸實的理念，愛惜人才，沒有大老闆架子的形象
，讓曾受他照顧的員工以及民眾，感念在心。記者綜合報導今天是台塑集
團創辦人－王永慶靈堂開放的第二天，除了各界政要外，今天有一位才九
歲的聽障小弟弟，特別和爸爸到靈堂前，感謝幫助他裝電子耳的王阿祖。
另外，還有一位因為毛筆字寫得好，被王永慶從操作員，提拔成為秘書，
改變了他的一生。王永慶靈堂開放弔唁，除了政商界人士，還有更多是感
念王永慶伸手相助的人，像是這位九歲聽損兒、鄧小弟弟，他配帶的電子
耳，就是王永慶在長庚醫院捐款補助的。同樣也感念王永慶照顧的，還有
在長庚醫院工作的這對情侶。他們從唸書到就業都在長庚，深深感受到王
永慶培育人才的用心。而這位65歲的馮明得，則是靠著一手毛筆字獲得
王永慶的賞識，從拉鍊廠的鍋爐操作員，變成王永慶的代筆人，他還為王
永慶寫信給前總統李登輝。如今王永慶走了，但他勤勞樸實的理念，愛惜
人才，沒有大老闆架子的形象，讓曾受他照顧的員工以及民眾，感念在心
。記者綜合報導今天是台塑集團創辦人－王永慶靈堂開放的第二天，除了
各界政要外，今天有一位才九歲的聽障小弟弟，特別和爸爸到靈堂前，感
謝幫助他裝電子耳的王阿祖。另外，還有一位因為毛筆字寫得好，被王永
慶從操作員，提拔成為秘書，改變了他的一生。王永慶靈堂開放弔唁，除
了政商界人士，還有更多是感念王永慶伸手相助的人，像是這位九歲聽損
兒、鄧小弟弟，他配帶的電子耳，就是王永慶在長庚醫院捐款補助的。同
樣也感念王永慶照顧的，還有在長庚醫院工作的這對情侶。他們從唸書到
就業都在長庚，深深感受到王永慶培育人才的用心。而這位65歲的馮明
得，則是靠著一手毛筆字獲得王永慶的賞識，從拉鍊廠的鍋爐操作員，變
成王永慶的代筆人，他還為王永慶寫信給前總統李登輝。如今王永慶走了
，但他勤勞樸實的理念，愛惜人才，沒有大老闆架子的形象，讓曾受他照
顧的員工以及民眾，感念在心。記者綜合報導今天是台塑集團創辦人－王
永慶靈堂開放的第二天，除了各界政要外，今天有一位才九歲的聽障小弟
弟，特別和爸爸到靈堂前，感謝幫助他裝電子耳的王阿祖。另外，還有一
位因為毛筆字寫得好，被王永慶從操作員，提拔成為秘書，改變了他的一
生。王永慶靈堂開放弔唁，除了政商界人士，還有更多是感念王永慶伸手
相助的人，像是這位九歲聽損兒、鄧小弟弟，他配帶的電子耳，就是王永
慶在長庚醫院捐款補助的。同樣也感念王永慶照顧的，還有在長庚醫院工
作的這對情侶。他們從唸書到就業都在長庚，深深感受到王永慶培育人才
的用心。而這位65歲的馮明得，則是靠著一手毛筆字獲得王永慶的賞識
，從拉鍊廠的鍋爐操作員，變成王永慶的代筆人，他還為王永慶寫信給前
總統李登輝。如今王永慶走了，但他勤勞樸實的理念，愛惜人才，沒有大
老闆架子的形象，讓曾受他照顧的員工以及民眾，感念在心。記者綜合報
導今天是台塑集團創辦人－王永慶靈堂開放的第二天，除了各界政要外，
今天有一位才九歲的聽障小弟弟，特別和爸爸到靈堂前，感謝幫助他裝電
子耳的王阿祖。另外，還有一位因為毛筆字寫得好，被王永慶從操作員，
提拔成為秘書，改變了他的一生。王永慶靈堂開放弔唁，除了政商界人士
，還有更多是感念王永慶伸手相助的人，像是這位九歲聽損兒、鄧小弟弟
，他配帶的電子耳，就是王永慶在長庚醫院捐款補助的。同樣也感念王永
慶照顧的，還有在長庚醫院工作的這對情侶。他們從唸書到就業都在長庚
，深深感受到王永慶培育人才的用心。而這位65歲的馮明得，則是靠著
一手毛筆字獲得王永慶的賞識，從拉鍊廠的鍋爐操作員，變成王永慶的代
筆人，他還為王永慶寫信給前總統李登輝。如今王永慶走了，但他勤勞樸
實的理念，愛惜人才，沒有大老闆架子的形象，讓曾受他照顧的員工以及
民眾，感念在心。記者綜合報導今天是台塑集團創辦人－王永慶靈堂開放
的第二天，除了各界政要外，今天有一位才九歲的聽障小弟弟，特別和爸
爸到靈堂前，感謝幫助他裝電子耳的王阿祖。另外，還有一位因為毛筆字
寫得好，被王永慶從操作員，提拔成為秘書，改變了他的一生。王永慶靈
堂開放弔唁，除了政商界人士，還有更多是感念王永慶伸手相助的人，像
是這位九歲聽損兒、鄧小弟弟，他配帶的電子耳，就是王永慶在長庚醫院
捐款補助的。同樣也感念王永慶照顧的，還有在長庚醫院工作的這對情侶
。他們從唸書到就業都在長庚，深深感受到王永慶培育人才的用心。而這
位65歲的馮明得，則是靠著一手毛筆字獲得王永慶的賞識，從拉鍊廠的
鍋爐操作員，變成王永慶的代筆人，他還為王永慶寫信給前總統李登輝。
如今王永慶走了，但他勤勞樸實的理念，愛惜人才，沒有大老闆架子的形
象，讓曾受他照顧的員工以及民眾，感念在心。記者綜合報導今天是台塑
集團創辦人－王永慶靈堂開放的第二天，除了各界政要外，今天有一位才
九歲的聽障小弟弟，特別和爸爸到靈堂前，感謝幫助他裝電子耳的王阿祖
。另外，還有一位因為毛筆字寫得好，被王永慶從操作員，提拔成為秘書
，改變了他的一生。王永慶靈堂開放弔唁，除了政商界人士，還有更多是
感念王永慶伸手相助的人，像是這位九歲聽損兒、鄧小弟弟，他配帶的電
子耳，就是王永慶在長庚醫院捐款補助的。同樣也感念王永慶照顧的，還
有在長庚醫院工作的這對情侶。他們從唸書到就業都在長庚，深深感受到
王永慶培育人才的用心。而這位65歲的馮明得，則是靠著一手毛筆字獲
得王永慶的賞識，從拉鍊廠的鍋爐操作員，變成王永慶的代筆人，他還為
王永慶寫信給前總統李登輝。如今王永慶走了，但他勤勞樸實的理念，愛
惜人才，沒有大老闆架子的形象，讓曾受他照顧的員工以及民眾，感念在
心。記者綜合報導
