面臨破產的冰島，其實是全世界使用，再生能源比例最高的國家。幾乎百
分之九十九，都使用再生能源。目前當地就舉辦【永續能源車展】，其中
有一款電動重型機車，最快可以飆到每小時270公里，而且充電只要4
分鐘就完成。沒有震耳欲聾的引擎聲，這輛電動重型機車，以相當低的噪
音，在測試跑道上呼嘯而過，時速達到168英里，比許多名牌跑車還要
快。完全打破了電動機車只能慢吞吞行駛的刻板印象。電動機車設計人比
爾度恩：它就像個大型的裝著輪子的電鑽，擁有500匹馬力。它有電池
、發動機和「油門」，就好比電鑽上的開關一樣。在油價居高不下，減少
二氧化碳被視為能源政策最高原則的氣氛當中，電動車是各界致力推廣的
目標。冰島總統葛里姆森：車商會了解這種車將會大行其道。不必等20
年，我看4、5年之內，不同款的電動車就會越來越多。當然，電動車的
推廣，也有一些問題需要解決。除了速度和行車距離要有所提升，充電場
所的便利性，也是消費者能不能接受的關鍵。當然，如果油價繼續保持高
檔，願意接受電動車的人是必會越來越多。面臨破產的冰島，其實是全世
界使用，再生能源比例最高的國家。幾乎百分之九十九，都使用再生能源
。目前當地就舉辦【永續能源車展】，其中有一款電動重型機車，最快可
以飆到每小時270公里，而且充電只要4分鐘就完成。沒有震耳欲聾的
引擎聲，這輛電動重型機車，以相當低的噪音，在測試跑道上呼嘯而過，
時速達到168英里，比許多名牌跑車還要快。完全打破了電動機車只能
慢吞吞行駛的刻板印象。電動機車設計人比爾度恩：它就像個大型的裝著
輪子的電鑽，擁有500匹馬力。它有電池、發動機和「油門」，就好比
電鑽上的開關一樣。在油價居高不下，減少二氧化碳被視為能源政策最高
原則的氣氛當中，電動車是各界致力推廣的目標。冰島總統葛里姆森：車
商會了解這種車將會大行其道。不必等20年，我看4、5年之內，不同
款的電動車就會越來越多。當然，電動車的推廣，也有一些問題需要解決
。除了速度和行車距離要有所提升，充電場所的便利性，也是消費者能不
能接受的關鍵。當然，如果油價繼續保持高檔，願意接受電動車的人是必
會越來越多。面臨破產的冰島，其實是全世界使用，再生能源比例最高的
國家。幾乎百分之九十九，都使用再生能源。目前當地就舉辦【永續能源
車展】，其中有一款電動重型機車，最快可以飆到每小時270公里，而
且充電只要4分鐘就完成。沒有震耳欲聾的引擎聲，這輛電動重型機車，
以相當低的噪音，在測試跑道上呼嘯而過，時速達到168英里，比許多
名牌跑車還要快。完全打破了電動機車只能慢吞吞行駛的刻板印象。電動
機車設計人比爾度恩：它就像個大型的裝著輪子的電鑽，擁有500匹馬
力。它有電池、發動機和「油門」，就好比電鑽上的開關一樣。在油價居
高不下，減少二氧化碳被視為能源政策最高原則的氣氛當中，電動車是各
界致力推廣的目標。冰島總統葛里姆森：車商會了解這種車將會大行其道
。不必等20年，我看4、5年之內，不同款的電動車就會越來越多。當
然，電動車的推廣，也有一些問題需要解決。除了速度和行車距離要有所
提升，充電場所的便利性，也是消費者能不能接受的關鍵。當然，如果油
價繼續保持高檔，願意接受電動車的人是必會越來越多。面臨破產的冰島
，其實是全世界使用，再生能源比例最高的國家。幾乎百分之九十九，都
使用再生能源。目前當地就舉辦【永續能源車展】，其中有一款電動重型
機車，最快可以飆到每小時270公里，而且充電只要4分鐘就完成。沒
有震耳欲聾的引擎聲，這輛電動重型機車，以相當低的噪音，在測試跑道
上呼嘯而過，時速達到168英里，比許多名牌跑車還要快。完全打破了
電動機車只能慢吞吞行駛的刻板印象。電動機車設計人比爾度恩：它就像
個大型的裝著輪子的電鑽，擁有500匹馬力。它有電池、發動機和「油
門」，就好比電鑽上的開關一樣。在油價居高不下，減少二氧化碳被視為
能源政策最高原則的氣氛當中，電動車是各界致力推廣的目標。冰島總統
葛里姆森：車商會了解這種車將會大行其道。不必等20年，我看4、5
年之內，不同款的電動車就會越來越多。當然，電動車的推廣，也有一些
問題需要解決。除了速度和行車距離要有所提升，充電場所的便利性，也
是消費者能不能接受的關鍵。當然，如果油價繼續保持高檔，願意接受電
動車的人是必會越來越多。面臨破產的冰島，其實是全世界使用，再生能
源比例最高的國家。幾乎百分之九十九，都使用再生能源。目前當地就舉
辦【永續能源車展】，其中有一款電動重型機車，最快可以飆到每小時2
70公里，而且充電只要4分鐘就完成。沒有震耳欲聾的引擎聲，這輛電
動重型機車，以相當低的噪音，在測試跑道上呼嘯而過，時速達到168
英里，比許多名牌跑車還要快。完全打破了電動機車只能慢吞吞行駛的刻
板印象。電動機車設計人比爾度恩：它就像個大型的裝著輪子的電鑽，擁
有500匹馬力。它有電池、發動機和「油門」，就好比電鑽上的開關一
樣。在油價居高不下，減少二氧化碳被視為能源政策最高原則的氣氛當中
，電動車是各界致力推廣的目標。冰島總統葛里姆森：車商會了解這種車
將會大行其道。不必等20年，我看4、5年之內，不同款的電動車就會
越來越多。當然，電動車的推廣，也有一些問題需要解決。除了速度和行
車距離要有所提升，充電場所的便利性，也是消費者能不能接受的關鍵。
當然，如果油價繼續保持高檔，願意接受電動車的人是必會越來越多。面
臨破產的冰島，其實是全世界使用，再生能源比例最高的國家。幾乎百分
之九十九，都使用再生能源。目前當地就舉辦【永續能源車展】，其中有
一款電動重型機車，最快可以飆到每小時270公里，而且充電只要4分
鐘就完成。沒有震耳欲聾的引擎聲，這輛電動重型機車，以相當低的噪音
，在測試跑道上呼嘯而過，時速達到168英里，比許多名牌跑車還要快
。完全打破了電動機車只能慢吞吞行駛的刻板印象。電動機車設計人比爾
度恩：它就像個大型的裝著輪子的電鑽，擁有500匹馬力。它有電池、
發動機和「油門」，就好比電鑽上的開關一樣。在油價居高不下，減少二
氧化碳被視為能源政策最高原則的氣氛當中，電動車是各界致力推廣的目
標。冰島總統葛里姆森：車商會了解這種車將會大行其道。不必等20年
，我看4、5年之內，不同款的電動車就會越來越多。當然，電動車的推
廣，也有一些問題需要解決。除了速度和行車距離要有所提升，充電場所
的便利性，也是消費者能不能接受的關鍵。當然，如果油價繼續保持高檔
，願意接受電動車的人是必會越來越多。面臨破產的冰島，其實是全世界
使用，再生能源比例最高的國家。幾乎百分之九十九，都使用再生能源。
目前當地就舉辦【永續能源車展】，其中有一款電動重型機車，最快可以
飆到每小時270公里，而且充電只要4分鐘就完成。沒有震耳欲聾的引
擎聲，這輛電動重型機車，以相當低的噪音，在測試跑道上呼嘯而過，時
速達到168英里，比許多名牌跑車還要快。完全打破了電動機車只能慢
吞吞行駛的刻板印象。電動機車設計人比爾度恩：它就像個大型的裝著輪
子的電鑽，擁有500匹馬力。它有電池、發動機和「油門」，就好比電
鑽上的開關一樣。在油價居高不下，減少二氧化碳被視為能源政策最高原
則的氣氛當中，電動車是各界致力推廣的目標。冰島總統葛里姆森：車商
會了解這種車將會大行其道。不必等20年，我看4、5年之內，不同款
的電動車就會越來越多。當然，電動車的推廣，也有一些問題需要解決。
除了速度和行車距離要有所提升，充電場所的便利性，也是消費者能不能
接受的關鍵。當然，如果油價繼續保持高檔，願意接受電動車的人是必會
越來越多。面臨破產的冰島，其實是全世界使用，再生能源比例最高的國
家。幾乎百分之九十九，都使用再生能源。目前當地就舉辦【永續能源車
展】，其中有一款電動重型機車，最快可以飆到每小時270公里，而且
充電只要4分鐘就完成。沒有震耳欲聾的引擎聲，這輛電動重型機車，以
相當低的噪音，在測試跑道上呼嘯而過，時速達到168英里，比許多名
牌跑車還要快。完全打破了電動機車只能慢吞吞行駛的刻板印象。電動機
車設計人比爾度恩：它就像個大型的裝著輪子的電鑽，擁有500匹馬力
。它有電池、發動機和「油門」，就好比電鑽上的開關一樣。在油價居高
不下，減少二氧化碳被視為能源政策最高原則的氣氛當中，電動車是各界
致力推廣的目標。冰島總統葛里姆森：車商會了解這種車將會大行其道。
不必等20年，我看4、5年之內，不同款的電動車就會越來越多。當然
，電動車的推廣，也有一些問題需要解決。除了速度和行車距離要有所提
升，充電場所的便利性，也是消費者能不能接受的關鍵。當然，如果油價
繼續保持高檔，願意接受電動車的人是必會越來越多。面臨破產的冰島，
其實是全世界使用，再生能源比例最高的國家。幾乎百分之九十九，都使
用再生能源。目前當地就舉辦【永續能源車展】，其中有一款電動重型機
車，最快可以飆到每小時270公里，而且充電只要4分鐘就完成。沒有
震耳欲聾的引擎聲，這輛電動重型機車，以相當低的噪音，在測試跑道上
呼嘯而過，時速達到168英里，比許多名牌跑車還要快。完全打破了電
動機車只能慢吞吞行駛的刻板印象。電動機車設計人比爾度恩：它就像個
大型的裝著輪子的電鑽，擁有500匹馬力。它有電池、發動機和「油門
」，就好比電鑽上的開關一樣。在油價居高不下，減少二氧化碳被視為能
源政策最高原則的氣氛當中，電動車是各界致力推廣的目標。冰島總統葛
里姆森：車商會了解這種車將會大行其道。不必等20年，我看4、5年
之內，不同款的電動車就會越來越多。當然，電動車的推廣，也有一些問
題需要解決。除了速度和行車距離要有所提升，充電場所的便利性，也是
消費者能不能接受的關鍵。當然，如果油價繼續保持高檔，願意接受電動
車的人是必會越來越多。面臨破產的冰島，其實是全世界使用，再生能源
比例最高的國家。幾乎百分之九十九，都使用再生能源。目前當地就舉辦
【永續能源車展】，其中有一款電動重型機車，最快可以飆到每小時27
0公里，而且充電只要4分鐘就完成。沒有震耳欲聾的引擎聲，這輛電動
重型機車，以相當低的噪音，在測試跑道上呼嘯而過，時速達到168英
里，比許多名牌跑車還要快。完全打破了電動機車只能慢吞吞行駛的刻板
印象。電動機車設計人比爾度恩：它就像個大型的裝著輪子的電鑽，擁有
500匹馬力。它有電池、發動機和「油門」，就好比電鑽上的開關一樣
。在油價居高不下，減少二氧化碳被視為能源政策最高原則的氣氛當中，
電動車是各界致力推廣的目標。冰島總統葛里姆森：車商會了解這種車將
會大行其道。不必等20年，我看4、5年之內，不同款的電動車就會越
來越多。當然，電動車的推廣，也有一些問題需要解決。除了速度和行車
距離要有所提升，充電場所的便利性，也是消費者能不能接受的關鍵。當
然，如果油價繼續保持高檔，願意接受電動車的人是必會越來越多。面臨
破產的冰島，其實是全世界使用，再生能源比例最高的國家。幾乎百分之
九十九，都使用再生能源。目前當地就舉辦【永續能源車展】，其中有一
款電動重型機車，最快可以飆到每小時270公里，而且充電只要4分鐘
就完成。沒有震耳欲聾的引擎聲，這輛電動重型機車，以相當低的噪音，
在測試跑道上呼嘯而過，時速達到168英里，比許多名牌跑車還要快。
完全打破了電動機車只能慢吞吞行駛的刻板印象。電動機車設計人比爾度
恩：它就像個大型的裝著輪子的電鑽，擁有500匹馬力。它有電池、發
動機和「油門」，就好比電鑽上的開關一樣。在油價居高不下，減少二氧
化碳被視為能源政策最高原則的氣氛當中，電動車是各界致力推廣的目標
。冰島總統葛里姆森：車商會了解這種車將會大行其道。不必等20年，
我看4、5年之內，不同款的電動車就會越來越多。當然，電動車的推廣
，也有一些問題需要解決。除了速度和行車距離要有所提升，充電場所的
便利性，也是消費者能不能接受的關鍵。當然，如果油價繼續保持高檔，
願意接受電動車的人是必會越來越多。面臨破產的冰島，其實是全世界使
用，再生能源比例最高的國家。幾乎百分之九十九，都使用再生能源。目
前當地就舉辦【永續能源車展】，其中有一款電動重型機車，最快可以飆
到每小時270公里，而且充電只要4分鐘就完成。沒有震耳欲聾的引擎
聲，這輛電動重型機車，以相當低的噪音，在測試跑道上呼嘯而過，時速
達到168英里，比許多名牌跑車還要快。完全打破了電動機車只能慢吞
吞行駛的刻板印象。電動機車設計人比爾度恩：它就像個大型的裝著輪子
的電鑽，擁有500匹馬力。它有電池、發動機和「油門」，就好比電鑽
上的開關一樣。在油價居高不下，減少二氧化碳被視為能源政策最高原則
的氣氛當中，電動車是各界致力推廣的目標。冰島總統葛里姆森：車商會
了解這種車將會大行其道。不必等20年，我看4、5年之內，不同款的
電動車就會越來越多。當然，電動車的推廣，也有一些問題需要解決。除
了速度和行車距離要有所提升，充電場所的便利性，也是消費者能不能接
受的關鍵。當然，如果油價繼續保持高檔，願意接受電動車的人是必會越
來越多。面臨破產的冰島，其實是全世界使用，再生能源比例最高的國家
。幾乎百分之九十九，都使用再生能源。目前當地就舉辦【永續能源車展
】，其中有一款電動重型機車，最快可以飆到每小時270公里，而且充
電只要4分鐘就完成。沒有震耳欲聾的引擎聲，這輛電動重型機車，以相
當低的噪音，在測試跑道上呼嘯而過，時速達到168英里，比許多名牌
跑車還要快。完全打破了電動機車只能慢吞吞行駛的刻板印象。電動機車
設計人比爾度恩：它就像個大型的裝著輪子的電鑽，擁有500匹馬力。
它有電池、發動機和「油門」，就好比電鑽上的開關一樣。在油價居高不
下，減少二氧化碳被視為能源政策最高原則的氣氛當中，電動車是各界致
力推廣的目標。冰島總統葛里姆森：車商會了解這種車將會大行其道。不
必等20年，我看4、5年之內，不同款的電動車就會越來越多。當然，
電動車的推廣，也有一些問題需要解決。除了速度和行車距離要有所提升
，充電場所的便利性，也是消費者能不能接受的關鍵。當然，如果油價繼
續保持高檔，願意接受電動車的人是必會越來越多。
