一般的運動會，是比體力，不過高雄市今天有一場運動會，比的是腦力。
今天的考題就有，用八張西卡紙，做出彈珠可以滾動的滑水道，參賽的學
生不只比腦力，還得考驗創意。小彈珠在西卡紙做成的軌道上居然停了下
來，老師和學生都嘆口氣說好可惜。這場創意運動會不比體力，比腦力，
學生們在一個半小時的時間內，必須使用八張西卡紙，做出兩組軌道，讓
彈珠緩慢滾動，滑越慢分數越高。有人從生活中擷取靈感，知識和常識並
用，。不過也有人費心思在作品上裝飾了摩天輪造型，沒想到卻影響軌道
的角度，挑戰失敗。評審老師認為，比賽要考驗學生學以致用的能力。高
雄市舉辦全國首創的創造力運動會，比賽激發學生的潛力，其實日常生活
中也有很多機會能刺激孩子的創造力。學者建議家長，生活中隨處都有創
造力教育的素材，陪著孩子多問多思考，不只啟發想像力,還能讓親子關
係更融洽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導一般的運動會，是比體力，不過高
雄市今天有一場運動會，比的是腦力。今天的考題就有，用八張西卡紙，
做出彈珠可以滾動的滑水道，參賽的學生不只比腦力，還得考驗創意。小
彈珠在西卡紙做成的軌道上居然停了下來，老師和學生都嘆口氣說好可惜
。這場創意運動會不比體力，比腦力，學生們在一個半小時的時間內，必
須使用八張西卡紙，做出兩組軌道，讓彈珠緩慢滾動，滑越慢分數越高。
有人從生活中擷取靈感，知識和常識並用，。不過也有人費心思在作品上
裝飾了摩天輪造型，沒想到卻影響軌道的角度，挑戰失敗。評審老師認為
，比賽要考驗學生學以致用的能力。高雄市舉辦全國首創的創造力運動會
，比賽激發學生的潛力，其實日常生活中也有很多機會能刺激孩子的創造
力。學者建議家長，生活中隨處都有創造力教育的素材，陪著孩子多問多
思考，不只啟發想像力,還能讓親子關係更融洽。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導一般的運動會，是比體力，不過高雄市今天有一場運動會，比的是腦
力。今天的考題就有，用八張西卡紙，做出彈珠可以滾動的滑水道，參賽
的學生不只比腦力，還得考驗創意。小彈珠在西卡紙做成的軌道上居然停
了下來，老師和學生都嘆口氣說好可惜。這場創意運動會不比體力，比腦
力，學生們在一個半小時的時間內，必須使用八張西卡紙，做出兩組軌道
，讓彈珠緩慢滾動，滑越慢分數越高。有人從生活中擷取靈感，知識和常
識並用，。不過也有人費心思在作品上裝飾了摩天輪造型，沒想到卻影響
軌道的角度，挑戰失敗。評審老師認為，比賽要考驗學生學以致用的能力
。高雄市舉辦全國首創的創造力運動會，比賽激發學生的潛力，其實日常
生活中也有很多機會能刺激孩子的創造力。學者建議家長，生活中隨處都
有創造力教育的素材，陪著孩子多問多思考，不只啟發想像力,還能讓親
子關係更融洽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導一般的運動會，是比體力，不
過高雄市今天有一場運動會，比的是腦力。今天的考題就有，用八張西卡
紙，做出彈珠可以滾動的滑水道，參賽的學生不只比腦力，還得考驗創意
。小彈珠在西卡紙做成的軌道上居然停了下來，老師和學生都嘆口氣說好
可惜。這場創意運動會不比體力，比腦力，學生們在一個半小時的時間內
，必須使用八張西卡紙，做出兩組軌道，讓彈珠緩慢滾動，滑越慢分數越
高。有人從生活中擷取靈感，知識和常識並用，。不過也有人費心思在作
品上裝飾了摩天輪造型，沒想到卻影響軌道的角度，挑戰失敗。評審老師
認為，比賽要考驗學生學以致用的能力。高雄市舉辦全國首創的創造力運
動會，比賽激發學生的潛力，其實日常生活中也有很多機會能刺激孩子的
創造力。學者建議家長，生活中隨處都有創造力教育的素材，陪著孩子多
問多思考，不只啟發想像力,還能讓親子關係更融洽。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導一般的運動會，是比體力，不過高雄市今天有一場運動會，比的
是腦力。今天的考題就有，用八張西卡紙，做出彈珠可以滾動的滑水道，
參賽的學生不只比腦力，還得考驗創意。小彈珠在西卡紙做成的軌道上居
然停了下來，老師和學生都嘆口氣說好可惜。這場創意運動會不比體力，
比腦力，學生們在一個半小時的時間內，必須使用八張西卡紙，做出兩組
軌道，讓彈珠緩慢滾動，滑越慢分數越高。有人從生活中擷取靈感，知識
和常識並用，。不過也有人費心思在作品上裝飾了摩天輪造型，沒想到卻
影響軌道的角度，挑戰失敗。評審老師認為，比賽要考驗學生學以致用的
能力。高雄市舉辦全國首創的創造力運動會，比賽激發學生的潛力，其實
日常生活中也有很多機會能刺激孩子的創造力。學者建議家長，生活中隨
處都有創造力教育的素材，陪著孩子多問多思考，不只啟發想像力,還能
讓親子關係更融洽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導一般的運動會，是比體力
，不過高雄市今天有一場運動會，比的是腦力。今天的考題就有，用八張
西卡紙，做出彈珠可以滾動的滑水道，參賽的學生不只比腦力，還得考驗
創意。小彈珠在西卡紙做成的軌道上居然停了下來，老師和學生都嘆口氣
說好可惜。這場創意運動會不比體力，比腦力，學生們在一個半小時的時
間內，必須使用八張西卡紙，做出兩組軌道，讓彈珠緩慢滾動，滑越慢分
數越高。有人從生活中擷取靈感，知識和常識並用，。不過也有人費心思
在作品上裝飾了摩天輪造型，沒想到卻影響軌道的角度，挑戰失敗。評審
老師認為，比賽要考驗學生學以致用的能力。高雄市舉辦全國首創的創造
力運動會，比賽激發學生的潛力，其實日常生活中也有很多機會能刺激孩
子的創造力。學者建議家長，生活中隨處都有創造力教育的素材，陪著孩
子多問多思考，不只啟發想像力,還能讓親子關係更融洽。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導一般的運動會，是比體力，不過高雄市今天有一場運動會，
比的是腦力。今天的考題就有，用八張西卡紙，做出彈珠可以滾動的滑水
道，參賽的學生不只比腦力，還得考驗創意。小彈珠在西卡紙做成的軌道
上居然停了下來，老師和學生都嘆口氣說好可惜。這場創意運動會不比體
力，比腦力，學生們在一個半小時的時間內，必須使用八張西卡紙，做出
兩組軌道，讓彈珠緩慢滾動，滑越慢分數越高。有人從生活中擷取靈感，
知識和常識並用，。不過也有人費心思在作品上裝飾了摩天輪造型，沒想
到卻影響軌道的角度，挑戰失敗。評審老師認為，比賽要考驗學生學以致
用的能力。高雄市舉辦全國首創的創造力運動會，比賽激發學生的潛力，
其實日常生活中也有很多機會能刺激孩子的創造力。學者建議家長，生活
中隨處都有創造力教育的素材，陪著孩子多問多思考，不只啟發想像力,
還能讓親子關係更融洽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導一般的運動會，是比
體力，不過高雄市今天有一場運動會，比的是腦力。今天的考題就有，用
八張西卡紙，做出彈珠可以滾動的滑水道，參賽的學生不只比腦力，還得
考驗創意。小彈珠在西卡紙做成的軌道上居然停了下來，老師和學生都嘆
口氣說好可惜。這場創意運動會不比體力，比腦力，學生們在一個半小時
的時間內，必須使用八張西卡紙，做出兩組軌道，讓彈珠緩慢滾動，滑越
慢分數越高。有人從生活中擷取靈感，知識和常識並用，。不過也有人費
心思在作品上裝飾了摩天輪造型，沒想到卻影響軌道的角度，挑戰失敗。
評審老師認為，比賽要考驗學生學以致用的能力。高雄市舉辦全國首創的
創造力運動會，比賽激發學生的潛力，其實日常生活中也有很多機會能刺
激孩子的創造力。學者建議家長，生活中隨處都有創造力教育的素材，陪
著孩子多問多思考，不只啟發想像力,還能讓親子關係更融洽。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導一般的運動會，是比體力，不過高雄市今天有一場運動
會，比的是腦力。今天的考題就有，用八張西卡紙，做出彈珠可以滾動的
滑水道，參賽的學生不只比腦力，還得考驗創意。小彈珠在西卡紙做成的
軌道上居然停了下來，老師和學生都嘆口氣說好可惜。這場創意運動會不
比體力，比腦力，學生們在一個半小時的時間內，必須使用八張西卡紙，
做出兩組軌道，讓彈珠緩慢滾動，滑越慢分數越高。有人從生活中擷取靈
感，知識和常識並用，。不過也有人費心思在作品上裝飾了摩天輪造型，
沒想到卻影響軌道的角度，挑戰失敗。評審老師認為，比賽要考驗學生學
以致用的能力。高雄市舉辦全國首創的創造力運動會，比賽激發學生的潛
力，其實日常生活中也有很多機會能刺激孩子的創造力。學者建議家長，
生活中隨處都有創造力教育的素材，陪著孩子多問多思考，不只啟發想像
力,還能讓親子關係更融洽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導一般的運動會，
是比體力，不過高雄市今天有一場運動會，比的是腦力。今天的考題就有
，用八張西卡紙，做出彈珠可以滾動的滑水道，參賽的學生不只比腦力，
還得考驗創意。小彈珠在西卡紙做成的軌道上居然停了下來，老師和學生
都嘆口氣說好可惜。這場創意運動會不比體力，比腦力，學生們在一個半
小時的時間內，必須使用八張西卡紙，做出兩組軌道，讓彈珠緩慢滾動，
滑越慢分數越高。有人從生活中擷取靈感，知識和常識並用，。不過也有
人費心思在作品上裝飾了摩天輪造型，沒想到卻影響軌道的角度，挑戰失
敗。評審老師認為，比賽要考驗學生學以致用的能力。高雄市舉辦全國首
創的創造力運動會，比賽激發學生的潛力，其實日常生活中也有很多機會
能刺激孩子的創造力。學者建議家長，生活中隨處都有創造力教育的素材
，陪著孩子多問多思考，不只啟發想像力,還能讓親子關係更融洽。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導
