就是受到金融海嘯的影響，北歐國家冰島，因為財政瀕臨破產，禮拜六
一群憤怒的民眾，走上街頭，要求撤換央行總裁。
此外，另一個被外界懷疑，可能是下一個冰島的南韓，今天則是宣佈，
推出一千億美元的救市方案，希望穩定金融市場。
南韓金融界三大巨頭，財政部長姜萬洙，金融委員會主席全光宇、韓國
銀行總裁李成太，19號在聯合記者會上，對外宣佈了總價值一千億
美元的救市方案。
除了提供外匯交易付款擔保之外，南韓政府會向銀行體系注資300億
美元，增加流動性，並提供7億5000萬美元，協助資金緊絀的中
小企業，此外還有減稅以及增加開支等多項配套措施。
而雖然提供大量資金紓困，南韓政府目前並沒有入股銀行的打算。
鏡頭轉到北歐的冰島。
在這波金融海嘯中，冰島財政不堪一擊，三大銀行全被收歸國有，暴露
出外匯存底不足，央行把關功能失靈的缺點。
兩千多名不甘國家財產蒸發的民眾，18號前往國會抗議，要求曾經擔
任前總理的央行總裁歐德森下台負責。
人口只有三十萬的冰島，既沒有使用歐元，也沒有加入歐盟，過去十年
間，靠著全球信用擴張，大玩利差和高槓桿的金融遊戲致富，如今全
球信用緊縮，財富一夕蒸發，落到幾乎破產的下場。
同屬執政黨的前總理歐德森因為和現任總理哈德關係良好，穩坐央行總
裁寶座，如今面對金融海嘯卻毫無招架之力，自然難辭其咎。
