今年是第二次世界大戰結束60週年紀念，當年的美日兩大死對頭，目前
是相當緊密的盟友。不過，美聯社和日本共同社聯合進行的民調顯示，兩
國人民對於終止大戰的方法，乃至於爆發第三次世界大戰的機率，看法都
大不相同。由於美軍積極介入阿富汗與伊拉克戰事，大約六成的美國人認
為，第三次世界大戰可能爆發。但日本人只有三分之一有同樣想法。而日
本人也比美國人更不相信北韓會發動核武攻擊。對於美國當年以原子彈轟
炸廣島長崎，促成日本投降。三分之二的美國人認為這是無可避免的，但
有百分之75的日本人認為丟原子彈沒有必要。另外，隨著年輕一代日本
人，逐漸淡忘戰後初期美國協助日本重建，日本人認為美國不可信賴的比
例，達到百分之59，是1991年波灣戰爭時的兩倍多。今年是第二次
世界大戰結束60週年紀念，當年的美日兩大死對頭，目前是相當緊密的
盟友。不過，美聯社和日本共同社聯合進行的民調顯示，兩國人民對於終
止大戰的方法，乃至於爆發第三次世界大戰的機率，看法都大不相同。由
於美軍積極介入阿富汗與伊拉克戰事，大約六成的美國人認為，第三次世
界大戰可能爆發。但日本人只有三分之一有同樣想法。而日本人也比美國
人更不相信北韓會發動核武攻擊。對於美國當年以原子彈轟炸廣島長崎，
促成日本投降。三分之二的美國人認為這是無可避免的，但有百分之75
的日本人認為丟原子彈沒有必要。另外，隨著年輕一代日本人，逐漸淡忘
戰後初期美國協助日本重建，日本人認為美國不可信賴的比例，達到百分
之59，是1991年波灣戰爭時的兩倍多。今年是第二次世界大戰結束
60週年紀念，當年的美日兩大死對頭，目前是相當緊密的盟友。不過，
美聯社和日本共同社聯合進行的民調顯示，兩國人民對於終止大戰的方法
，乃至於爆發第三次世界大戰的機率，看法都大不相同。由於美軍積極介
入阿富汗與伊拉克戰事，大約六成的美國人認為，第三次世界大戰可能爆
發。但日本人只有三分之一有同樣想法。而日本人也比美國人更不相信北
韓會發動核武攻擊。對於美國當年以原子彈轟炸廣島長崎，促成日本投降
。三分之二的美國人認為這是無可避免的，但有百分之75的日本人認為
丟原子彈沒有必要。另外，隨著年輕一代日本人，逐漸淡忘戰後初期美國
協助日本重建，日本人認為美國不可信賴的比例，達到百分之59，是1
991年波灣戰爭時的兩倍多。今年是第二次世界大戰結束60週年紀念
，當年的美日兩大死對頭，目前是相當緊密的盟友。不過，美聯社和日本
共同社聯合進行的民調顯示，兩國人民對於終止大戰的方法，乃至於爆發
第三次世界大戰的機率，看法都大不相同。由於美軍積極介入阿富汗與伊
拉克戰事，大約六成的美國人認為，第三次世界大戰可能爆發。但日本人
只有三分之一有同樣想法。而日本人也比美國人更不相信北韓會發動核武
攻擊。對於美國當年以原子彈轟炸廣島長崎，促成日本投降。三分之二的
美國人認為這是無可避免的，但有百分之75的日本人認為丟原子彈沒有
必要。另外，隨著年輕一代日本人，逐漸淡忘戰後初期美國協助日本重建
，日本人認為美國不可信賴的比例，達到百分之59，是1991年波灣
戰爭時的兩倍多。今年是第二次世界大戰結束60週年紀念，當年的美日
兩大死對頭，目前是相當緊密的盟友。不過，美聯社和日本共同社聯合進
行的民調顯示，兩國人民對於終止大戰的方法，乃至於爆發第三次世界大
戰的機率，看法都大不相同。由於美軍積極介入阿富汗與伊拉克戰事，大
約六成的美國人認為，第三次世界大戰可能爆發。但日本人只有三分之一
有同樣想法。而日本人也比美國人更不相信北韓會發動核武攻擊。對於美
國當年以原子彈轟炸廣島長崎，促成日本投降。三分之二的美國人認為這
是無可避免的，但有百分之75的日本人認為丟原子彈沒有必要。另外，
隨著年輕一代日本人，逐漸淡忘戰後初期美國協助日本重建，日本人認為
美國不可信賴的比例，達到百分之59，是1991年波灣戰爭時的兩倍
多。今年是第二次世界大戰結束60週年紀念，當年的美日兩大死對頭，
目前是相當緊密的盟友。不過，美聯社和日本共同社聯合進行的民調顯示
，兩國人民對於終止大戰的方法，乃至於爆發第三次世界大戰的機率，看
法都大不相同。由於美軍積極介入阿富汗與伊拉克戰事，大約六成的美國
人認為，第三次世界大戰可能爆發。但日本人只有三分之一有同樣想法。
而日本人也比美國人更不相信北韓會發動核武攻擊。對於美國當年以原子
彈轟炸廣島長崎，促成日本投降。三分之二的美國人認為這是無可避免的
，但有百分之75的日本人認為丟原子彈沒有必要。另外，隨著年輕一代
日本人，逐漸淡忘戰後初期美國協助日本重建，日本人認為美國不可信賴
的比例，達到百分之59，是1991年波灣戰爭時的兩倍多。今年是第
二次世界大戰結束60週年紀念，當年的美日兩大死對頭，目前是相當緊
密的盟友。不過，美聯社和日本共同社聯合進行的民調顯示，兩國人民對
於終止大戰的方法，乃至於爆發第三次世界大戰的機率，看法都大不相同
。由於美軍積極介入阿富汗與伊拉克戰事，大約六成的美國人認為，第三
次世界大戰可能爆發。但日本人只有三分之一有同樣想法。而日本人也比
美國人更不相信北韓會發動核武攻擊。對於美國當年以原子彈轟炸廣島長
崎，促成日本投降。三分之二的美國人認為這是無可避免的，但有百分之
75的日本人認為丟原子彈沒有必要。另外，隨著年輕一代日本人，逐漸
淡忘戰後初期美國協助日本重建，日本人認為美國不可信賴的比例，達到
百分之59，是1991年波灣戰爭時的兩倍多。今年是第二次世界大戰
結束60週年紀念，當年的美日兩大死對頭，目前是相當緊密的盟友。不
過，美聯社和日本共同社聯合進行的民調顯示，兩國人民對於終止大戰的
方法，乃至於爆發第三次世界大戰的機率，看法都大不相同。由於美軍積
極介入阿富汗與伊拉克戰事，大約六成的美國人認為，第三次世界大戰可
能爆發。但日本人只有三分之一有同樣想法。而日本人也比美國人更不相
信北韓會發動核武攻擊。對於美國當年以原子彈轟炸廣島長崎，促成日本
投降。三分之二的美國人認為這是無可避免的，但有百分之75的日本人
認為丟原子彈沒有必要。另外，隨著年輕一代日本人，逐漸淡忘戰後初期
美國協助日本重建，日本人認為美國不可信賴的比例，達到百分之59，
是1991年波灣戰爭時的兩倍多。
