就是受到金融海嘯的影響，北歐國家冰島，因為財政瀕臨破產，禮拜六一
群憤怒的民眾，走上街頭，要求撤換央行總裁。此外，另一個被外界懷疑
，可能是下一個冰島的南韓，今天則是宣佈，推出一千億美元的救市方案
，希望穩定金融市場。南韓金融界三大巨頭，財政部長姜萬洙，金融委員
會主席全光宇、韓國銀行總裁李成太，19號在聯合記者會上，對外宣佈
了總價值一千億美元的救市方案。除了提供外匯交易付款擔保之外，南韓
政府會向銀行體系注資300億美元，增加流動性，並提供7億5000
萬美元，協助資金緊絀的中小企業，此外還有減稅以及增加開支等多項配
套措施。而雖然提供大量資金紓困，南韓政府目前並沒有入股銀行的打算
。鏡頭轉到北歐的冰島。在這波金融海嘯中，冰島財政不堪一擊，三大銀
行全被收歸國有，暴露出外匯存底不足，央行把關功能失靈的缺點。兩千
多名不甘國家財產蒸發的民眾，18號前往國會抗議，要求曾經擔任前總
理的央行總裁歐德森下台負責。人口只有三十萬的冰島，既沒有使用歐元
，也沒有加入歐盟，過去十年間，靠著全球信用擴張，大玩利差和高槓桿
的金融遊戲致富，如今全球信用緊縮，財富一夕蒸發，落到幾乎破產的下
場。同屬執政黨的前總理歐德森因為和現任總理哈德關係良好，穩坐央行
總裁寶座，如今面對金融海嘯卻毫無招架之力，自然難辭其咎。就是受到
金融海嘯的影響，北歐國家冰島，因為財政瀕臨破產，禮拜六一群憤怒的
民眾，走上街頭，要求撤換央行總裁。此外，另一個被外界懷疑，可能是
下一個冰島的南韓，今天則是宣佈，推出一千億美元的救市方案，希望穩
定金融市場。南韓金融界三大巨頭，財政部長姜萬洙，金融委員會主席全
光宇、韓國銀行總裁李成太，19號在聯合記者會上，對外宣佈了總價值
一千億美元的救市方案。除了提供外匯交易付款擔保之外，南韓政府會向
銀行體系注資300億美元，增加流動性，並提供7億5000萬美元，
協助資金緊絀的中小企業，此外還有減稅以及增加開支等多項配套措施。
而雖然提供大量資金紓困，南韓政府目前並沒有入股銀行的打算。鏡頭轉
到北歐的冰島。在這波金融海嘯中，冰島財政不堪一擊，三大銀行全被收
歸國有，暴露出外匯存底不足，央行把關功能失靈的缺點。兩千多名不甘
國家財產蒸發的民眾，18號前往國會抗議，要求曾經擔任前總理的央行
總裁歐德森下台負責。人口只有三十萬的冰島，既沒有使用歐元，也沒有
加入歐盟，過去十年間，靠著全球信用擴張，大玩利差和高槓桿的金融遊
戲致富，如今全球信用緊縮，財富一夕蒸發，落到幾乎破產的下場。同屬
執政黨的前總理歐德森因為和現任總理哈德關係良好，穩坐央行總裁寶座
，如今面對金融海嘯卻毫無招架之力，自然難辭其咎。就是受到金融海嘯
的影響，北歐國家冰島，因為財政瀕臨破產，禮拜六一群憤怒的民眾，走
上街頭，要求撤換央行總裁。此外，另一個被外界懷疑，可能是下一個冰
島的南韓，今天則是宣佈，推出一千億美元的救市方案，希望穩定金融市
場。南韓金融界三大巨頭，財政部長姜萬洙，金融委員會主席全光宇、韓
國銀行總裁李成太，19號在聯合記者會上，對外宣佈了總價值一千億美
元的救市方案。除了提供外匯交易付款擔保之外，南韓政府會向銀行體系
注資300億美元，增加流動性，並提供7億5000萬美元，協助資金
緊絀的中小企業，此外還有減稅以及增加開支等多項配套措施。而雖然提
供大量資金紓困，南韓政府目前並沒有入股銀行的打算。鏡頭轉到北歐的
冰島。在這波金融海嘯中，冰島財政不堪一擊，三大銀行全被收歸國有，
暴露出外匯存底不足，央行把關功能失靈的缺點。兩千多名不甘國家財產
蒸發的民眾，18號前往國會抗議，要求曾經擔任前總理的央行總裁歐德
森下台負責。人口只有三十萬的冰島，既沒有使用歐元，也沒有加入歐盟
，過去十年間，靠著全球信用擴張，大玩利差和高槓桿的金融遊戲致富，
如今全球信用緊縮，財富一夕蒸發，落到幾乎破產的下場。同屬執政黨的
前總理歐德森因為和現任總理哈德關係良好，穩坐央行總裁寶座，如今面
對金融海嘯卻毫無招架之力，自然難辭其咎。就是受到金融海嘯的影響，
北歐國家冰島，因為財政瀕臨破產，禮拜六一群憤怒的民眾，走上街頭，
要求撤換央行總裁。此外，另一個被外界懷疑，可能是下一個冰島的南韓
，今天則是宣佈，推出一千億美元的救市方案，希望穩定金融市場。南韓
金融界三大巨頭，財政部長姜萬洙，金融委員會主席全光宇、韓國銀行總
裁李成太，19號在聯合記者會上，對外宣佈了總價值一千億美元的救市
方案。除了提供外匯交易付款擔保之外，南韓政府會向銀行體系注資30
0億美元，增加流動性，並提供7億5000萬美元，協助資金緊絀的中
小企業，此外還有減稅以及增加開支等多項配套措施。而雖然提供大量資
金紓困，南韓政府目前並沒有入股銀行的打算。鏡頭轉到北歐的冰島。在
這波金融海嘯中，冰島財政不堪一擊，三大銀行全被收歸國有，暴露出外
匯存底不足，央行把關功能失靈的缺點。兩千多名不甘國家財產蒸發的民
眾，18號前往國會抗議，要求曾經擔任前總理的央行總裁歐德森下台負
責。人口只有三十萬的冰島，既沒有使用歐元，也沒有加入歐盟，過去十
年間，靠著全球信用擴張，大玩利差和高槓桿的金融遊戲致富，如今全球
信用緊縮，財富一夕蒸發，落到幾乎破產的下場。同屬執政黨的前總理歐
德森因為和現任總理哈德關係良好，穩坐央行總裁寶座，如今面對金融海
嘯卻毫無招架之力，自然難辭其咎。就是受到金融海嘯的影響，北歐國家
冰島，因為財政瀕臨破產，禮拜六一群憤怒的民眾，走上街頭，要求撤換
央行總裁。此外，另一個被外界懷疑，可能是下一個冰島的南韓，今天則
是宣佈，推出一千億美元的救市方案，希望穩定金融市場。南韓金融界三
大巨頭，財政部長姜萬洙，金融委員會主席全光宇、韓國銀行總裁李成太
，19號在聯合記者會上，對外宣佈了總價值一千億美元的救市方案。除
了提供外匯交易付款擔保之外，南韓政府會向銀行體系注資300億美元
，增加流動性，並提供7億5000萬美元，協助資金緊絀的中小企業，
此外還有減稅以及增加開支等多項配套措施。而雖然提供大量資金紓困，
南韓政府目前並沒有入股銀行的打算。鏡頭轉到北歐的冰島。在這波金融
海嘯中，冰島財政不堪一擊，三大銀行全被收歸國有，暴露出外匯存底不
足，央行把關功能失靈的缺點。兩千多名不甘國家財產蒸發的民眾，18
號前往國會抗議，要求曾經擔任前總理的央行總裁歐德森下台負責。人口
只有三十萬的冰島，既沒有使用歐元，也沒有加入歐盟，過去十年間，靠
著全球信用擴張，大玩利差和高槓桿的金融遊戲致富，如今全球信用緊縮
，財富一夕蒸發，落到幾乎破產的下場。同屬執政黨的前總理歐德森因為
和現任總理哈德關係良好，穩坐央行總裁寶座，如今面對金融海嘯卻毫無
招架之力，自然難辭其咎。就是受到金融海嘯的影響，北歐國家冰島，因
為財政瀕臨破產，禮拜六一群憤怒的民眾，走上街頭，要求撤換央行總裁
。此外，另一個被外界懷疑，可能是下一個冰島的南韓，今天則是宣佈，
推出一千億美元的救市方案，希望穩定金融市場。南韓金融界三大巨頭，
財政部長姜萬洙，金融委員會主席全光宇、韓國銀行總裁李成太，19號
在聯合記者會上，對外宣佈了總價值一千億美元的救市方案。除了提供外
匯交易付款擔保之外，南韓政府會向銀行體系注資300億美元，增加流
動性，並提供7億5000萬美元，協助資金緊絀的中小企業，此外還有
減稅以及增加開支等多項配套措施。而雖然提供大量資金紓困，南韓政府
目前並沒有入股銀行的打算。鏡頭轉到北歐的冰島。在這波金融海嘯中，
冰島財政不堪一擊，三大銀行全被收歸國有，暴露出外匯存底不足，央行
把關功能失靈的缺點。兩千多名不甘國家財產蒸發的民眾，18號前往國
會抗議，要求曾經擔任前總理的央行總裁歐德森下台負責。人口只有三十
萬的冰島，既沒有使用歐元，也沒有加入歐盟，過去十年間，靠著全球信
用擴張，大玩利差和高槓桿的金融遊戲致富，如今全球信用緊縮，財富一
夕蒸發，落到幾乎破產的下場。同屬執政黨的前總理歐德森因為和現任總
理哈德關係良好，穩坐央行總裁寶座，如今面對金融海嘯卻毫無招架之力
，自然難辭其咎。就是受到金融海嘯的影響，北歐國家冰島，因為財政瀕
臨破產，禮拜六一群憤怒的民眾，走上街頭，要求撤換央行總裁。此外，
另一個被外界懷疑，可能是下一個冰島的南韓，今天則是宣佈，推出一千
億美元的救市方案，希望穩定金融市場。南韓金融界三大巨頭，財政部長
姜萬洙，金融委員會主席全光宇、韓國銀行總裁李成太，19號在聯合記
者會上，對外宣佈了總價值一千億美元的救市方案。除了提供外匯交易付
款擔保之外，南韓政府會向銀行體系注資300億美元，增加流動性，並
提供7億5000萬美元，協助資金緊絀的中小企業，此外還有減稅以及
增加開支等多項配套措施。而雖然提供大量資金紓困，南韓政府目前並沒
有入股銀行的打算。鏡頭轉到北歐的冰島。在這波金融海嘯中，冰島財政
不堪一擊，三大銀行全被收歸國有，暴露出外匯存底不足，央行把關功能
失靈的缺點。兩千多名不甘國家財產蒸發的民眾，18號前往國會抗議，
要求曾經擔任前總理的央行總裁歐德森下台負責。人口只有三十萬的冰島
，既沒有使用歐元，也沒有加入歐盟，過去十年間，靠著全球信用擴張，
大玩利差和高槓桿的金融遊戲致富，如今全球信用緊縮，財富一夕蒸發，
落到幾乎破產的下場。同屬執政黨的前總理歐德森因為和現任總理哈德關
係良好，穩坐央行總裁寶座，如今面對金融海嘯卻毫無招架之力，自然難
辭其咎。就是受到金融海嘯的影響，北歐國家冰島，因為財政瀕臨破產，
禮拜六一群憤怒的民眾，走上街頭，要求撤換央行總裁。此外，另一個被
外界懷疑，可能是下一個冰島的南韓，今天則是宣佈，推出一千億美元的
救市方案，希望穩定金融市場。南韓金融界三大巨頭，財政部長姜萬洙，
金融委員會主席全光宇、韓國銀行總裁李成太，19號在聯合記者會上，
對外宣佈了總價值一千億美元的救市方案。除了提供外匯交易付款擔保之
外，南韓政府會向銀行體系注資300億美元，增加流動性，並提供7億
5000萬美元，協助資金緊絀的中小企業，此外還有減稅以及增加開支
等多項配套措施。而雖然提供大量資金紓困，南韓政府目前並沒有入股銀
行的打算。鏡頭轉到北歐的冰島。在這波金融海嘯中，冰島財政不堪一擊
，三大銀行全被收歸國有，暴露出外匯存底不足，央行把關功能失靈的缺
點。兩千多名不甘國家財產蒸發的民眾，18號前往國會抗議，要求曾經
擔任前總理的央行總裁歐德森下台負責。人口只有三十萬的冰島，既沒有
使用歐元，也沒有加入歐盟，過去十年間，靠著全球信用擴張，大玩利差
和高槓桿的金融遊戲致富，如今全球信用緊縮，財富一夕蒸發，落到幾乎
破產的下場。同屬執政黨的前總理歐德森因為和現任總理哈德關係良好，
穩坐央行總裁寶座，如今面對金融海嘯卻毫無招架之力，自然難辭其咎。
就是受到金融海嘯的影響，北歐國家冰島，因為財政瀕臨破產，禮拜六一
群憤怒的民眾，走上街頭，要求撤換央行總裁。此外，另一個被外界懷疑
，可能是下一個冰島的南韓，今天則是宣佈，推出一千億美元的救市方案
，希望穩定金融市場。南韓金融界三大巨頭，財政部長姜萬洙，金融委員
會主席全光宇、韓國銀行總裁李成太，19號在聯合記者會上，對外宣佈
了總價值一千億美元的救市方案。除了提供外匯交易付款擔保之外，南韓
政府會向銀行體系注資300億美元，增加流動性，並提供7億5000
萬美元，協助資金緊絀的中小企業，此外還有減稅以及增加開支等多項配
套措施。而雖然提供大量資金紓困，南韓政府目前並沒有入股銀行的打算
。鏡頭轉到北歐的冰島。在這波金融海嘯中，冰島財政不堪一擊，三大銀
行全被收歸國有，暴露出外匯存底不足，央行把關功能失靈的缺點。兩千
多名不甘國家財產蒸發的民眾，18號前往國會抗議，要求曾經擔任前總
理的央行總裁歐德森下台負責。人口只有三十萬的冰島，既沒有使用歐元
，也沒有加入歐盟，過去十年間，靠著全球信用擴張，大玩利差和高槓桿
的金融遊戲致富，如今全球信用緊縮，財富一夕蒸發，落到幾乎破產的下
場。同屬執政黨的前總理歐德森因為和現任總理哈德關係良好，穩坐央行
總裁寶座，如今面對金融海嘯卻毫無招架之力，自然難辭其咎。就是受到
金融海嘯的影響，北歐國家冰島，因為財政瀕臨破產，禮拜六一群憤怒的
民眾，走上街頭，要求撤換央行總裁。此外，另一個被外界懷疑，可能是
下一個冰島的南韓，今天則是宣佈，推出一千億美元的救市方案，希望穩
定金融市場。南韓金融界三大巨頭，財政部長姜萬洙，金融委員會主席全
光宇、韓國銀行總裁李成太，19號在聯合記者會上，對外宣佈了總價值
一千億美元的救市方案。除了提供外匯交易付款擔保之外，南韓政府會向
銀行體系注資300億美元，增加流動性，並提供7億5000萬美元，
協助資金緊絀的中小企業，此外還有減稅以及增加開支等多項配套措施。
而雖然提供大量資金紓困，南韓政府目前並沒有入股銀行的打算。鏡頭轉
到北歐的冰島。在這波金融海嘯中，冰島財政不堪一擊，三大銀行全被收
歸國有，暴露出外匯存底不足，央行把關功能失靈的缺點。兩千多名不甘
國家財產蒸發的民眾，18號前往國會抗議，要求曾經擔任前總理的央行
總裁歐德森下台負責。人口只有三十萬的冰島，既沒有使用歐元，也沒有
加入歐盟，過去十年間，靠著全球信用擴張，大玩利差和高槓桿的金融遊
戲致富，如今全球信用緊縮，財富一夕蒸發，落到幾乎破產的下場。同屬
執政黨的前總理歐德森因為和現任總理哈德關係良好，穩坐央行總裁寶座
，如今面對金融海嘯卻毫無招架之力，自然難辭其咎。
