現在全世界的景氣這麼不好，大家都得勒緊荷包，精打細算的過日子，不
過，如果這個時候，我們想要幫助比我們更貧窮的人，除了捐款外，還有
什麼方法呢？智利有一個非政府組織，兩年前發起一項互助活動。譬如說
，幫鄰居修理插座，就可以換取別人改天幫你修剪花園、修水管等等的服
務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出
一本支票本不過這張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是
時間。原來這是智利一個非政府組織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力
較弱的居民可以拿自己的專長換取需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是
修理插座，就可以收到一張時間支票，再用這張支票換取其他人幫你修剪
花園、修水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張
支票的使用期限只有一個月。由於目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果
不錯，工作人員計畫要把這套模式進一步推廣到智利全國各地。現在全世
界的景氣這麼不好，大家都得勒緊荷包，精打細算的過日子，不過，如果
這個時候，我們想要幫助比我們更貧窮的人，除了捐款外，還有什麼方法
呢？智利有一個非政府組織，兩年前發起一項互助活動。譬如說，幫鄰居
修理插座，就可以換取別人改天幫你修剪花園、修水管等等的服務。葛梅
茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出一本支票
本不過這張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是時間。原
來這是智利一個非政府組織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力較弱的居
民可以拿自己的專長換取需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是修理插座
，就可以收到一張時間支票，再用這張支票換取其他人幫你修剪花園、修
水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張支票的使
用期限只有一個月。由於目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果不錯，工
作人員計畫要把這套模式進一步推廣到智利全國各地。現在全世界的景氣
這麼不好，大家都得勒緊荷包，精打細算的過日子，不過，如果這個時候
，我們想要幫助比我們更貧窮的人，除了捐款外，還有什麼方法呢？智利
有一個非政府組織，兩年前發起一項互助活動。譬如說，幫鄰居修理插座
，就可以換取別人改天幫你修剪花園、修水管等等的服務。葛梅茲找人幫
她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出一本支票本不過這
張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是時間。原來這是智
利一個非政府組織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力較弱的居民可以拿
自己的專長換取需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是修理插座，就可以
收到一張時間支票，再用這張支票換取其他人幫你修剪花園、修水管甚至
跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張支票的使用期限只
有一個月。由於目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果不錯，工作人員計
畫要把這套模式進一步推廣到智利全國各地。現在全世界的景氣這麼不好
，大家都得勒緊荷包，精打細算的過日子，不過，如果這個時候，我們想
要幫助比我們更貧窮的人，除了捐款外，還有什麼方法呢？智利有一個非
政府組織，兩年前發起一項互助活動。譬如說，幫鄰居修理插座，就可以
換取別人改天幫你修剪花園、修水管等等的服務。葛梅茲找人幫她做頭髮
，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出一本支票本不過這張支票上
頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是時間。原來這是智利一個非
政府組織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力較弱的居民可以拿自己的專
長換取需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是修理插座，就可以收到一張
時間支票，再用這張支票換取其他人幫你修剪花園、修水管甚至跑腿送信
都可以。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張支票的使用期限只有一個月
。由於目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果不錯，工作人員計畫要把這
套模式進一步推廣到智利全國各地。現在全世界的景氣這麼不好，大家都
得勒緊荷包，精打細算的過日子，不過，如果這個時候，我們想要幫助比
我們更貧窮的人，除了捐款外，還有什麼方法呢？智利有一個非政府組織
，兩年前發起一項互助活動。譬如說，幫鄰居修理插座，就可以換取別人
改天幫你修剪花園、修水管等等的服務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則
是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出一本支票本不過這張支票上頭寫的，
不是可以拿到銀行兌換的金額，而是時間。原來這是智利一個非政府組織
兩年前發起的互助活動。讓經濟能力較弱的居民可以拿自己的專長換取需
要的服務。譬如教鄰居說英文，或是修理插座，就可以收到一張時間支票
，再用這張支票換取其他人幫你修剪花園、修水管甚至跑腿送信都可以。
而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張支票的使用期限只有一個月。由於目
前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果不錯，工作人員計畫要把這套模式進
一步推廣到智利全國各地。現在全世界的景氣這麼不好，大家都得勒緊荷
包，精打細算的過日子，不過，如果這個時候，我們想要幫助比我們更貧
窮的人，除了捐款外，還有什麼方法呢？智利有一個非政府組織，兩年前
發起一項互助活動。譬如說，幫鄰居修理插座，就可以換取別人改天幫你
修剪花園、修水管等等的服務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫
忙燙襯衫。結束之後她拿出一本支票本不過這張支票上頭寫的，不是可以
拿到銀行兌換的金額，而是時間。原來這是智利一個非政府組織兩年前發
起的互助活動。讓經濟能力較弱的居民可以拿自己的專長換取需要的服務
。譬如教鄰居說英文，或是修理插座，就可以收到一張時間支票，再用這
張支票換取其他人幫你修剪花園、修水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓
勵大家善用時間銀行，每張支票的使用期限只有一個月。由於目前時間銀
行在首都聖地牙哥實施效果不錯，工作人員計畫要把這套模式進一步推廣
到智利全國各地。現在全世界的景氣這麼不好，大家都得勒緊荷包，精打
細算的過日子，不過，如果這個時候，我們想要幫助比我們更貧窮的人，
除了捐款外，還有什麼方法呢？智利有一個非政府組織，兩年前發起一項
互助活動。譬如說，幫鄰居修理插座，就可以換取別人改天幫你修剪花園
、修水管等等的服務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫
。結束之後她拿出一本支票本不過這張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行
兌換的金額，而是時間。原來這是智利一個非政府組織兩年前發起的互助
活動。讓經濟能力較弱的居民可以拿自己的專長換取需要的服務。譬如教
鄰居說英文，或是修理插座，就可以收到一張時間支票，再用這張支票換
取其他人幫你修剪花園、修水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善
用時間銀行，每張支票的使用期限只有一個月。由於目前時間銀行在首都
聖地牙哥實施效果不錯，工作人員計畫要把這套模式進一步推廣到智利全
國各地。現在全世界的景氣這麼不好，大家都得勒緊荷包，精打細算的過
日子，不過，如果這個時候，我們想要幫助比我們更貧窮的人，除了捐款
外，還有什麼方法呢？智利有一個非政府組織，兩年前發起一項互助活動
。譬如說，幫鄰居修理插座，就可以換取別人改天幫你修剪花園、修水管
等等的服務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之
後她拿出一本支票本不過這張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的金
額，而是時間。原來這是智利一個非政府組織兩年前發起的互助活動。讓
經濟能力較弱的居民可以拿自己的專長換取需要的服務。譬如教鄰居說英
文，或是修理插座，就可以收到一張時間支票，再用這張支票換取其他人
幫你修剪花園、修水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善用時間銀
行，每張支票的使用期限只有一個月。由於目前時間銀行在首都聖地牙哥
實施效果不錯，工作人員計畫要把這套模式進一步推廣到智利全國各地。
現在全世界的景氣這麼不好，大家都得勒緊荷包，精打細算的過日子，不
過，如果這個時候，我們想要幫助比我們更貧窮的人，除了捐款外，還有
什麼方法呢？智利有一個非政府組織，兩年前發起一項互助活動。譬如說
，幫鄰居修理插座，就可以換取別人改天幫你修剪花園、修水管等等的服
務。葛梅茲找人幫她做頭髮，陸芝則是找人幫忙燙襯衫。結束之後她拿出
一本支票本不過這張支票上頭寫的，不是可以拿到銀行兌換的金額，而是
時間。原來這是智利一個非政府組織兩年前發起的互助活動。讓經濟能力
較弱的居民可以拿自己的專長換取需要的服務。譬如教鄰居說英文，或是
修理插座，就可以收到一張時間支票，再用這張支票換取其他人幫你修剪
花園、修水管甚至跑腿送信都可以。而為了鼓勵大家善用時間銀行，每張
支票的使用期限只有一個月。由於目前時間銀行在首都聖地牙哥實施效果
不錯，工作人員計畫要把這套模式進一步推廣到智利全國各地。
