為了提昇南部民眾，近用媒體的機會，目前政府規劃在南部設立電視台
，並且已經初步決定，設台地點在高雄市台鋁舊廠，不過南部設台，
到今天仍是紙上作業，讓高雄民眾很心急。
今天就有立委邀請學者，跟新聞局長史亞平，面對面溝通，希望能讓南
部設台的腳步，加快一些。
國內有規模的無線有線電視台有數十家，但卻大多集中在北部，不只播
送的內容長期被質疑缺乏地方觀點，也讓南部傳播科系的學生，在學
習和求職時，被迫往北部跑。
為了提昇南部民眾近用媒體的機會，公廣集團計劃在南部設台，去年九
月先初定高雄市台鋁舊廠為設台地點，不過從今年七月起，新聞局多
次要求公廣集團重新評估南部設台的定位與營運模式，至今仍是紙上
公視總經理馮賢賢我覺得真正的問題是在於錢因為在南部我們就是沒有
一個現成的電視台即便華視南遷也需要重新建置攝影棚副控有學者建
議，在南部設台需要大約四十億經費，但不一定要一步到位，政府可
中山大學辛翠玲教授則認為，政府應該要有更前瞻性的決策，從帶動南
部產業的角度來看這個電視台。
不少學者都認為，公廣集團南部設台，有助於高雄發展影視等文化創意
產業，但是這個產業轉型的契機，何時能夠啟動，各政府主管機關的
態度，將是重要關鍵。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
