菲律賓總統艾若玉，25號在國會發表，一年一度的國情咨文。在23分
鐘的演說中，艾若玉表示，當前的政治體制，阻礙國家的進步，因此呼籲
將菲律賓現行的美式總統制改為聯邦議會制。面臨彈劾壓力的艾若玉，2
5號在國情咨文中，呼籲針對菲律賓的現行政治體制，進行根本的改革。
他建議修改憲法，將現行的總統制改為聯邦議會制，艾若玉認為只有這樣
才能徹底解決菲律賓，行政，司法和國會之間經常對立的亂象。地方才能
對政策有更多參與。但因為艾若玉沒有提出改革的具體時間表和行動，遭
到反對派批評只是空談。在艾若玉發表國情咨文的眾議院外面，則是聚集
了兩萬多名抗議民眾，其中包括左派團體以及前總統艾斯特拉達的支持者
，抗議群眾高呼口號要艾若玉辭職下台。現場音為了防範暴力事件發生，
菲律賓當局動員上萬名軍警，在國會外嚴陣以待。另外現場還部署了一輛
裝甲車，以及空軍鎮暴部隊。更早之前，40名反對派議員，已經向國會
遞交彈劾艾若玉的動議。指責他用偷竊，欺騙和撒謊贏得了總統職位。同
時列舉出她的十大罪狀，包括選舉舞弊以及貪污等罪名。(眾議院的反對
派議員從未放棄要求艾若玉下台我們會持續達成目標)不過根據菲律賓法
律，這份彈劾動議要得到236名議員中至少三分之一，也就是79人的
支持，才能進入下一個審核程序。但反對派送交時，並沒有獲得足夠的人
數連署，恐怕彈劾動議最後將無疾而終。菲律賓總統艾若玉，25號在國
會發表，一年一度的國情咨文。在23分鐘的演說中，艾若玉表示，當前
的政治體制，阻礙國家的進步，因此呼籲將菲律賓現行的美式總統制改為
聯邦議會制。面臨彈劾壓力的艾若玉，25號在國情咨文中，呼籲針對菲
律賓的現行政治體制，進行根本的改革。他建議修改憲法，將現行的總統
制改為聯邦議會制，艾若玉認為只有這樣才能徹底解決菲律賓，行政，司
法和國會之間經常對立的亂象。地方才能對政策有更多參與。但因為艾若
玉沒有提出改革的具體時間表和行動，遭到反對派批評只是空談。在艾若
玉發表國情咨文的眾議院外面，則是聚集了兩萬多名抗議民眾，其中包括
左派團體以及前總統艾斯特拉達的支持者，抗議群眾高呼口號要艾若玉辭
職下台。現場音為了防範暴力事件發生，菲律賓當局動員上萬名軍警，在
國會外嚴陣以待。另外現場還部署了一輛裝甲車，以及空軍鎮暴部隊。更
早之前，40名反對派議員，已經向國會遞交彈劾艾若玉的動議。指責他
用偷竊，欺騙和撒謊贏得了總統職位。同時列舉出她的十大罪狀，包括選
舉舞弊以及貪污等罪名。(眾議院的反對派議員從未放棄要求艾若玉下台
我們會持續達成目標)不過根據菲律賓法律，這份彈劾動議要得到236
名議員中至少三分之一，也就是79人的支持，才能進入下一個審核程序
。但反對派送交時，並沒有獲得足夠的人數連署，恐怕彈劾動議最後將無
疾而終。菲律賓總統艾若玉，25號在國會發表，一年一度的國情咨文。
在23分鐘的演說中，艾若玉表示，當前的政治體制，阻礙國家的進步，
因此呼籲將菲律賓現行的美式總統制改為聯邦議會制。面臨彈劾壓力的艾
若玉，25號在國情咨文中，呼籲針對菲律賓的現行政治體制，進行根本
的改革。他建議修改憲法，將現行的總統制改為聯邦議會制，艾若玉認為
只有這樣才能徹底解決菲律賓，行政，司法和國會之間經常對立的亂象。
地方才能對政策有更多參與。但因為艾若玉沒有提出改革的具體時間表和
行動，遭到反對派批評只是空談。在艾若玉發表國情咨文的眾議院外面，
則是聚集了兩萬多名抗議民眾，其中包括左派團體以及前總統艾斯特拉達
的支持者，抗議群眾高呼口號要艾若玉辭職下台。現場音為了防範暴力事
件發生，菲律賓當局動員上萬名軍警，在國會外嚴陣以待。另外現場還部
署了一輛裝甲車，以及空軍鎮暴部隊。更早之前，40名反對派議員，已
經向國會遞交彈劾艾若玉的動議。指責他用偷竊，欺騙和撒謊贏得了總統
職位。同時列舉出她的十大罪狀，包括選舉舞弊以及貪污等罪名。(眾議
院的反對派議員從未放棄要求艾若玉下台我們會持續達成目標)不過根據
菲律賓法律，這份彈劾動議要得到236名議員中至少三分之一，也就是
79人的支持，才能進入下一個審核程序。但反對派送交時，並沒有獲得
足夠的人數連署，恐怕彈劾動議最後將無疾而終。菲律賓總統艾若玉，2
5號在國會發表，一年一度的國情咨文。在23分鐘的演說中，艾若玉表
示，當前的政治體制，阻礙國家的進步，因此呼籲將菲律賓現行的美式總
統制改為聯邦議會制。面臨彈劾壓力的艾若玉，25號在國情咨文中，呼
籲針對菲律賓的現行政治體制，進行根本的改革。他建議修改憲法，將現
行的總統制改為聯邦議會制，艾若玉認為只有這樣才能徹底解決菲律賓，
行政，司法和國會之間經常對立的亂象。地方才能對政策有更多參與。但
因為艾若玉沒有提出改革的具體時間表和行動，遭到反對派批評只是空談
。在艾若玉發表國情咨文的眾議院外面，則是聚集了兩萬多名抗議民眾，
其中包括左派團體以及前總統艾斯特拉達的支持者，抗議群眾高呼口號要
艾若玉辭職下台。現場音為了防範暴力事件發生，菲律賓當局動員上萬名
軍警，在國會外嚴陣以待。另外現場還部署了一輛裝甲車，以及空軍鎮暴
部隊。更早之前，40名反對派議員，已經向國會遞交彈劾艾若玉的動議
。指責他用偷竊，欺騙和撒謊贏得了總統職位。同時列舉出她的十大罪狀
，包括選舉舞弊以及貪污等罪名。(眾議院的反對派議員從未放棄要求艾
若玉下台我們會持續達成目標)不過根據菲律賓法律，這份彈劾動議要得
到236名議員中至少三分之一，也就是79人的支持，才能進入下一個
審核程序。但反對派送交時，並沒有獲得足夠的人數連署，恐怕彈劾動議
最後將無疾而終。菲律賓總統艾若玉，25號在國會發表，一年一度的國
情咨文。在23分鐘的演說中，艾若玉表示，當前的政治體制，阻礙國家
的進步，因此呼籲將菲律賓現行的美式總統制改為聯邦議會制。面臨彈劾
壓力的艾若玉，25號在國情咨文中，呼籲針對菲律賓的現行政治體制，
進行根本的改革。他建議修改憲法，將現行的總統制改為聯邦議會制，艾
若玉認為只有這樣才能徹底解決菲律賓，行政，司法和國會之間經常對立
的亂象。地方才能對政策有更多參與。但因為艾若玉沒有提出改革的具體
時間表和行動，遭到反對派批評只是空談。在艾若玉發表國情咨文的眾議
院外面，則是聚集了兩萬多名抗議民眾，其中包括左派團體以及前總統艾
斯特拉達的支持者，抗議群眾高呼口號要艾若玉辭職下台。現場音為了防
範暴力事件發生，菲律賓當局動員上萬名軍警，在國會外嚴陣以待。另外
現場還部署了一輛裝甲車，以及空軍鎮暴部隊。更早之前，40名反對派
議員，已經向國會遞交彈劾艾若玉的動議。指責他用偷竊，欺騙和撒謊贏
得了總統職位。同時列舉出她的十大罪狀，包括選舉舞弊以及貪污等罪名
。(眾議院的反對派議員從未放棄要求艾若玉下台我們會持續達成目標)
不過根據菲律賓法律，這份彈劾動議要得到236名議員中至少三分之一
，也就是79人的支持，才能進入下一個審核程序。但反對派送交時，並
沒有獲得足夠的人數連署，恐怕彈劾動議最後將無疾而終。菲律賓總統艾
若玉，25號在國會發表，一年一度的國情咨文。在23分鐘的演說中，
艾若玉表示，當前的政治體制，阻礙國家的進步，因此呼籲將菲律賓現行
的美式總統制改為聯邦議會制。面臨彈劾壓力的艾若玉，25號在國情咨
文中，呼籲針對菲律賓的現行政治體制，進行根本的改革。他建議修改憲
法，將現行的總統制改為聯邦議會制，艾若玉認為只有這樣才能徹底解決
菲律賓，行政，司法和國會之間經常對立的亂象。地方才能對政策有更多
參與。但因為艾若玉沒有提出改革的具體時間表和行動，遭到反對派批評
只是空談。在艾若玉發表國情咨文的眾議院外面，則是聚集了兩萬多名抗
議民眾，其中包括左派團體以及前總統艾斯特拉達的支持者，抗議群眾高
呼口號要艾若玉辭職下台。現場音為了防範暴力事件發生，菲律賓當局動
員上萬名軍警，在國會外嚴陣以待。另外現場還部署了一輛裝甲車，以及
空軍鎮暴部隊。更早之前，40名反對派議員，已經向國會遞交彈劾艾若
玉的動議。指責他用偷竊，欺騙和撒謊贏得了總統職位。同時列舉出她的
十大罪狀，包括選舉舞弊以及貪污等罪名。(眾議院的反對派議員從未放
棄要求艾若玉下台我們會持續達成目標)不過根據菲律賓法律，這份彈劾
動議要得到236名議員中至少三分之一，也就是79人的支持，才能進
入下一個審核程序。但反對派送交時，並沒有獲得足夠的人數連署，恐怕
彈劾動議最後將無疾而終。菲律賓總統艾若玉，25號在國會發表，一年
一度的國情咨文。在23分鐘的演說中，艾若玉表示，當前的政治體制，
阻礙國家的進步，因此呼籲將菲律賓現行的美式總統制改為聯邦議會制。
面臨彈劾壓力的艾若玉，25號在國情咨文中，呼籲針對菲律賓的現行政
治體制，進行根本的改革。他建議修改憲法，將現行的總統制改為聯邦議
會制，艾若玉認為只有這樣才能徹底解決菲律賓，行政，司法和國會之間
經常對立的亂象。地方才能對政策有更多參與。但因為艾若玉沒有提出改
革的具體時間表和行動，遭到反對派批評只是空談。在艾若玉發表國情咨
文的眾議院外面，則是聚集了兩萬多名抗議民眾，其中包括左派團體以及
前總統艾斯特拉達的支持者，抗議群眾高呼口號要艾若玉辭職下台。現場
音為了防範暴力事件發生，菲律賓當局動員上萬名軍警，在國會外嚴陣以
待。另外現場還部署了一輛裝甲車，以及空軍鎮暴部隊。更早之前，40
名反對派議員，已經向國會遞交彈劾艾若玉的動議。指責他用偷竊，欺騙
和撒謊贏得了總統職位。同時列舉出她的十大罪狀，包括選舉舞弊以及貪
污等罪名。(眾議院的反對派議員從未放棄要求艾若玉下台我們會持續達
成目標)不過根據菲律賓法律，這份彈劾動議要得到236名議員中至少
三分之一，也就是79人的支持，才能進入下一個審核程序。但反對派送
交時，並沒有獲得足夠的人數連署，恐怕彈劾動議最後將無疾而終。菲律
賓總統艾若玉，25號在國會發表，一年一度的國情咨文。在23分鐘的
演說中，艾若玉表示，當前的政治體制，阻礙國家的進步，因此呼籲將菲
律賓現行的美式總統制改為聯邦議會制。面臨彈劾壓力的艾若玉，25號
在國情咨文中，呼籲針對菲律賓的現行政治體制，進行根本的改革。他建
議修改憲法，將現行的總統制改為聯邦議會制，艾若玉認為只有這樣才能
徹底解決菲律賓，行政，司法和國會之間經常對立的亂象。地方才能對政
策有更多參與。但因為艾若玉沒有提出改革的具體時間表和行動，遭到反
對派批評只是空談。在艾若玉發表國情咨文的眾議院外面，則是聚集了兩
萬多名抗議民眾，其中包括左派團體以及前總統艾斯特拉達的支持者，抗
議群眾高呼口號要艾若玉辭職下台。現場音為了防範暴力事件發生，菲律
賓當局動員上萬名軍警，在國會外嚴陣以待。另外現場還部署了一輛裝甲
車，以及空軍鎮暴部隊。更早之前，40名反對派議員，已經向國會遞交
彈劾艾若玉的動議。指責他用偷竊，欺騙和撒謊贏得了總統職位。同時列
舉出她的十大罪狀，包括選舉舞弊以及貪污等罪名。(眾議院的反對派議
員從未放棄要求艾若玉下台我們會持續達成目標)不過根據菲律賓法律，
這份彈劾動議要得到236名議員中至少三分之一，也就是79人的支持
，才能進入下一個審核程序。但反對派送交時，並沒有獲得足夠的人數連
署，恐怕彈劾動議最後將無疾而終。菲律賓總統艾若玉，25號在國會發
表，一年一度的國情咨文。在23分鐘的演說中，艾若玉表示，當前的政
治體制，阻礙國家的進步，因此呼籲將菲律賓現行的美式總統制改為聯邦
議會制。面臨彈劾壓力的艾若玉，25號在國情咨文中，呼籲針對菲律賓
的現行政治體制，進行根本的改革。他建議修改憲法，將現行的總統制改
為聯邦議會制，艾若玉認為只有這樣才能徹底解決菲律賓，行政，司法和
國會之間經常對立的亂象。地方才能對政策有更多參與。但因為艾若玉沒
有提出改革的具體時間表和行動，遭到反對派批評只是空談。在艾若玉發
表國情咨文的眾議院外面，則是聚集了兩萬多名抗議民眾，其中包括左派
團體以及前總統艾斯特拉達的支持者，抗議群眾高呼口號要艾若玉辭職下
台。現場音為了防範暴力事件發生，菲律賓當局動員上萬名軍警，在國會
外嚴陣以待。另外現場還部署了一輛裝甲車，以及空軍鎮暴部隊。更早之
前，40名反對派議員，已經向國會遞交彈劾艾若玉的動議。指責他用偷
竊，欺騙和撒謊贏得了總統職位。同時列舉出她的十大罪狀，包括選舉舞
弊以及貪污等罪名。(眾議院的反對派議員從未放棄要求艾若玉下台我們
會持續達成目標)不過根據菲律賓法律，這份彈劾動議要得到236名議
員中至少三分之一，也就是79人的支持，才能進入下一個審核程序。但
反對派送交時，並沒有獲得足夠的人數連署，恐怕彈劾動議最後將無疾而
終。菲律賓總統艾若玉，25號在國會發表，一年一度的國情咨文。在2
3分鐘的演說中，艾若玉表示，當前的政治體制，阻礙國家的進步，因此
呼籲將菲律賓現行的美式總統制改為聯邦議會制。面臨彈劾壓力的艾若玉
，25號在國情咨文中，呼籲針對菲律賓的現行政治體制，進行根本的改
革。他建議修改憲法，將現行的總統制改為聯邦議會制，艾若玉認為只有
這樣才能徹底解決菲律賓，行政，司法和國會之間經常對立的亂象。地方
才能對政策有更多參與。但因為艾若玉沒有提出改革的具體時間表和行動
，遭到反對派批評只是空談。在艾若玉發表國情咨文的眾議院外面，則是
聚集了兩萬多名抗議民眾，其中包括左派團體以及前總統艾斯特拉達的支
持者，抗議群眾高呼口號要艾若玉辭職下台。現場音為了防範暴力事件發
生，菲律賓當局動員上萬名軍警，在國會外嚴陣以待。另外現場還部署了
一輛裝甲車，以及空軍鎮暴部隊。更早之前，40名反對派議員，已經向
國會遞交彈劾艾若玉的動議。指責他用偷竊，欺騙和撒謊贏得了總統職位
。同時列舉出她的十大罪狀，包括選舉舞弊以及貪污等罪名。(眾議院的
反對派議員從未放棄要求艾若玉下台我們會持續達成目標)不過根據菲律
賓法律，這份彈劾動議要得到236名議員中至少三分之一，也就是79
人的支持，才能進入下一個審核程序。但反對派送交時，並沒有獲得足夠
的人數連署，恐怕彈劾動議最後將無疾而終。菲律賓總統艾若玉，25號
在國會發表，一年一度的國情咨文。在23分鐘的演說中，艾若玉表示，
當前的政治體制，阻礙國家的進步，因此呼籲將菲律賓現行的美式總統制
改為聯邦議會制。面臨彈劾壓力的艾若玉，25號在國情咨文中，呼籲針
對菲律賓的現行政治體制，進行根本的改革。他建議修改憲法，將現行的
總統制改為聯邦議會制，艾若玉認為只有這樣才能徹底解決菲律賓，行政
，司法和國會之間經常對立的亂象。地方才能對政策有更多參與。但因為
艾若玉沒有提出改革的具體時間表和行動，遭到反對派批評只是空談。在
艾若玉發表國情咨文的眾議院外面，則是聚集了兩萬多名抗議民眾，其中
包括左派團體以及前總統艾斯特拉達的支持者，抗議群眾高呼口號要艾若
玉辭職下台。現場音為了防範暴力事件發生，菲律賓當局動員上萬名軍警
，在國會外嚴陣以待。另外現場還部署了一輛裝甲車，以及空軍鎮暴部隊
。更早之前，40名反對派議員，已經向國會遞交彈劾艾若玉的動議。指
責他用偷竊，欺騙和撒謊贏得了總統職位。同時列舉出她的十大罪狀，包
括選舉舞弊以及貪污等罪名。(眾議院的反對派議員從未放棄要求艾若玉
下台我們會持續達成目標)不過根據菲律賓法律，這份彈劾動議要得到2
36名議員中至少三分之一，也就是79人的支持，才能進入下一個審核
程序。但反對派送交時，並沒有獲得足夠的人數連署，恐怕彈劾動議最後
將無疾而終。菲律賓總統艾若玉，25號在國會發表，一年一度的國情咨
文。在23分鐘的演說中，艾若玉表示，當前的政治體制，阻礙國家的進
步，因此呼籲將菲律賓現行的美式總統制改為聯邦議會制。面臨彈劾壓力
的艾若玉，25號在國情咨文中，呼籲針對菲律賓的現行政治體制，進行
根本的改革。他建議修改憲法，將現行的總統制改為聯邦議會制，艾若玉
認為只有這樣才能徹底解決菲律賓，行政，司法和國會之間經常對立的亂
象。地方才能對政策有更多參與。但因為艾若玉沒有提出改革的具體時間
表和行動，遭到反對派批評只是空談。在艾若玉發表國情咨文的眾議院外
面，則是聚集了兩萬多名抗議民眾，其中包括左派團體以及前總統艾斯特
拉達的支持者，抗議群眾高呼口號要艾若玉辭職下台。現場音為了防範暴
力事件發生，菲律賓當局動員上萬名軍警，在國會外嚴陣以待。另外現場
還部署了一輛裝甲車，以及空軍鎮暴部隊。更早之前，40名反對派議員
，已經向國會遞交彈劾艾若玉的動議。指責他用偷竊，欺騙和撒謊贏得了
總統職位。同時列舉出她的十大罪狀，包括選舉舞弊以及貪污等罪名。(
眾議院的反對派議員從未放棄要求艾若玉下台我們會持續達成目標)不過
根據菲律賓法律，這份彈劾動議要得到236名議員中至少三分之一，也
就是79人的支持，才能進入下一個審核程序。但反對派送交時，並沒有
獲得足夠的人數連署，恐怕彈劾動議最後將無疾而終。菲律賓總統艾若玉
，25號在國會發表，一年一度的國情咨文。在23分鐘的演說中，艾若
玉表示，當前的政治體制，阻礙國家的進步，因此呼籲將菲律賓現行的美
式總統制改為聯邦議會制。面臨彈劾壓力的艾若玉，25號在國情咨文中
，呼籲針對菲律賓的現行政治體制，進行根本的改革。他建議修改憲法，
將現行的總統制改為聯邦議會制，艾若玉認為只有這樣才能徹底解決菲律
賓，行政，司法和國會之間經常對立的亂象。地方才能對政策有更多參與
。但因為艾若玉沒有提出改革的具體時間表和行動，遭到反對派批評只是
空談。在艾若玉發表國情咨文的眾議院外面，則是聚集了兩萬多名抗議民
眾，其中包括左派團體以及前總統艾斯特拉達的支持者，抗議群眾高呼口
號要艾若玉辭職下台。現場音為了防範暴力事件發生，菲律賓當局動員上
萬名軍警，在國會外嚴陣以待。另外現場還部署了一輛裝甲車，以及空軍
鎮暴部隊。更早之前，40名反對派議員，已經向國會遞交彈劾艾若玉的
動議。指責他用偷竊，欺騙和撒謊贏得了總統職位。同時列舉出她的十大
罪狀，包括選舉舞弊以及貪污等罪名。(眾議院的反對派議員從未放棄要
求艾若玉下台我們會持續達成目標)不過根據菲律賓法律，這份彈劾動議
要得到236名議員中至少三分之一，也就是79人的支持，才能進入下
一個審核程序。但反對派送交時，並沒有獲得足夠的人數連署，恐怕彈劾
動議最後將無疾而終。菲律賓總統艾若玉，25號在國會發表，一年一度
的國情咨文。在23分鐘的演說中，艾若玉表示，當前的政治體制，阻礙
國家的進步，因此呼籲將菲律賓現行的美式總統制改為聯邦議會制。面臨
彈劾壓力的艾若玉，25號在國情咨文中，呼籲針對菲律賓的現行政治體
制，進行根本的改革。他建議修改憲法，將現行的總統制改為聯邦議會制
，艾若玉認為只有這樣才能徹底解決菲律賓，行政，司法和國會之間經常
對立的亂象。地方才能對政策有更多參與。但因為艾若玉沒有提出改革的
具體時間表和行動，遭到反對派批評只是空談。在艾若玉發表國情咨文的
眾議院外面，則是聚集了兩萬多名抗議民眾，其中包括左派團體以及前總
統艾斯特拉達的支持者，抗議群眾高呼口號要艾若玉辭職下台。現場音為
了防範暴力事件發生，菲律賓當局動員上萬名軍警，在國會外嚴陣以待。
另外現場還部署了一輛裝甲車，以及空軍鎮暴部隊。更早之前，40名反
對派議員，已經向國會遞交彈劾艾若玉的動議。指責他用偷竊，欺騙和撒
謊贏得了總統職位。同時列舉出她的十大罪狀，包括選舉舞弊以及貪污等
罪名。(眾議院的反對派議員從未放棄要求艾若玉下台我們會持續達成目
標)不過根據菲律賓法律，這份彈劾動議要得到236名議員中至少三分
之一，也就是79人的支持，才能進入下一個審核程序。但反對派送交時
，並沒有獲得足夠的人數連署，恐怕彈劾動議最後將無疾而終。
