由民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的反黑心顧台灣大遊
行、遊行路線昨天規劃完成，主辦單位將動員50萬人參加。不過面對前
總統陳水扁有意參加，民進黨內部意見不一。反倒台聯秘書長林志嘉表示
，台聯絕不跟陳水扁走同一條路線。民進黨、台聯與本土社團先為10月
25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求，當天下午，預計動
員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西園路上的艋舺公
園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出發，最後聚集在
凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來台的中國海協會
會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、不演講」的方式
來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定來不來，但絕不
會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別參加，但民進
黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評斷，只說還要了
解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內還是意見分歧，預定周
一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的意見，並了解陳水
扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導由民進黨、台聯跟本土社團，將在
10月25號發起的反黑心顧台灣大遊行、遊行路線昨天規劃完成，主辦
單位將動員50萬人參加。不過面對前總統陳水扁有意參加，民進黨內部
意見不一。反倒台聯秘書長林志嘉表示，台聯絕不跟陳水扁走同一條路線
。民進黨、台聯與本土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心
，顧台灣」為訴求，當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好
商圈、台大校門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭
，分成五個遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政
的不滿，也要為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳
水扁也將以「只遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，
李前總統目前還沒確定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊
行焦點，還是希望阿扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲
音，主席蔡英文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該
遊行，民進黨內還是意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登
門拜訪，轉達黨內的意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北
報導由民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的反黑心顧台灣
大遊行、遊行路線昨天規劃完成，主辦單位將動員50萬人參加。不過面
對前總統陳水扁有意參加，民進黨內部意見不一。反倒台聯秘書長林志嘉
表示，台聯絕不跟陳水扁走同一條路線。民進黨、台聯與本土社團先為1
0月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求，當天下午，預
計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西園路上的艋
舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出發，最後聚
集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來台的中國海
協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、不演講」的
方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定來不來，但
絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別參加，但
民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評斷，只說還
要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內還是意見分歧，預
定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的意見，並了解
陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導由民進黨、台聯跟本土社團，
將在10月25號發起的反黑心顧台灣大遊行、遊行路線昨天規劃完成，
主辦單位將動員50萬人參加。不過面對前總統陳水扁有意參加，民進黨
內部意見不一。反倒台聯秘書長林志嘉表示，台聯絕不跟陳水扁走同一條
路線。民進黨、台聯與本土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反
黑心，顧台灣」為訴求，當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路
頂好商圈、台大校門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興
橋頭，分成五個遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府
執政的不滿，也要為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總
統陳水扁也將以「只遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表
示，李前總統目前還沒確定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模
糊遊行焦點，還是希望阿扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不
同聲音，主席蔡英文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該
不該遊行，民進黨內還是意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親
自登門拜訪，轉達黨內的意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡
台北報導由民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的反黑心顧
台灣大遊行、遊行路線昨天規劃完成，主辦單位將動員50萬人參加。不
過面對前總統陳水扁有意參加，民進黨內部意見不一。反倒台聯秘書長林
志嘉表示，台聯絕不跟陳水扁走同一條路線。民進黨、台聯與本土社團先
為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求，當天下午
，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西園路上
的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出發，最
後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來台的中
國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、不演講
」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定來不來
，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別參加
，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評斷，只
說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內還是意見分歧
，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的意見，並
了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導由民進黨、台聯跟本土社
團，將在10月25號發起的反黑心顧台灣大遊行、遊行路線昨天規劃完
成，主辦單位將動員50萬人參加。不過面對前總統陳水扁有意參加，民
進黨內部意見不一。反倒台聯秘書長林志嘉表示，台聯絕不跟陳水扁走同
一條路線。民進黨、台聯與本土社團先為10月25日的大遊行暖身，以
「反黑心，顧台灣」為訴求，當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝
東路頂好商圈、台大校門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重
中興橋頭，分成五個遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬
政府執政的不滿，也要為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳
前總統陳水扁也將以「只遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志
嘉表示，李前總統目前還沒確定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為
免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨
內不同聲音，主席蔡英文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總
統該不該遊行，民進黨內還是意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘
將親自登門拜訪，轉達黨內的意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳
嘉堡台北報導由民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的反黑
心顧台灣大遊行、遊行路線昨天規劃完成，主辦單位將動員50萬人參加
。不過面對前總統陳水扁有意參加，民進黨內部意見不一。反倒台聯秘書
長林志嘉表示，台聯絕不跟陳水扁走同一條路線。民進黨、台聯與本土社
團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求，當天
下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西園
路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出發
，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將來台
的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、不
演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確定來
不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別
參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評斷
，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內還是意見
分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的意見
，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導由民進黨、台聯跟本
土社團，將在10月25號發起的反黑心顧台灣大遊行、遊行路線昨天規
劃完成，主辦單位將動員50萬人參加。不過面對前總統陳水扁有意參加
，民進黨內部意見不一。反倒台聯秘書長林志嘉表示，台聯絕不跟陳水扁
走同一條路線。民進黨、台聯與本土社團先為10月25日的大遊行暖身
，以「反黑心，顧台灣」為訴求，當天下午，預計動員五十萬人，分別從
忠孝東路頂好商圈、台大校門口、西園路上的艋舺公園、中山足球場，和
三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達
對馬政府執政的不滿，也要為即將來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而
外傳前總統陳水扁也將以「只遊行、不演講」的方式來參加。台聯秘書長
林志嘉表示，李前總統目前還沒確定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線
，為免模糊遊行焦點，還是希望阿扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面
對黨內不同聲音，主席蔡英文不做評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿
扁總統該不該遊行，民進黨內還是意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯
建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪
如吳嘉堡台北報導由民進黨、台聯跟本土社團，將在10月25號發起的
反黑心顧台灣大遊行、遊行路線昨天規劃完成，主辦單位將動員50萬人
參加。不過面對前總統陳水扁有意參加，民進黨內部意見不一。反倒台聯
秘書長林志嘉表示，台聯絕不跟陳水扁走同一條路線。民進黨、台聯與本
土社團先為10月25日的大遊行暖身，以「反黑心，顧台灣」為訴求，
當天下午，預計動員五十萬人，分別從忠孝東路頂好商圈、台大校門口、
西園路上的艋舺公園、中山足球場，和三重中興橋頭，分成五個遊行隊伍
出發，最後聚集在凱達格蘭大道。表達對馬政府執政的不滿，也要為即將
來台的中國海協會會長陳雲林嗆聲，而外傳前總統陳水扁也將以「只遊行
、不演講」的方式來參加。台聯秘書長林志嘉表示，李前總統目前還沒確
定來不來，但絕不會跟阿扁走同一路線，為免模糊遊行焦點，還是希望阿
扁別參加，但民進黨內則有人力挺。面對黨內不同聲音，主席蔡英文不做
評斷，只說還要了解陳水扁的意願。阿扁總統該不該遊行，民進黨內還是
意見分歧，預定周一上午，黨團總召柯建銘將親自登門拜訪，轉達黨內的
意見，並了解陳水扁的想法。記者王琪如吳嘉堡台北報導
