加入多元美感的，還有客家服飾，繼續就來看，國內8位設計師和15位
客家服飾業者，是如何利用客家藍衫、肚兜，還有花布，來引導客家服飾
，走向新的境界。色彩繽紛的花布,運用植物染的特色,創造出曼妙輕盈
的創意服飾。簡潔有力的剪裁,表現出客家建築線條和瓦片造型,將客家
精神融入客家服飾,突破了傳統.服飾設計業者鄧雪琴:所以我設計的裙
子,都是窗門花去延伸,然後增加它的時尚感,比較現代,把這個復古和
時尚結合.服飾設計業者劉秋琴:我的衣服穿起來又很時尚,穿起來很時
尚又現代化,又不失它傳統流失掉,就變成說大家可以來接受,客家的服
飾穿起來會覺得,我很年輕很美很時尚細緻的針織設計,再加上精緻的水
晶,用蝴蝶設計概念為核心,襯托出客家女性的典雅氣質,另外藉著不同
層次,客家印花圖騰加上清新亮麗的色彩,將傳統和現代交疊出新的客家
風格.名設計師林國基:我這次運用到很多解構,運用到很多最新的手法
,那也很高興,我們今天的服裝秀,大家有運用到,非常大膽的顏色,運
用到非常新潮的切割剪裁,甚至他們有做了,一些很大膽的搭配,整個的
服裝秀呈現出來的,都是非常具有時尚感,流行的感覺行政院客委會主委
黃玉振:客家服飾大家因為常常印象,好像就是藍衫,所以對客家人來講
,大家看到過去客家人是勤勞儉樸,但是今天大家看到,客家人的另一面
,多樣變化的另一面.過去保守的客家服飾,瞬間變成時尚流行的指標,
這次成果展,共呈現145套華麗的服裝,不僅為流行賦予更多客家時尚
,也增添客家服飾創意的風采加入多元美感的，還有客家服飾，繼續就來
看，國內8位設計師和15位客家服飾業者，是如何利用客家藍衫、肚兜
，還有花布，來引導客家服飾，走向新的境界。色彩繽紛的花布,運用植
物染的特色,創造出曼妙輕盈的創意服飾。簡潔有力的剪裁,表現出客家
建築線條和瓦片造型,將客家精神融入客家服飾,突破了傳統.服飾設計
業者鄧雪琴:所以我設計的裙子,都是窗門花去延伸,然後增加它的時尚
感,比較現代,把這個復古和時尚結合.服飾設計業者劉秋琴:我的衣服
穿起來又很時尚,穿起來很時尚又現代化,又不失它傳統流失掉,就變成
說大家可以來接受,客家的服飾穿起來會覺得,我很年輕很美很時尚細緻
的針織設計,再加上精緻的水晶,用蝴蝶設計概念為核心,襯托出客家女
性的典雅氣質,另外藉著不同層次,客家印花圖騰加上清新亮麗的色彩,
將傳統和現代交疊出新的客家風格.名設計師林國基:我這次運用到很多
解構,運用到很多最新的手法,那也很高興,我們今天的服裝秀,大家有
運用到,非常大膽的顏色,運用到非常新潮的切割剪裁,甚至他們有做了
,一些很大膽的搭配,整個的服裝秀呈現出來的,都是非常具有時尚感,
流行的感覺行政院客委會主委黃玉振:客家服飾大家因為常常印象,好像
就是藍衫,所以對客家人來講,大家看到過去客家人是勤勞儉樸,但是今
天大家看到,客家人的另一面,多樣變化的另一面.過去保守的客家服飾
,瞬間變成時尚流行的指標,這次成果展,共呈現145套華麗的服裝,
不僅為流行賦予更多客家時尚,也增添客家服飾創意的風采加入多元美感
的，還有客家服飾，繼續就來看，國內8位設計師和15位客家服飾業者
，是如何利用客家藍衫、肚兜，還有花布，來引導客家服飾，走向新的境
界。色彩繽紛的花布,運用植物染的特色,創造出曼妙輕盈的創意服飾。
簡潔有力的剪裁,表現出客家建築線條和瓦片造型,將客家精神融入客家
服飾,突破了傳統.服飾設計業者鄧雪琴:所以我設計的裙子,都是窗門
花去延伸,然後增加它的時尚感,比較現代,把這個復古和時尚結合.服
飾設計業者劉秋琴:我的衣服穿起來又很時尚,穿起來很時尚又現代化,
又不失它傳統流失掉,就變成說大家可以來接受,客家的服飾穿起來會覺
得,我很年輕很美很時尚細緻的針織設計,再加上精緻的水晶,用蝴蝶設
計概念為核心,襯托出客家女性的典雅氣質,另外藉著不同層次,客家印
花圖騰加上清新亮麗的色彩,將傳統和現代交疊出新的客家風格.名設計
師林國基:我這次運用到很多解構,運用到很多最新的手法,那也很高興
,我們今天的服裝秀,大家有運用到,非常大膽的顏色,運用到非常新潮
的切割剪裁,甚至他們有做了,一些很大膽的搭配,整個的服裝秀呈現出
來的,都是非常具有時尚感,流行的感覺行政院客委會主委黃玉振:客家
服飾大家因為常常印象,好像就是藍衫,所以對客家人來講,大家看到過
去客家人是勤勞儉樸,但是今天大家看到,客家人的另一面,多樣變化的
另一面.過去保守的客家服飾,瞬間變成時尚流行的指標,這次成果展,
共呈現145套華麗的服裝,不僅為流行賦予更多客家時尚,也增添客家
服飾創意的風采
