特偵組在日前大動作搜索中信金、中華開發以及元大金之後，昨天更安排
約談元大金控集團總經理馬維建和營運長－馬維辰兩兄弟，他們以證人的
身分被傳喚。整個偵訊時間長達五個小時，在偵訊後全部飭回。星期天上
午，通常不安排約談行動的特偵組，卻出現了一輛黑色偵防車，車內的三
個人、就是是元大金控，擔任集團的營運長馬維辰、總經理馬維建兩兄弟
，還有理財顧問林明義，以證人身分、被約談到案。特偵組日前大規模搜
索三大金控公司之後，遲遲沒有說明，搜索元大的理由。原來特偵組偵辦
過程中發現，2005年、元大拿下復華金控經營權的期間，元大旗下子
公司和扁家海外人頭帳戶，疑似有鉅額資金往來，所以懷疑元大涉入洗錢
疑案。特偵組偵訊時間將近五個小時，馬維建、馬維辰和林明義，訊後都
被飭回、搭車離去。至於金控公司究竟有多少資金流入扁家海外人頭帳戶
，是不是以公關費用的名義匯款？特偵組還要進一步追查。必須等比對匯
款記錄之後，才能釐清金控公司和扁家之間的金錢流向，有沒有涉及二次
金改、收購公股的對價關係。記者蔣宗裕張國樑台北報導特偵組在日前大
動作搜索中信金、中華開發以及元大金之後，昨天更安排約談元大金控集
團總經理馬維建和營運長－馬維辰兩兄弟，他們以證人的身分被傳喚。整
個偵訊時間長達五個小時，在偵訊後全部飭回。星期天上午，通常不安排
約談行動的特偵組，卻出現了一輛黑色偵防車，車內的三個人、就是是元
大金控，擔任集團的營運長馬維辰、總經理馬維建兩兄弟，還有理財顧問
林明義，以證人身分、被約談到案。特偵組日前大規模搜索三大金控公司
之後，遲遲沒有說明，搜索元大的理由。原來特偵組偵辦過程中發現，2
005年、元大拿下復華金控經營權的期間，元大旗下子公司和扁家海外
人頭帳戶，疑似有鉅額資金往來，所以懷疑元大涉入洗錢疑案。特偵組偵
訊時間將近五個小時，馬維建、馬維辰和林明義，訊後都被飭回、搭車離
去。至於金控公司究竟有多少資金流入扁家海外人頭帳戶，是不是以公關
費用的名義匯款？特偵組還要進一步追查。必須等比對匯款記錄之後，才
能釐清金控公司和扁家之間的金錢流向，有沒有涉及二次金改、收購公股
的對價關係。記者蔣宗裕張國樑台北報導特偵組在日前大動作搜索中信金
、中華開發以及元大金之後，昨天更安排約談元大金控集團總經理馬維建
和營運長－馬維辰兩兄弟，他們以證人的身分被傳喚。整個偵訊時間長達
五個小時，在偵訊後全部飭回。星期天上午，通常不安排約談行動的特偵
組，卻出現了一輛黑色偵防車，車內的三個人、就是是元大金控，擔任集
團的營運長馬維辰、總經理馬維建兩兄弟，還有理財顧問林明義，以證人
身分、被約談到案。特偵組日前大規模搜索三大金控公司之後，遲遲沒有
說明，搜索元大的理由。原來特偵組偵辦過程中發現，2005年、元大
拿下復華金控經營權的期間，元大旗下子公司和扁家海外人頭帳戶，疑似
有鉅額資金往來，所以懷疑元大涉入洗錢疑案。特偵組偵訊時間將近五個
小時，馬維建、馬維辰和林明義，訊後都被飭回、搭車離去。至於金控公
司究竟有多少資金流入扁家海外人頭帳戶，是不是以公關費用的名義匯款
？特偵組還要進一步追查。必須等比對匯款記錄之後，才能釐清金控公司
和扁家之間的金錢流向，有沒有涉及二次金改、收購公股的對價關係。記
者蔣宗裕張國樑台北報導特偵組在日前大動作搜索中信金、中華開發以及
元大金之後，昨天更安排約談元大金控集團總經理馬維建和營運長－馬維
辰兩兄弟，他們以證人的身分被傳喚。整個偵訊時間長達五個小時，在偵
訊後全部飭回。星期天上午，通常不安排約談行動的特偵組，卻出現了一
輛黑色偵防車，車內的三個人、就是是元大金控，擔任集團的營運長馬維
辰、總經理馬維建兩兄弟，還有理財顧問林明義，以證人身分、被約談到
案。特偵組日前大規模搜索三大金控公司之後，遲遲沒有說明，搜索元大
的理由。原來特偵組偵辦過程中發現，2005年、元大拿下復華金控經
營權的期間，元大旗下子公司和扁家海外人頭帳戶，疑似有鉅額資金往來
，所以懷疑元大涉入洗錢疑案。特偵組偵訊時間將近五個小時，馬維建、
馬維辰和林明義，訊後都被飭回、搭車離去。至於金控公司究竟有多少資
金流入扁家海外人頭帳戶，是不是以公關費用的名義匯款？特偵組還要進
一步追查。必須等比對匯款記錄之後，才能釐清金控公司和扁家之間的金
錢流向，有沒有涉及二次金改、收購公股的對價關係。記者蔣宗裕張國樑
台北報導特偵組在日前大動作搜索中信金、中華開發以及元大金之後，昨
天更安排約談元大金控集團總經理馬維建和營運長－馬維辰兩兄弟，他們
以證人的身分被傳喚。整個偵訊時間長達五個小時，在偵訊後全部飭回。
星期天上午，通常不安排約談行動的特偵組，卻出現了一輛黑色偵防車，
車內的三個人、就是是元大金控，擔任集團的營運長馬維辰、總經理馬維
建兩兄弟，還有理財顧問林明義，以證人身分、被約談到案。特偵組日前
大規模搜索三大金控公司之後，遲遲沒有說明，搜索元大的理由。原來特
偵組偵辦過程中發現，2005年、元大拿下復華金控經營權的期間，元
大旗下子公司和扁家海外人頭帳戶，疑似有鉅額資金往來，所以懷疑元大
涉入洗錢疑案。特偵組偵訊時間將近五個小時，馬維建、馬維辰和林明義
，訊後都被飭回、搭車離去。至於金控公司究竟有多少資金流入扁家海外
人頭帳戶，是不是以公關費用的名義匯款？特偵組還要進一步追查。必須
等比對匯款記錄之後，才能釐清金控公司和扁家之間的金錢流向，有沒有
涉及二次金改、收購公股的對價關係。記者蔣宗裕張國樑台北報導特偵組
在日前大動作搜索中信金、中華開發以及元大金之後，昨天更安排約談元
大金控集團總經理馬維建和營運長－馬維辰兩兄弟，他們以證人的身分被
傳喚。整個偵訊時間長達五個小時，在偵訊後全部飭回。星期天上午，通
常不安排約談行動的特偵組，卻出現了一輛黑色偵防車，車內的三個人、
就是是元大金控，擔任集團的營運長馬維辰、總經理馬維建兩兄弟，還有
理財顧問林明義，以證人身分、被約談到案。特偵組日前大規模搜索三大
金控公司之後，遲遲沒有說明，搜索元大的理由。原來特偵組偵辦過程中
發現，2005年、元大拿下復華金控經營權的期間，元大旗下子公司和
扁家海外人頭帳戶，疑似有鉅額資金往來，所以懷疑元大涉入洗錢疑案。
特偵組偵訊時間將近五個小時，馬維建、馬維辰和林明義，訊後都被飭回
、搭車離去。至於金控公司究竟有多少資金流入扁家海外人頭帳戶，是不
是以公關費用的名義匯款？特偵組還要進一步追查。必須等比對匯款記錄
之後，才能釐清金控公司和扁家之間的金錢流向，有沒有涉及二次金改、
收購公股的對價關係。記者蔣宗裕張國樑台北報導特偵組在日前大動作搜
索中信金、中華開發以及元大金之後，昨天更安排約談元大金控集團總經
理馬維建和營運長－馬維辰兩兄弟，他們以證人的身分被傳喚。整個偵訊
時間長達五個小時，在偵訊後全部飭回。星期天上午，通常不安排約談行
動的特偵組，卻出現了一輛黑色偵防車，車內的三個人、就是是元大金控
，擔任集團的營運長馬維辰、總經理馬維建兩兄弟，還有理財顧問林明義
，以證人身分、被約談到案。特偵組日前大規模搜索三大金控公司之後，
遲遲沒有說明，搜索元大的理由。原來特偵組偵辦過程中發現，2005
年、元大拿下復華金控經營權的期間，元大旗下子公司和扁家海外人頭帳
戶，疑似有鉅額資金往來，所以懷疑元大涉入洗錢疑案。特偵組偵訊時間
將近五個小時，馬維建、馬維辰和林明義，訊後都被飭回、搭車離去。至
於金控公司究竟有多少資金流入扁家海外人頭帳戶，是不是以公關費用的
名義匯款？特偵組還要進一步追查。必須等比對匯款記錄之後，才能釐清
金控公司和扁家之間的金錢流向，有沒有涉及二次金改、收購公股的對價
關係。記者蔣宗裕張國樑台北報導特偵組在日前大動作搜索中信金、中華
開發以及元大金之後，昨天更安排約談元大金控集團總經理馬維建和營運
長－馬維辰兩兄弟，他們以證人的身分被傳喚。整個偵訊時間長達五個小
時，在偵訊後全部飭回。星期天上午，通常不安排約談行動的特偵組，卻
出現了一輛黑色偵防車，車內的三個人、就是是元大金控，擔任集團的營
運長馬維辰、總經理馬維建兩兄弟，還有理財顧問林明義，以證人身分、
被約談到案。特偵組日前大規模搜索三大金控公司之後，遲遲沒有說明，
搜索元大的理由。原來特偵組偵辦過程中發現，2005年、元大拿下復
華金控經營權的期間，元大旗下子公司和扁家海外人頭帳戶，疑似有鉅額
資金往來，所以懷疑元大涉入洗錢疑案。特偵組偵訊時間將近五個小時，
馬維建、馬維辰和林明義，訊後都被飭回、搭車離去。至於金控公司究竟
有多少資金流入扁家海外人頭帳戶，是不是以公關費用的名義匯款？特偵
組還要進一步追查。必須等比對匯款記錄之後，才能釐清金控公司和扁家
之間的金錢流向，有沒有涉及二次金改、收購公股的對價關係。記者蔣宗
裕張國樑台北報導特偵組在日前大動作搜索中信金、中華開發以及元大金
之後，昨天更安排約談元大金控集團總經理馬維建和營運長－馬維辰兩兄
弟，他們以證人的身分被傳喚。整個偵訊時間長達五個小時，在偵訊後全
部飭回。星期天上午，通常不安排約談行動的特偵組，卻出現了一輛黑色
偵防車，車內的三個人、就是是元大金控，擔任集團的營運長馬維辰、總
經理馬維建兩兄弟，還有理財顧問林明義，以證人身分、被約談到案。特
偵組日前大規模搜索三大金控公司之後，遲遲沒有說明，搜索元大的理由
。原來特偵組偵辦過程中發現，2005年、元大拿下復華金控經營權的
期間，元大旗下子公司和扁家海外人頭帳戶，疑似有鉅額資金往來，所以
懷疑元大涉入洗錢疑案。特偵組偵訊時間將近五個小時，馬維建、馬維辰
和林明義，訊後都被飭回、搭車離去。至於金控公司究竟有多少資金流入
扁家海外人頭帳戶，是不是以公關費用的名義匯款？特偵組還要進一步追
查。必須等比對匯款記錄之後，才能釐清金控公司和扁家之間的金錢流向
，有沒有涉及二次金改、收購公股的對價關係。記者蔣宗裕張國樑台北報
導
