不過毒奶粉風暴還沒有平息！我們平常吃的油條、泡芙、波羅麵包、中式
喜餅，都會使用胺粉作為膨鬆劑，也被驗出含有過量的三聚氰胺，衛生署
連續這幾天的追查，查到中國進口毒銨粉總共將近470噸，其中259
公噸已經流入市面、還有200公噸流向不明。這一包包的來自中國的銨
粉，全部都要被查封，因為被檢驗出，含有高量的三聚氰胺。高雄市衛生
局科長魏任廷這一批問題銨粉是由台灣東?公司，向中國河北化二化工公
司進口，卻被驗出含有三聚氰胺的有毒銨粉，今年已經進貨470公噸，
封存了210公噸，不過已經有259公噸流入市面使用，其中有58公
噸被使用於塑膠防火原，還有皮革和食品膨脹劑等，而另外200公噸的
用途則還在追查當中。衛生署公關主任王哲超值得注意的是，北市衛生局
檢驗發現，其中有3家業者的三聚氰胺含量，偵測值竟然高達2470p
pm，和衛生署所公佈的數值相差8倍，貨源也是來自東?公司。為何兩
個單位檢驗，結果卻相差這麼多?衛生署表示並不清楚，由於這次被驗出
三聚氰胺的含量高，很難排除不是人為添加，衛生署目前也無法說明，銨
粉中加入三聚氰胺的目的到底何在，因為市價一公斤的銨粉是10塊錢，
而三聚氰胺則要30塊，多加入三聚氫胺對業者來說並不划算，最好的方
式，就是向出產的中國公司進一步追查。不過毒奶粉風暴還沒有平息！我
們平常吃的油條、泡芙、波羅麵包、中式喜餅，都會使用胺粉作為膨鬆劑
，也被驗出含有過量的三聚氰胺，衛生署連續這幾天的追查，查到中國進
口毒銨粉總共將近470噸，其中259公噸已經流入市面、還有200
公噸流向不明。這一包包的來自中國的銨粉，全部都要被查封，因為被檢
驗出，含有高量的三聚氰胺。高雄市衛生局科長魏任廷這一批問題銨粉是
由台灣東?公司，向中國河北化二化工公司進口，卻被驗出含有三聚氰胺
的有毒銨粉，今年已經進貨470公噸，封存了210公噸，不過已經有
259公噸流入市面使用，其中有58公噸被使用於塑膠防火原，還有皮
革和食品膨脹劑等，而另外200公噸的用途則還在追查當中。衛生署公
關主任王哲超值得注意的是，北市衛生局檢驗發現，其中有3家業者的三
聚氰胺含量，偵測值竟然高達2470ppm，和衛生署所公佈的數值相
差8倍，貨源也是來自東?公司。為何兩個單位檢驗，結果卻相差這麼多
?衛生署表示並不清楚，由於這次被驗出三聚氰胺的含量高，很難排除不
是人為添加，衛生署目前也無法說明，銨粉中加入三聚氰胺的目的到底何
在，因為市價一公斤的銨粉是10塊錢，而三聚氰胺則要30塊，多加入
三聚氫胺對業者來說並不划算，最好的方式，就是向出產的中國公司進一
步追查。不過毒奶粉風暴還沒有平息！我們平常吃的油條、泡芙、波羅麵
包、中式喜餅，都會使用胺粉作為膨鬆劑，也被驗出含有過量的三聚氰胺
，衛生署連續這幾天的追查，查到中國進口毒銨粉總共將近470噸，其
中259公噸已經流入市面、還有200公噸流向不明。這一包包的來自
中國的銨粉，全部都要被查封，因為被檢驗出，含有高量的三聚氰胺。高
雄市衛生局科長魏任廷這一批問題銨粉是由台灣東?公司，向中國河北化
二化工公司進口，卻被驗出含有三聚氰胺的有毒銨粉，今年已經進貨47
0公噸，封存了210公噸，不過已經有259公噸流入市面使用，其中
有58公噸被使用於塑膠防火原，還有皮革和食品膨脹劑等，而另外20
0公噸的用途則還在追查當中。衛生署公關主任王哲超值得注意的是，北
市衛生局檢驗發現，其中有3家業者的三聚氰胺含量，偵測值竟然高達2
470ppm，和衛生署所公佈的數值相差8倍，貨源也是來自東?公司
。為何兩個單位檢驗，結果卻相差這麼多?衛生署表示並不清楚，由於這
次被驗出三聚氰胺的含量高，很難排除不是人為添加，衛生署目前也無法
說明，銨粉中加入三聚氰胺的目的到底何在，因為市價一公斤的銨粉是1
0塊錢，而三聚氰胺則要30塊，多加入三聚氫胺對業者來說並不划算，
最好的方式，就是向出產的中國公司進一步追查。不過毒奶粉風暴還沒有
平息！我們平常吃的油條、泡芙、波羅麵包、中式喜餅，都會使用胺粉作
為膨鬆劑，也被驗出含有過量的三聚氰胺，衛生署連續這幾天的追查，查
到中國進口毒銨粉總共將近470噸，其中259公噸已經流入市面、還
有200公噸流向不明。這一包包的來自中國的銨粉，全部都要被查封，
因為被檢驗出，含有高量的三聚氰胺。高雄市衛生局科長魏任廷這一批問
題銨粉是由台灣東?公司，向中國河北化二化工公司進口，卻被驗出含有
三聚氰胺的有毒銨粉，今年已經進貨470公噸，封存了210公噸，不
過已經有259公噸流入市面使用，其中有58公噸被使用於塑膠防火原
，還有皮革和食品膨脹劑等，而另外200公噸的用途則還在追查當中。
衛生署公關主任王哲超值得注意的是，北市衛生局檢驗發現，其中有3家
業者的三聚氰胺含量，偵測值竟然高達2470ppm，和衛生署所公佈
的數值相差8倍，貨源也是來自東?公司。為何兩個單位檢驗，結果卻相
差這麼多?衛生署表示並不清楚，由於這次被驗出三聚氰胺的含量高，很
難排除不是人為添加，衛生署目前也無法說明，銨粉中加入三聚氰胺的目
的到底何在，因為市價一公斤的銨粉是10塊錢，而三聚氰胺則要30塊
，多加入三聚氫胺對業者來說並不划算，最好的方式，就是向出產的中國
公司進一步追查。不過毒奶粉風暴還沒有平息！我們平常吃的油條、泡芙
、波羅麵包、中式喜餅，都會使用胺粉作為膨鬆劑，也被驗出含有過量的
三聚氰胺，衛生署連續這幾天的追查，查到中國進口毒銨粉總共將近47
0噸，其中259公噸已經流入市面、還有200公噸流向不明。這一包
包的來自中國的銨粉，全部都要被查封，因為被檢驗出，含有高量的三聚
氰胺。高雄市衛生局科長魏任廷這一批問題銨粉是由台灣東?公司，向中
國河北化二化工公司進口，卻被驗出含有三聚氰胺的有毒銨粉，今年已經
進貨470公噸，封存了210公噸，不過已經有259公噸流入市面使
用，其中有58公噸被使用於塑膠防火原，還有皮革和食品膨脹劑等，而
另外200公噸的用途則還在追查當中。衛生署公關主任王哲超值得注意
的是，北市衛生局檢驗發現，其中有3家業者的三聚氰胺含量，偵測值竟
然高達2470ppm，和衛生署所公佈的數值相差8倍，貨源也是來自
東?公司。為何兩個單位檢驗，結果卻相差這麼多?衛生署表示並不清楚
，由於這次被驗出三聚氰胺的含量高，很難排除不是人為添加，衛生署目
前也無法說明，銨粉中加入三聚氰胺的目的到底何在，因為市價一公斤的
銨粉是10塊錢，而三聚氰胺則要30塊，多加入三聚氫胺對業者來說並
不划算，最好的方式，就是向出產的中國公司進一步追查。
