菲律賓總統艾若玉，25號在國會發表，一年一度的國情咨文。
在23分鐘的演說中，艾若玉表示，當前的政治體制，阻礙國家的進步
，因此呼籲將菲律賓現行的美式總統制改為聯邦議會制。
面臨彈劾壓力的艾若玉，25號在國情咨文中，呼籲針對菲律賓的現行
政治體制，進行根本的改革。
他建議修改憲法，將現行的總統制改為聯邦議會制，艾若玉認為只有這
樣才能徹底解決菲律賓，行政，司法和國會之間經常對立的亂象。
地方才能對政策有更多參與。
但因為艾若玉沒有提出改革的具體時間表和行動，遭到反對派批評只是
空談。
在艾若玉發表國情咨文的眾議院外面，則是聚集了兩萬多名抗議民眾，
其中包括左派團體以及前總統艾斯特拉達的支持者，抗議群眾高呼口
號要艾若玉辭職下台。
現場音為了防範暴力事件發生，菲律賓當局動員上萬名軍警，在國會外
嚴陣以待。
另外現場還部署了一輛裝甲車，以及空軍鎮暴部隊。
更早之前，40名反對派議員，已經向國會遞交彈劾艾若玉的動議。
指責他用偷竊，欺騙和撒謊贏得了總統職位。
同時列舉出她的十大罪狀，包括選舉舞弊以及貪污等罪名。
(眾議院的反對派議員從未放棄要求艾若玉下台我們會持續達成目標)
不過根據菲律賓法律，這份彈劾動議要得到236名議員中至少三分
之一，也就是79人的支持，才能進入下一個審核程序。
但反對派送交時，並沒有獲得足夠的人數連署，恐怕彈劾動議最後將無
疾而終。
