明天晚上十點，公視「我們的島」節目，將一起帶您了解，在日常生活中
要如何吃出健康美味。我們將從一位，專攻都市規劃的博士研究生來看起
。一手推著嬰兒搖籃，一手看著網路訂單，這是今天的故事主角王福裕，
外號大王。他是一位專攻都市規劃的博士研究生，卻停下課業來到花蓮，
經營一家有機菜舖，幫助農民行銷產品，實現心中的願望。他創造一個有
機農產品的平台，向花蓮附近有機農夫購菜，再轉售配送給他的訂戶，在
他提供的菜單中，以在地生產為主，找尋應時適地的農產品，讓農作合乎
自然規律。在台灣，有機農業運動在各地展開，它不僅是對於環境保護的
反省，更能在回歸在地種植與食用自然食物的觀念中，對抗糧食恐慌的新
時代。明天晚上十點，公視「我們的島」節目，將一起帶您了解，在日常
生活中要如何吃出健康美味。我們將從一位，專攻都市規劃的博士研究生
來看起。一手推著嬰兒搖籃，一手看著網路訂單，這是今天的故事主角王
福裕，外號大王。他是一位專攻都市規劃的博士研究生，卻停下課業來到
花蓮，經營一家有機菜舖，幫助農民行銷產品，實現心中的願望。他創造
一個有機農產品的平台，向花蓮附近有機農夫購菜，再轉售配送給他的訂
戶，在他提供的菜單中，以在地生產為主，找尋應時適地的農產品，讓農
作合乎自然規律。在台灣，有機農業運動在各地展開，它不僅是對於環境
保護的反省，更能在回歸在地種植與食用自然食物的觀念中，對抗糧食恐
慌的新時代。明天晚上十點，公視「我們的島」節目，將一起帶您了解，
在日常生活中要如何吃出健康美味。我們將從一位，專攻都市規劃的博士
研究生來看起。一手推著嬰兒搖籃，一手看著網路訂單，這是今天的故事
主角王福裕，外號大王。他是一位專攻都市規劃的博士研究生，卻停下課
業來到花蓮，經營一家有機菜舖，幫助農民行銷產品，實現心中的願望。
他創造一個有機農產品的平台，向花蓮附近有機農夫購菜，再轉售配送給
他的訂戶，在他提供的菜單中，以在地生產為主，找尋應時適地的農產品
，讓農作合乎自然規律。在台灣，有機農業運動在各地展開，它不僅是對
於環境保護的反省，更能在回歸在地種植與食用自然食物的觀念中，對抗
糧食恐慌的新時代。明天晚上十點，公視「我們的島」節目，將一起帶您
了解，在日常生活中要如何吃出健康美味。我們將從一位，專攻都市規劃
的博士研究生來看起。一手推著嬰兒搖籃，一手看著網路訂單，這是今天
的故事主角王福裕，外號大王。他是一位專攻都市規劃的博士研究生，卻
停下課業來到花蓮，經營一家有機菜舖，幫助農民行銷產品，實現心中的
願望。他創造一個有機農產品的平台，向花蓮附近有機農夫購菜，再轉售
配送給他的訂戶，在他提供的菜單中，以在地生產為主，找尋應時適地的
農產品，讓農作合乎自然規律。在台灣，有機農業運動在各地展開，它不
僅是對於環境保護的反省，更能在回歸在地種植與食用自然食物的觀念中
，對抗糧食恐慌的新時代。明天晚上十點，公視「我們的島」節目，將一
起帶您了解，在日常生活中要如何吃出健康美味。我們將從一位，專攻都
市規劃的博士研究生來看起。一手推著嬰兒搖籃，一手看著網路訂單，這
是今天的故事主角王福裕，外號大王。他是一位專攻都市規劃的博士研究
生，卻停下課業來到花蓮，經營一家有機菜舖，幫助農民行銷產品，實現
心中的願望。他創造一個有機農產品的平台，向花蓮附近有機農夫購菜，
再轉售配送給他的訂戶，在他提供的菜單中，以在地生產為主，找尋應時
適地的農產品，讓農作合乎自然規律。在台灣，有機農業運動在各地展開
，它不僅是對於環境保護的反省，更能在回歸在地種植與食用自然食物的
觀念中，對抗糧食恐慌的新時代。明天晚上十點，公視「我們的島」節目
，將一起帶您了解，在日常生活中要如何吃出健康美味。我們將從一位，
專攻都市規劃的博士研究生來看起。一手推著嬰兒搖籃，一手看著網路訂
單，這是今天的故事主角王福裕，外號大王。他是一位專攻都市規劃的博
士研究生，卻停下課業來到花蓮，經營一家有機菜舖，幫助農民行銷產品
，實現心中的願望。他創造一個有機農產品的平台，向花蓮附近有機農夫
購菜，再轉售配送給他的訂戶，在他提供的菜單中，以在地生產為主，找
尋應時適地的農產品，讓農作合乎自然規律。在台灣，有機農業運動在各
地展開，它不僅是對於環境保護的反省，更能在回歸在地種植與食用自然
食物的觀念中，對抗糧食恐慌的新時代。
