繼續我們要來看的是，已經走過16個年頭的東海藝術街，從過去的垃圾
場、到現在有著濃濃個人風格的藝術商店、一起來看他的轉變。敲敲打打
，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝
術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，
一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在
街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝
術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形
。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家
庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在
他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際化。繼續我們
要來看的是，已經走過16個年頭的東海藝術街，從過去的垃圾場、到現
在有著濃濃個人風格的藝術商店、一起來看他的轉變。敲敲打打，信手拈
來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚
子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的
感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有
濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出
成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從
前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流
，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要
透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際化。繼續我們要來看的
是，已經走過16個年頭的東海藝術街，從過去的垃圾場、到現在有著濃
濃個人風格的藝術商店、一起來看他的轉變。敲敲打打，信手拈來就是一
件藝術品。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，
吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，1
6年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異
國情調，也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進
駐的商店變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未
來，東海藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多
半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化
行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際化。繼續我們要來看的是，已經
走過16個年頭的東海藝術街，從過去的垃圾場、到現在有著濃濃個人風
格的藝術商店、一起來看他的轉變。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品
。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家
菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東
海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，
也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店
變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海
藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻
共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己
，讓東海藝術街的美，走向國際化。繼續我們要來看的是，已經走過16
個年頭的東海藝術街，從過去的垃圾場、到現在有著濃濃個人風格的藝術
商店、一起來看他的轉變。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經
是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可
以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街
還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找
到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元
，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從
早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業
，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海
藝術街的美，走向國際化。繼續我們要來看的是，已經走過16個年頭的
東海藝術街，從過去的垃圾場、到現在有著濃濃個人風格的藝術商店、一
起來看他的轉變。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的
美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆
娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓
人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個
人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也
會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝
術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己
的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的
美，走向國際化。繼續我們要來看的是，已經走過16個年頭的東海藝術
街，從過去的垃圾場、到現在有著濃濃個人風格的藝術商店、一起來看他
的轉變。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師
，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常
。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的
垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計
商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調
性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主
流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，
唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向
國際化。
