繼續要把鏡頭，帶到宜蘭頭城火車站。每到上下課的尖峰時間，當地就被
學生擠得水洩不通，不少學生不遵守交通規則，跨越黃色候車線，甚至上
下車還爭先恐後，非常危險。鄰近兩所高職大專的頭城車站，是宜蘭縣內
學生相當多就讀的學校，早上七點半與下午四點是火車通勤尖峰時間，兩
校的學生擠的水洩不通。學生貪圖方便，死守車廂停靠位置，火車進站時
，人和車廂間格不到10公分，"請勿跨越黃線"的字樣，完全沒有效果
，月台的安全明顯出現漏洞。列車緩緩進站，車門才剛打開，人群就一擁
而上，書包、外套用來搶座位，搭乘鐵路大多都是老人家，還來不及下車
，就被一窩蜂的人群衝了過來。學生藉由颱風吹垮車站圍牆之便，跳下月
台跨越軌道，坐霸王車逃票，儘管站務人員鳴笛制止，但還是依然故我，
牆上寫著"快樂出遊平安回家"的字句，顯得格外的諷刺。繼續要把鏡頭
，帶到宜蘭頭城火車站。每到上下課的尖峰時間，當地就被學生擠得水洩
不通，不少學生不遵守交通規則，跨越黃色候車線，甚至上下車還爭先恐
後，非常危險。鄰近兩所高職大專的頭城車站，是宜蘭縣內學生相當多就
讀的學校，早上七點半與下午四點是火車通勤尖峰時間，兩校的學生擠的
水洩不通。學生貪圖方便，死守車廂停靠位置，火車進站時，人和車廂間
格不到10公分，"請勿跨越黃線"的字樣，完全沒有效果，月台的安全
明顯出現漏洞。列車緩緩進站，車門才剛打開，人群就一擁而上，書包、
外套用來搶座位，搭乘鐵路大多都是老人家，還來不及下車，就被一窩蜂
的人群衝了過來。學生藉由颱風吹垮車站圍牆之便，跳下月台跨越軌道，
坐霸王車逃票，儘管站務人員鳴笛制止，但還是依然故我，牆上寫著"快
樂出遊平安回家"的字句，顯得格外的諷刺。繼續要把鏡頭，帶到宜蘭頭
城火車站。每到上下課的尖峰時間，當地就被學生擠得水洩不通，不少學
生不遵守交通規則，跨越黃色候車線，甚至上下車還爭先恐後，非常危險
。鄰近兩所高職大專的頭城車站，是宜蘭縣內學生相當多就讀的學校，早
上七點半與下午四點是火車通勤尖峰時間，兩校的學生擠的水洩不通。學
生貪圖方便，死守車廂停靠位置，火車進站時，人和車廂間格不到10公
分，"請勿跨越黃線"的字樣，完全沒有效果，月台的安全明顯出現漏洞
。列車緩緩進站，車門才剛打開，人群就一擁而上，書包、外套用來搶座
位，搭乘鐵路大多都是老人家，還來不及下車，就被一窩蜂的人群衝了過
來。學生藉由颱風吹垮車站圍牆之便，跳下月台跨越軌道，坐霸王車逃票
，儘管站務人員鳴笛制止，但還是依然故我，牆上寫著"快樂出遊平安回
家"的字句，顯得格外的諷刺。繼續要把鏡頭，帶到宜蘭頭城火車站。每
到上下課的尖峰時間，當地就被學生擠得水洩不通，不少學生不遵守交通
規則，跨越黃色候車線，甚至上下車還爭先恐後，非常危險。鄰近兩所高
職大專的頭城車站，是宜蘭縣內學生相當多就讀的學校，早上七點半與下
午四點是火車通勤尖峰時間，兩校的學生擠的水洩不通。學生貪圖方便，
死守車廂停靠位置，火車進站時，人和車廂間格不到10公分，"請勿跨
越黃線"的字樣，完全沒有效果，月台的安全明顯出現漏洞。列車緩緩進
站，車門才剛打開，人群就一擁而上，書包、外套用來搶座位，搭乘鐵路
大多都是老人家，還來不及下車，就被一窩蜂的人群衝了過來。學生藉由
颱風吹垮車站圍牆之便，跳下月台跨越軌道，坐霸王車逃票，儘管站務人
員鳴笛制止，但還是依然故我，牆上寫著"快樂出遊平安回家"的字句，
顯得格外的諷刺。繼續要把鏡頭，帶到宜蘭頭城火車站。每到上下課的尖
峰時間，當地就被學生擠得水洩不通，不少學生不遵守交通規則，跨越黃
色候車線，甚至上下車還爭先恐後，非常危險。鄰近兩所高職大專的頭城
車站，是宜蘭縣內學生相當多就讀的學校，早上七點半與下午四點是火車
通勤尖峰時間，兩校的學生擠的水洩不通。學生貪圖方便，死守車廂停靠
位置，火車進站時，人和車廂間格不到10公分，"請勿跨越黃線"的字
樣，完全沒有效果，月台的安全明顯出現漏洞。列車緩緩進站，車門才剛
打開，人群就一擁而上，書包、外套用來搶座位，搭乘鐵路大多都是老人
家，還來不及下車，就被一窩蜂的人群衝了過來。學生藉由颱風吹垮車站
圍牆之便，跳下月台跨越軌道，坐霸王車逃票，儘管站務人員鳴笛制止，
但還是依然故我，牆上寫著"快樂出遊平安回家"的字句，顯得格外的諷
刺。繼續要把鏡頭，帶到宜蘭頭城火車站。每到上下課的尖峰時間，當地
就被學生擠得水洩不通，不少學生不遵守交通規則，跨越黃色候車線，甚
至上下車還爭先恐後，非常危險。鄰近兩所高職大專的頭城車站，是宜蘭
縣內學生相當多就讀的學校，早上七點半與下午四點是火車通勤尖峰時間
，兩校的學生擠的水洩不通。學生貪圖方便，死守車廂停靠位置，火車進
站時，人和車廂間格不到10公分，"請勿跨越黃線"的字樣，完全沒有
效果，月台的安全明顯出現漏洞。列車緩緩進站，車門才剛打開，人群就
一擁而上，書包、外套用來搶座位，搭乘鐵路大多都是老人家，還來不及
下車，就被一窩蜂的人群衝了過來。學生藉由颱風吹垮車站圍牆之便，跳
下月台跨越軌道，坐霸王車逃票，儘管站務人員鳴笛制止，但還是依然故
我，牆上寫著"快樂出遊平安回家"的字句，顯得格外的諷刺。
