新聞一開始，來看的是，台股上星期五跌破5千點大關，加上檢調單位同
步搜索三大金控，台股面臨內憂外患。行政院星期天不休息，再度召集財
經首長，做出最新決定，限制股市跌幅3.5%的政策，再延長一個星期
。台股上週五千點失守,為了穩定股市,行政院傍晚決定,繼續延長3.
5%的跌幅,但分析師認為,對於台股的幫助很有限.而美股上週以下跌
1百多點收場,加上檢調單位這兩天先後前往中信金、開發金和元大金三
家金控進行搜索,是否衝擊明天週一金融股的表現有待觀察.繼美國AI
G驚爆財務危機後,歐洲ING集團也驚傳第3季淨損失5億歐元,亞洲
國家南韓也同樣傳出金融危機,學者表示,台股的表現往往受到國際牽連
,尤其歐美不景氣,勢必會影響到台灣的出口.學者認為,就短期來看,
美股等國際股市動向仍然是市場觀察重點,不過,就長遠來說,政府其實
應該要擴大內需以及提升投資信心,才能真正解決金融風暴.記者陳曉卿
王威雄台北報導新聞一開始，來看的是，台股上星期五跌破5千點大關，
加上檢調單位同步搜索三大金控，台股面臨內憂外患。行政院星期天不休
息，再度召集財經首長，做出最新決定，限制股市跌幅3.5%的政策，
再延長一個星期。台股上週五千點失守,為了穩定股市,行政院傍晚決定
,繼續延長3.5%的跌幅,但分析師認為,對於台股的幫助很有限.而
美股上週以下跌1百多點收場,加上檢調單位這兩天先後前往中信金、開
發金和元大金三家金控進行搜索,是否衝擊明天週一金融股的表現有待觀
察.繼美國AIG驚爆財務危機後,歐洲ING集團也驚傳第3季淨損失
5億歐元,亞洲國家南韓也同樣傳出金融危機,學者表示,台股的表現往
往受到國際牽連,尤其歐美不景氣,勢必會影響到台灣的出口.學者認為
,就短期來看,美股等國際股市動向仍然是市場觀察重點,不過,就長遠
來說,政府其實應該要擴大內需以及提升投資信心,才能真正解決金融風
暴.記者陳曉卿王威雄台北報導新聞一開始，來看的是，台股上星期五跌
破5千點大關，加上檢調單位同步搜索三大金控，台股面臨內憂外患。行
政院星期天不休息，再度召集財經首長，做出最新決定，限制股市跌幅3
.5%的政策，再延長一個星期。台股上週五千點失守,為了穩定股市,
行政院傍晚決定,繼續延長3.5%的跌幅,但分析師認為,對於台股的
幫助很有限.而美股上週以下跌1百多點收場,加上檢調單位這兩天先後
前往中信金、開發金和元大金三家金控進行搜索,是否衝擊明天週一金融
股的表現有待觀察.繼美國AIG驚爆財務危機後,歐洲ING集團也驚
傳第3季淨損失5億歐元,亞洲國家南韓也同樣傳出金融危機,學者表示
,台股的表現往往受到國際牽連,尤其歐美不景氣,勢必會影響到台灣的
出口.學者認為,就短期來看,美股等國際股市動向仍然是市場觀察重點
,不過,就長遠來說,政府其實應該要擴大內需以及提升投資信心,才能
真正解決金融風暴.記者陳曉卿王威雄台北報導
