為了提昇南部民眾，近用媒體的機會，目前政府規劃在南部設立電視台，
並且已經初步決定，設台地點在高雄市台鋁舊廠，不過南部設台，到今天
仍是紙上作業，讓高雄民眾很心急。今天就有立委邀請學者，跟新聞局長
史亞平，面對面溝通，希望能讓南部設台的腳步，加快一些。國內有規模
的無線有線電視台有數十家，但卻大多集中在北部，不只播送的內容長期
被質疑缺乏地方觀點，也讓南部傳播科系的學生，在學習和求職時，被迫
往北部跑。為了提昇南部民眾近用媒體的機會，公廣集團計劃在南部設台
，去年九月先初定高雄市台鋁舊廠為設台地點，不過從今年七月起，新聞
局多次要求公廣集團重新評估南部設台的定位與營運模式，至今仍是紙上
作業。公視總經理馮賢賢我覺得真正的問題是在於錢因為在南部我們就是
沒有一個現成的電視台即便華視南遷也需要重新建置攝影棚副控有學者建
議，在南部設台需要大約四十億經費，但不一定要一步到位，政府可以分
年編列預算逐年實施。中山大學辛翠玲教授則認為，政府應該要有更前瞻
性的決策，從帶動南部產業的角度來看這個電視台。不少學者都認為，公
廣集團南部設台，有助於高雄發展影視等文化創意產業，但是這個產業轉
型的契機，何時能夠啟動，各政府主管機關的態度，將是重要關鍵。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導為了提昇南部民眾，近用媒體的機會，目前政府規
劃在南部設立電視台，並且已經初步決定，設台地點在高雄市台鋁舊廠，
不過南部設台，到今天仍是紙上作業，讓高雄民眾很心急。今天就有立委
邀請學者，跟新聞局長史亞平，面對面溝通，希望能讓南部設台的腳步，
加快一些。國內有規模的無線有線電視台有數十家，但卻大多集中在北部
，不只播送的內容長期被質疑缺乏地方觀點，也讓南部傳播科系的學生，
在學習和求職時，被迫往北部跑。為了提昇南部民眾近用媒體的機會，公
廣集團計劃在南部設台，去年九月先初定高雄市台鋁舊廠為設台地點，不
過從今年七月起，新聞局多次要求公廣集團重新評估南部設台的定位與營
運模式，至今仍是紙上作業。公視總經理馮賢賢我覺得真正的問題是在於
錢因為在南部我們就是沒有一個現成的電視台即便華視南遷也需要重新建
置攝影棚副控有學者建議，在南部設台需要大約四十億經費，但不一定要
一步到位，政府可以分年編列預算逐年實施。中山大學辛翠玲教授則認為
，政府應該要有更前瞻性的決策，從帶動南部產業的角度來看這個電視台
。不少學者都認為，公廣集團南部設台，有助於高雄發展影視等文化創意
產業，但是這個產業轉型的契機，何時能夠啟動，各政府主管機關的態度
，將是重要關鍵。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了提昇南部民眾，近用媒
體的機會，目前政府規劃在南部設立電視台，並且已經初步決定，設台地
點在高雄市台鋁舊廠，不過南部設台，到今天仍是紙上作業，讓高雄民眾
很心急。今天就有立委邀請學者，跟新聞局長史亞平，面對面溝通，希望
能讓南部設台的腳步，加快一些。國內有規模的無線有線電視台有數十家
，但卻大多集中在北部，不只播送的內容長期被質疑缺乏地方觀點，也讓
南部傳播科系的學生，在學習和求職時，被迫往北部跑。為了提昇南部民
眾近用媒體的機會，公廣集團計劃在南部設台，去年九月先初定高雄市台
鋁舊廠為設台地點，不過從今年七月起，新聞局多次要求公廣集團重新評
估南部設台的定位與營運模式，至今仍是紙上作業。公視總經理馮賢賢我
覺得真正的問題是在於錢因為在南部我們就是沒有一個現成的電視台即便
華視南遷也需要重新建置攝影棚副控有學者建議，在南部設台需要大約四
十億經費，但不一定要一步到位，政府可以分年編列預算逐年實施。中山
大學辛翠玲教授則認為，政府應該要有更前瞻性的決策，從帶動南部產業
的角度來看這個電視台。不少學者都認為，公廣集團南部設台，有助於高
雄發展影視等文化創意產業，但是這個產業轉型的契機，何時能夠啟動，
各政府主管機關的態度，將是重要關鍵。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了
提昇南部民眾，近用媒體的機會，目前政府規劃在南部設立電視台，並且
已經初步決定，設台地點在高雄市台鋁舊廠，不過南部設台，到今天仍是
紙上作業，讓高雄民眾很心急。今天就有立委邀請學者，跟新聞局長史亞
平，面對面溝通，希望能讓南部設台的腳步，加快一些。國內有規模的無
線有線電視台有數十家，但卻大多集中在北部，不只播送的內容長期被質
疑缺乏地方觀點，也讓南部傳播科系的學生，在學習和求職時，被迫往北
部跑。為了提昇南部民眾近用媒體的機會，公廣集團計劃在南部設台，去
年九月先初定高雄市台鋁舊廠為設台地點，不過從今年七月起，新聞局多
次要求公廣集團重新評估南部設台的定位與營運模式，至今仍是紙上作業
。公視總經理馮賢賢我覺得真正的問題是在於錢因為在南部我們就是沒有
一個現成的電視台即便華視南遷也需要重新建置攝影棚副控有學者建議，
在南部設台需要大約四十億經費，但不一定要一步到位，政府可以分年編
列預算逐年實施。中山大學辛翠玲教授則認為，政府應該要有更前瞻性的
決策，從帶動南部產業的角度來看這個電視台。不少學者都認為，公廣集
團南部設台，有助於高雄發展影視等文化創意產業，但是這個產業轉型的
契機，何時能夠啟動，各政府主管機關的態度，將是重要關鍵。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導為了提昇南部民眾，近用媒體的機會，目前政府規劃在
南部設立電視台，並且已經初步決定，設台地點在高雄市台鋁舊廠，不過
南部設台，到今天仍是紙上作業，讓高雄民眾很心急。今天就有立委邀請
學者，跟新聞局長史亞平，面對面溝通，希望能讓南部設台的腳步，加快
一些。國內有規模的無線有線電視台有數十家，但卻大多集中在北部，不
只播送的內容長期被質疑缺乏地方觀點，也讓南部傳播科系的學生，在學
習和求職時，被迫往北部跑。為了提昇南部民眾近用媒體的機會，公廣集
團計劃在南部設台，去年九月先初定高雄市台鋁舊廠為設台地點，不過從
今年七月起，新聞局多次要求公廣集團重新評估南部設台的定位與營運模
式，至今仍是紙上作業。公視總經理馮賢賢我覺得真正的問題是在於錢因
為在南部我們就是沒有一個現成的電視台即便華視南遷也需要重新建置攝
影棚副控有學者建議，在南部設台需要大約四十億經費，但不一定要一步
到位，政府可以分年編列預算逐年實施。中山大學辛翠玲教授則認為，政
府應該要有更前瞻性的決策，從帶動南部產業的角度來看這個電視台。不
少學者都認為，公廣集團南部設台，有助於高雄發展影視等文化創意產業
，但是這個產業轉型的契機，何時能夠啟動，各政府主管機關的態度，將
是重要關鍵。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了提昇南部民眾，近用媒體的
機會，目前政府規劃在南部設立電視台，並且已經初步決定，設台地點在
高雄市台鋁舊廠，不過南部設台，到今天仍是紙上作業，讓高雄民眾很心
急。今天就有立委邀請學者，跟新聞局長史亞平，面對面溝通，希望能讓
南部設台的腳步，加快一些。國內有規模的無線有線電視台有數十家，但
卻大多集中在北部，不只播送的內容長期被質疑缺乏地方觀點，也讓南部
傳播科系的學生，在學習和求職時，被迫往北部跑。為了提昇南部民眾近
用媒體的機會，公廣集團計劃在南部設台，去年九月先初定高雄市台鋁舊
廠為設台地點，不過從今年七月起，新聞局多次要求公廣集團重新評估南
部設台的定位與營運模式，至今仍是紙上作業。公視總經理馮賢賢我覺得
真正的問題是在於錢因為在南部我們就是沒有一個現成的電視台即便華視
南遷也需要重新建置攝影棚副控有學者建議，在南部設台需要大約四十億
經費，但不一定要一步到位，政府可以分年編列預算逐年實施。中山大學
辛翠玲教授則認為，政府應該要有更前瞻性的決策，從帶動南部產業的角
度來看這個電視台。不少學者都認為，公廣集團南部設台，有助於高雄發
展影視等文化創意產業，但是這個產業轉型的契機，何時能夠啟動，各政
府主管機關的態度，將是重要關鍵。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了提昇
南部民眾，近用媒體的機會，目前政府規劃在南部設立電視台，並且已經
初步決定，設台地點在高雄市台鋁舊廠，不過南部設台，到今天仍是紙上
作業，讓高雄民眾很心急。今天就有立委邀請學者，跟新聞局長史亞平，
面對面溝通，希望能讓南部設台的腳步，加快一些。國內有規模的無線有
線電視台有數十家，但卻大多集中在北部，不只播送的內容長期被質疑缺
乏地方觀點，也讓南部傳播科系的學生，在學習和求職時，被迫往北部跑
。為了提昇南部民眾近用媒體的機會，公廣集團計劃在南部設台，去年九
月先初定高雄市台鋁舊廠為設台地點，不過從今年七月起，新聞局多次要
求公廣集團重新評估南部設台的定位與營運模式，至今仍是紙上作業。公
視總經理馮賢賢我覺得真正的問題是在於錢因為在南部我們就是沒有一個
現成的電視台即便華視南遷也需要重新建置攝影棚副控有學者建議，在南
部設台需要大約四十億經費，但不一定要一步到位，政府可以分年編列預
算逐年實施。中山大學辛翠玲教授則認為，政府應該要有更前瞻性的決策
，從帶動南部產業的角度來看這個電視台。不少學者都認為，公廣集團南
部設台，有助於高雄發展影視等文化創意產業，但是這個產業轉型的契機
，何時能夠啟動，各政府主管機關的態度，將是重要關鍵。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導為了提昇南部民眾，近用媒體的機會，目前政府規劃在南部
設立電視台，並且已經初步決定，設台地點在高雄市台鋁舊廠，不過南部
設台，到今天仍是紙上作業，讓高雄民眾很心急。今天就有立委邀請學者
，跟新聞局長史亞平，面對面溝通，希望能讓南部設台的腳步，加快一些
。國內有規模的無線有線電視台有數十家，但卻大多集中在北部，不只播
送的內容長期被質疑缺乏地方觀點，也讓南部傳播科系的學生，在學習和
求職時，被迫往北部跑。為了提昇南部民眾近用媒體的機會，公廣集團計
劃在南部設台，去年九月先初定高雄市台鋁舊廠為設台地點，不過從今年
七月起，新聞局多次要求公廣集團重新評估南部設台的定位與營運模式，
至今仍是紙上作業。公視總經理馮賢賢我覺得真正的問題是在於錢因為在
南部我們就是沒有一個現成的電視台即便華視南遷也需要重新建置攝影棚
副控有學者建議，在南部設台需要大約四十億經費，但不一定要一步到位
，政府可以分年編列預算逐年實施。中山大學辛翠玲教授則認為，政府應
該要有更前瞻性的決策，從帶動南部產業的角度來看這個電視台。不少學
者都認為，公廣集團南部設台，有助於高雄發展影視等文化創意產業，但
是這個產業轉型的契機，何時能夠啟動，各政府主管機關的態度，將是重
要關鍵。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
