除了馬拉桑樂團之外，在「海角七號」中的電影配樂，也大受民眾歡迎。
其中有一段在船上寫信的配樂，就是由國內大提琴家，呂超倫所演奏的，
今天晚上，這位青年大提琴家，在國家音樂廳舉辦獨奏會，海角七號的這
段配樂，將是他的安可曲。電影「海角七號」裡，日籍教師在船上寫信時
，溫柔的口白、加上動人的配樂，不知讓多少人在電影院裡、掉下了眼淚
，這段扣人心弦的曲子，叫做「1945那年」，是由大提琴家呂超倫所
演奏，不過，電影配樂雖然感人，但呂超倫說，其實錄製過程、一點也不
像在舞台上演出那樣來得輕鬆自在。拉起琴來，技法純熟、表情專注，今
年三十三歲的呂超倫、擁有耶魯大學音樂碩士的高學歷，原本大可留在美
國繼續發展，但他卻選擇回到台灣，因為他認為回到了家鄉，自己在音樂
上可以有更大的發揮。這首巴哈第三號的「大提琴無伴奏組曲」，將是這
場獨奏會上的重頭戲。雖然幫過不少電影錄製配樂，但呂超倫說，其實自
己最愛的還是古典樂，不過，由於現在電影配樂的曲子越作越好，因此，
未來如果有機會，他也會繼續幫電影，拉出動人的樂章。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導除了馬拉桑樂團之外，在「海角七號」中的電影配樂，也
大受民眾歡迎。其中有一段在船上寫信的配樂，就是由國內大提琴家，呂
超倫所演奏的，今天晚上，這位青年大提琴家，在國家音樂廳舉辦獨奏會
，海角七號的這段配樂，將是他的安可曲。電影「海角七號」裡，日籍教
師在船上寫信時，溫柔的口白、加上動人的配樂，不知讓多少人在電影院
裡、掉下了眼淚，這段扣人心弦的曲子，叫做「1945那年」，是由大
提琴家呂超倫所演奏，不過，電影配樂雖然感人，但呂超倫說，其實錄製
過程、一點也不像在舞台上演出那樣來得輕鬆自在。拉起琴來，技法純熟
、表情專注，今年三十三歲的呂超倫、擁有耶魯大學音樂碩士的高學歷，
原本大可留在美國繼續發展，但他卻選擇回到台灣，因為他認為回到了家
鄉，自己在音樂上可以有更大的發揮。這首巴哈第三號的「大提琴無伴奏
組曲」，將是這場獨奏會上的重頭戲。雖然幫過不少電影錄製配樂，但呂
超倫說，其實自己最愛的還是古典樂，不過，由於現在電影配樂的曲子越
作越好，因此，未來如果有機會，他也會繼續幫電影，拉出動人的樂章。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導除了馬拉桑樂團之外，在「海角七號」中
的電影配樂，也大受民眾歡迎。其中有一段在船上寫信的配樂，就是由國
內大提琴家，呂超倫所演奏的，今天晚上，這位青年大提琴家，在國家音
樂廳舉辦獨奏會，海角七號的這段配樂，將是他的安可曲。電影「海角七
號」裡，日籍教師在船上寫信時，溫柔的口白、加上動人的配樂，不知讓
多少人在電影院裡、掉下了眼淚，這段扣人心弦的曲子，叫做「1945
那年」，是由大提琴家呂超倫所演奏，不過，電影配樂雖然感人，但呂超
倫說，其實錄製過程、一點也不像在舞台上演出那樣來得輕鬆自在。拉起
琴來，技法純熟、表情專注，今年三十三歲的呂超倫、擁有耶魯大學音樂
碩士的高學歷，原本大可留在美國繼續發展，但他卻選擇回到台灣，因為
他認為回到了家鄉，自己在音樂上可以有更大的發揮。這首巴哈第三號的
「大提琴無伴奏組曲」，將是這場獨奏會上的重頭戲。雖然幫過不少電影
錄製配樂，但呂超倫說，其實自己最愛的還是古典樂，不過，由於現在電
影配樂的曲子越作越好，因此，未來如果有機會，他也會繼續幫電影，拉
出動人的樂章。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導除了馬拉桑樂團之外，在
「海角七號」中的電影配樂，也大受民眾歡迎。其中有一段在船上寫信的
配樂，就是由國內大提琴家，呂超倫所演奏的，今天晚上，這位青年大提
琴家，在國家音樂廳舉辦獨奏會，海角七號的這段配樂，將是他的安可曲
。電影「海角七號」裡，日籍教師在船上寫信時，溫柔的口白、加上動人
的配樂，不知讓多少人在電影院裡、掉下了眼淚，這段扣人心弦的曲子，
叫做「1945那年」，是由大提琴家呂超倫所演奏，不過，電影配樂雖
然感人，但呂超倫說，其實錄製過程、一點也不像在舞台上演出那樣來得
輕鬆自在。拉起琴來，技法純熟、表情專注，今年三十三歲的呂超倫、擁
有耶魯大學音樂碩士的高學歷，原本大可留在美國繼續發展，但他卻選擇
回到台灣，因為他認為回到了家鄉，自己在音樂上可以有更大的發揮。這
首巴哈第三號的「大提琴無伴奏組曲」，將是這場獨奏會上的重頭戲。雖
然幫過不少電影錄製配樂，但呂超倫說，其實自己最愛的還是古典樂，不
過，由於現在電影配樂的曲子越作越好，因此，未來如果有機會，他也會
繼續幫電影，拉出動人的樂章。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導除了馬拉
桑樂團之外，在「海角七號」中的電影配樂，也大受民眾歡迎。其中有一
段在船上寫信的配樂，就是由國內大提琴家，呂超倫所演奏的，今天晚上
，這位青年大提琴家，在國家音樂廳舉辦獨奏會，海角七號的這段配樂，
將是他的安可曲。電影「海角七號」裡，日籍教師在船上寫信時，溫柔的
口白、加上動人的配樂，不知讓多少人在電影院裡、掉下了眼淚，這段扣
人心弦的曲子，叫做「1945那年」，是由大提琴家呂超倫所演奏，不
過，電影配樂雖然感人，但呂超倫說，其實錄製過程、一點也不像在舞台
上演出那樣來得輕鬆自在。拉起琴來，技法純熟、表情專注，今年三十三
歲的呂超倫、擁有耶魯大學音樂碩士的高學歷，原本大可留在美國繼續發
展，但他卻選擇回到台灣，因為他認為回到了家鄉，自己在音樂上可以有
更大的發揮。這首巴哈第三號的「大提琴無伴奏組曲」，將是這場獨奏會
上的重頭戲。雖然幫過不少電影錄製配樂，但呂超倫說，其實自己最愛的
還是古典樂，不過，由於現在電影配樂的曲子越作越好，因此，未來如果
有機會，他也會繼續幫電影，拉出動人的樂章。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導除了馬拉桑樂團之外，在「海角七號」中的電影配樂，也大受民眾
歡迎。其中有一段在船上寫信的配樂，就是由國內大提琴家，呂超倫所演
奏的，今天晚上，這位青年大提琴家，在國家音樂廳舉辦獨奏會，海角七
號的這段配樂，將是他的安可曲。電影「海角七號」裡，日籍教師在船上
寫信時，溫柔的口白、加上動人的配樂，不知讓多少人在電影院裡、掉下
了眼淚，這段扣人心弦的曲子，叫做「1945那年」，是由大提琴家呂
超倫所演奏，不過，電影配樂雖然感人，但呂超倫說，其實錄製過程、一
點也不像在舞台上演出那樣來得輕鬆自在。拉起琴來，技法純熟、表情專
注，今年三十三歲的呂超倫、擁有耶魯大學音樂碩士的高學歷，原本大可
留在美國繼續發展，但他卻選擇回到台灣，因為他認為回到了家鄉，自己
在音樂上可以有更大的發揮。這首巴哈第三號的「大提琴無伴奏組曲」，
將是這場獨奏會上的重頭戲。雖然幫過不少電影錄製配樂，但呂超倫說，
其實自己最愛的還是古典樂，不過，由於現在電影配樂的曲子越作越好，
因此，未來如果有機會，他也會繼續幫電影，拉出動人的樂章。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導除了馬拉桑樂團之外，在「海角七號」中的電影配
樂，也大受民眾歡迎。其中有一段在船上寫信的配樂，就是由國內大提琴
家，呂超倫所演奏的，今天晚上，這位青年大提琴家，在國家音樂廳舉辦
獨奏會，海角七號的這段配樂，將是他的安可曲。電影「海角七號」裡，
日籍教師在船上寫信時，溫柔的口白、加上動人的配樂，不知讓多少人在
電影院裡、掉下了眼淚，這段扣人心弦的曲子，叫做「1945那年」，
是由大提琴家呂超倫所演奏，不過，電影配樂雖然感人，但呂超倫說，其
實錄製過程、一點也不像在舞台上演出那樣來得輕鬆自在。拉起琴來，技
法純熟、表情專注，今年三十三歲的呂超倫、擁有耶魯大學音樂碩士的高
學歷，原本大可留在美國繼續發展，但他卻選擇回到台灣，因為他認為回
到了家鄉，自己在音樂上可以有更大的發揮。這首巴哈第三號的「大提琴
無伴奏組曲」，將是這場獨奏會上的重頭戲。雖然幫過不少電影錄製配樂
，但呂超倫說，其實自己最愛的還是古典樂，不過，由於現在電影配樂的
曲子越作越好，因此，未來如果有機會，他也會繼續幫電影，拉出動人的
樂章。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
