反美色彩相當鮮明的委內瑞拉總統查維茲宣布，為了對抗美國有線電視
新聞網CNN等的強勢西方媒體，最近號召了阿根廷，古巴和烏拉圭
等南美洲國家，共同出資成立一個新的電視台，向全世界播送拉丁美
upsoundpromo一個全西班牙語發音，由委內瑞拉，阿根廷
，古巴烏拉圭等國拉丁美洲國家共同成立的南方電視台，24號舉行
開播典禮。
這個電視台背後有一群左派色彩明顯的學者專家擔任顧問，開播後將以
拉丁美洲的觀點製作節目，用來對抗美國和歐洲的媒體強權，和文化
帝國主義侵略。
我們成立南方電視台目標很清楚就是打破媒體強權南方電視台是一個政
治和策略的計畫各國共同創造的工具來幫助拉丁美洲和加勒比海各國
的整合委內瑞拉總統查維茲，是一手推動成立這個電視台的關鍵人物
他說，南方電視台成立，是對抗美國的一大勝利。
華盛頓那些人也在看我想布希先生也黏在電視前收看我們南方電視的傳
送讓我們向美國人打個招呼為了反制南方電視台播放的反美言論思想
，美國眾議院上個星期表決通過，授權美國政府對委內瑞拉廣播，用
不過這也被查維茲批評為干涉內政，他不惜發動一場電子戰，干擾美國
的通訊。
南方電視台總部設在卡拉卡斯，目前有160名員工，開播初期每天將
撥放四小時的節目，預計今年稍晚將擴張為24小時的全方位頻道。
