最近只要講到電影，大家一定會提到「海角七號」，尤其電影中虛構的馬
拉桑樂團，更令人印象深刻。不過您知道嗎？在恆春當地，其實還真的有
一個類似的本地樂團。這不是電影「海角七號」的主題曲嗎？但怎麼團員
都不一樣？拿著大張小抄的主唱、原來是隔壁便當店的老板，工作之餘來
客串一下。鼓手是這個16歲的小酷妹，還在念高一。綁著頭巾、彈電吉
他的這位是原住民樂團老師。鍵盤手則是個大學的助理教授，假日返鄉玩
音樂。這個雜牌軍的組合，簡直就像&lt;海角七號&gt;馬拉桑樂
團的翻版。樂團發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職
業對音樂愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德在恆春鎮裡、自己的書店
前闢了一塊音樂園地，每逢週六演出，讓來自各方的音樂愛好者，有一個
發揮的舞台。只不過成軍四年，就是缺了主唱，演出時就開放給圍觀民眾
上台挑戰，像這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。樂團鍵盤
手賴甫誌：能夠讓在地的人能夠一起玩音樂，能夠把在地人的心聲，由音
樂來表達，然後讓大家融入在我們的生活裡面，我想這是最大的意義。台
灣民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更多的
人愛上台灣民謠，或許海角電影的熱潮會退去，但這份愛音樂的心，會讓
更多愛好音樂的人，繼續下去。記者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東報導最近只
要講到電影，大家一定會提到「海角七號」，尤其電影中虛構的馬拉桑樂
團，更令人印象深刻。不過您知道嗎？在恆春當地，其實還真的有一個類
似的本地樂團。這不是電影「海角七號」的主題曲嗎？但怎麼團員都不一
樣？拿著大張小抄的主唱、原來是隔壁便當店的老板，工作之餘來客串一
下。鼓手是這個16歲的小酷妹，還在念高一。綁著頭巾、彈電吉他的這
位是原住民樂團老師。鍵盤手則是個大學的助理教授，假日返鄉玩音樂。
這個雜牌軍的組合，簡直就像&lt;海角七號&gt;馬拉桑樂團的翻
版。樂團發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職業對音
樂愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德在恆春鎮裡、自己的書店前闢了
一塊音樂園地，每逢週六演出，讓來自各方的音樂愛好者，有一個發揮的
舞台。只不過成軍四年，就是缺了主唱，演出時就開放給圍觀民眾上台挑
戰，像這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。樂團鍵盤手賴甫
誌：能夠讓在地的人能夠一起玩音樂，能夠把在地人的心聲，由音樂來表
達，然後讓大家融入在我們的生活裡面，我想這是最大的意義。台灣民謠
望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更多的人愛上
台灣民謠，或許海角電影的熱潮會退去，但這份愛音樂的心，會讓更多愛
好音樂的人，繼續下去。記者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東報導最近只要講到
電影，大家一定會提到「海角七號」，尤其電影中虛構的馬拉桑樂團，更
令人印象深刻。不過您知道嗎？在恆春當地，其實還真的有一個類似的本
地樂團。這不是電影「海角七號」的主題曲嗎？但怎麼團員都不一樣？拿
著大張小抄的主唱、原來是隔壁便當店的老板，工作之餘來客串一下。鼓
手是這個16歲的小酷妹，還在念高一。綁著頭巾、彈電吉他的這位是原
住民樂團老師。鍵盤手則是個大學的助理教授，假日返鄉玩音樂。這個雜
牌軍的組合，簡直就像&lt;海角七號&gt;馬拉桑樂團的翻版。樂
團發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職業對音樂愛好
的朋友來組成的。四年前，吳威德在恆春鎮裡、自己的書店前闢了一塊音
樂園地，每逢週六演出，讓來自各方的音樂愛好者，有一個發揮的舞台。
只不過成軍四年，就是缺了主唱，演出時就開放給圍觀民眾上台挑戰，像
這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。樂團鍵盤手賴甫誌：能
夠讓在地的人能夠一起玩音樂，能夠把在地人的心聲，由音樂來表達，然
後讓大家融入在我們的生活裡面，我想這是最大的意義。台灣民謠望春風
，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更多的人愛上台灣民
謠，或許海角電影的熱潮會退去，但這份愛音樂的心，會讓更多愛好音樂
的人，繼續下去。記者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東報導最近只要講到電影，
大家一定會提到「海角七號」，尤其電影中虛構的馬拉桑樂團，更令人印
象深刻。不過您知道嗎？在恆春當地，其實還真的有一個類似的本地樂團
。這不是電影「海角七號」的主題曲嗎？但怎麼團員都不一樣？拿著大張
小抄的主唱、原來是隔壁便當店的老板，工作之餘來客串一下。鼓手是這
個16歲的小酷妹，還在念高一。綁著頭巾、彈電吉他的這位是原住民樂
團老師。鍵盤手則是個大學的助理教授，假日返鄉玩音樂。這個雜牌軍的
組合，簡直就像&lt;海角七號&gt;馬拉桑樂團的翻版。樂團發起
人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職業對音樂愛好的朋友
來組成的。四年前，吳威德在恆春鎮裡、自己的書店前闢了一塊音樂園地
，每逢週六演出，讓來自各方的音樂愛好者，有一個發揮的舞台。只不過
成軍四年，就是缺了主唱，演出時就開放給圍觀民眾上台挑戰，像這位6
3歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。樂團鍵盤手賴甫誌：能夠讓在
地的人能夠一起玩音樂，能夠把在地人的心聲，由音樂來表達，然後讓大
家融入在我們的生活裡面，我想這是最大的意義。台灣民謠望春風，加了
點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更多的人愛上台灣民謠，或
許海角電影的熱潮會退去，但這份愛音樂的心，會讓更多愛好音樂的人，
繼續下去。記者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東報導最近只要講到電影，大家一
定會提到「海角七號」，尤其電影中虛構的馬拉桑樂團，更令人印象深刻
。不過您知道嗎？在恆春當地，其實還真的有一個類似的本地樂團。這不
是電影「海角七號」的主題曲嗎？但怎麼團員都不一樣？拿著大張小抄的
主唱、原來是隔壁便當店的老板，工作之餘來客串一下。鼓手是這個16
歲的小酷妹，還在念高一。綁著頭巾、彈電吉他的這位是原住民樂團老師
。鍵盤手則是個大學的助理教授，假日返鄉玩音樂。這個雜牌軍的組合，
簡直就像&lt;海角七號&gt;馬拉桑樂團的翻版。樂團發起人吳威
德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職業對音樂愛好的朋友來組成
的。四年前，吳威德在恆春鎮裡、自己的書店前闢了一塊音樂園地，每逢
週六演出，讓來自各方的音樂愛好者，有一個發揮的舞台。只不過成軍四
年，就是缺了主唱，演出時就開放給圍觀民眾上台挑戰，像這位63歲的
阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。樂團鍵盤手賴甫誌：能夠讓在地的人
能夠一起玩音樂，能夠把在地人的心聲，由音樂來表達，然後讓大家融入
在我們的生活裡面，我想這是最大的意義。台灣民謠望春風，加了點搖滾
元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更多的人愛上台灣民謠，或許海角
電影的熱潮會退去，但這份愛音樂的心，會讓更多愛好音樂的人，繼續下
去。記者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東報導最近只要講到電影，大家一定會提
到「海角七號」，尤其電影中虛構的馬拉桑樂團，更令人印象深刻。不過
您知道嗎？在恆春當地，其實還真的有一個類似的本地樂團。這不是電影
「海角七號」的主題曲嗎？但怎麼團員都不一樣？拿著大張小抄的主唱、
原來是隔壁便當店的老板，工作之餘來客串一下。鼓手是這個16歲的小
酷妹，還在念高一。綁著頭巾、彈電吉他的這位是原住民樂團老師。鍵盤
手則是個大學的助理教授，假日返鄉玩音樂。這個雜牌軍的組合，簡直就
像&lt;海角七號&gt;馬拉桑樂團的翻版。樂團發起人吳威德：我
們的組成就是各種不同年齡層、各種職業對音樂愛好的朋友來組成的。四
年前，吳威德在恆春鎮裡、自己的書店前闢了一塊音樂園地，每逢週六演
出，讓來自各方的音樂愛好者，有一個發揮的舞台。只不過成軍四年，就
是缺了主唱，演出時就開放給圍觀民眾上台挑戰，像這位63歲的阿嬤，
也拿著月琴獻唱一曲望春風。樂團鍵盤手賴甫誌：能夠讓在地的人能夠一
起玩音樂，能夠把在地人的心聲，由音樂來表達，然後讓大家融入在我們
的生活裡面，我想這是最大的意義。台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重
新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更多的人愛上台灣民謠，或許海角電影的
熱潮會退去，但這份愛音樂的心，會讓更多愛好音樂的人，繼續下去。記
者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東報導最近只要講到電影，大家一定會提到「海
角七號」，尤其電影中虛構的馬拉桑樂團，更令人印象深刻。不過您知道
嗎？在恆春當地，其實還真的有一個類似的本地樂團。這不是電影「海角
七號」的主題曲嗎？但怎麼團員都不一樣？拿著大張小抄的主唱、原來是
隔壁便當店的老板，工作之餘來客串一下。鼓手是這個16歲的小酷妹，
還在念高一。綁著頭巾、彈電吉他的這位是原住民樂團老師。鍵盤手則是
個大學的助理教授，假日返鄉玩音樂。這個雜牌軍的組合，簡直就像&l
t;海角七號&gt;馬拉桑樂團的翻版。樂團發起人吳威德：我們的組
成就是各種不同年齡層、各種職業對音樂愛好的朋友來組成的。四年前，
吳威德在恆春鎮裡、自己的書店前闢了一塊音樂園地，每逢週六演出，讓
來自各方的音樂愛好者，有一個發揮的舞台。只不過成軍四年，就是缺了
主唱，演出時就開放給圍觀民眾上台挑戰，像這位63歲的阿嬤，也拿著
月琴獻唱一曲望春風。樂團鍵盤手賴甫誌：能夠讓在地的人能夠一起玩音
樂，能夠把在地人的心聲，由音樂來表達，然後讓大家融入在我們的生活
裡面，我想這是最大的意義。台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋
，他們希望籍著音樂，讓更多的人愛上台灣民謠，或許海角電影的熱潮會
退去，但這份愛音樂的心，會讓更多愛好音樂的人，繼續下去。記者冉瑞
雯陳顯坤王興中屏東報導最近只要講到電影，大家一定會提到「海角七號
」，尤其電影中虛構的馬拉桑樂團，更令人印象深刻。不過您知道嗎？在
恆春當地，其實還真的有一個類似的本地樂團。這不是電影「海角七號」
的主題曲嗎？但怎麼團員都不一樣？拿著大張小抄的主唱、原來是隔壁便
當店的老板，工作之餘來客串一下。鼓手是這個16歲的小酷妹，還在念
高一。綁著頭巾、彈電吉他的這位是原住民樂團老師。鍵盤手則是個大學
的助理教授，假日返鄉玩音樂。這個雜牌軍的組合，簡直就像&lt;海
角七號&gt;馬拉桑樂團的翻版。樂團發起人吳威德：我們的組成就是
各種不同年齡層、各種職業對音樂愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德
在恆春鎮裡、自己的書店前闢了一塊音樂園地，每逢週六演出，讓來自各
方的音樂愛好者，有一個發揮的舞台。只不過成軍四年，就是缺了主唱，
演出時就開放給圍觀民眾上台挑戰，像這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻
唱一曲望春風。樂團鍵盤手賴甫誌：能夠讓在地的人能夠一起玩音樂，能
夠把在地人的心聲，由音樂來表達，然後讓大家融入在我們的生活裡面，
我想這是最大的意義。台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們
希望籍著音樂，讓更多的人愛上台灣民謠，或許海角電影的熱潮會退去，
但這份愛音樂的心，會讓更多愛好音樂的人，繼續下去。記者冉瑞雯陳顯
坤王興中屏東報導最近只要講到電影，大家一定會提到「海角七號」，尤
其電影中虛構的馬拉桑樂團，更令人印象深刻。不過您知道嗎？在恆春當
地，其實還真的有一個類似的本地樂團。這不是電影「海角七號」的主題
曲嗎？但怎麼團員都不一樣？拿著大張小抄的主唱、原來是隔壁便當店的
老板，工作之餘來客串一下。鼓手是這個16歲的小酷妹，還在念高一。
綁著頭巾、彈電吉他的這位是原住民樂團老師。鍵盤手則是個大學的助理
教授，假日返鄉玩音樂。這個雜牌軍的組合，簡直就像&lt;海角七號
&gt;馬拉桑樂團的翻版。樂團發起人吳威德：我們的組成就是各種不
同年齡層、各種職業對音樂愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德在恆春
鎮裡、自己的書店前闢了一塊音樂園地，每逢週六演出，讓來自各方的音
樂愛好者，有一個發揮的舞台。只不過成軍四年，就是缺了主唱，演出時
就開放給圍觀民眾上台挑戰，像這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲
望春風。樂團鍵盤手賴甫誌：能夠讓在地的人能夠一起玩音樂，能夠把在
地人的心聲，由音樂來表達，然後讓大家融入在我們的生活裡面，我想這
是最大的意義。台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍
著音樂，讓更多的人愛上台灣民謠，或許海角電影的熱潮會退去，但這份
愛音樂的心，會讓更多愛好音樂的人，繼續下去。記者冉瑞雯陳顯坤王興
中屏東報導最近只要講到電影，大家一定會提到「海角七號」，尤其電影
中虛構的馬拉桑樂團，更令人印象深刻。不過您知道嗎？在恆春當地，其
實還真的有一個類似的本地樂團。這不是電影「海角七號」的主題曲嗎？
但怎麼團員都不一樣？拿著大張小抄的主唱、原來是隔壁便當店的老板，
工作之餘來客串一下。鼓手是這個16歲的小酷妹，還在念高一。綁著頭
巾、彈電吉他的這位是原住民樂團老師。鍵盤手則是個大學的助理教授，
假日返鄉玩音樂。這個雜牌軍的組合，簡直就像&lt;海角七號&gt
;馬拉桑樂團的翻版。樂團發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡
層、各種職業對音樂愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德在恆春鎮裡、
自己的書店前闢了一塊音樂園地，每逢週六演出，讓來自各方的音樂愛好
者，有一個發揮的舞台。只不過成軍四年，就是缺了主唱，演出時就開放
給圍觀民眾上台挑戰，像這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風
。樂團鍵盤手賴甫誌：能夠讓在地的人能夠一起玩音樂，能夠把在地人的
心聲，由音樂來表達，然後讓大家融入在我們的生活裡面，我想這是最大
的意義。台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂
，讓更多的人愛上台灣民謠，或許海角電影的熱潮會退去，但這份愛音樂
的心，會讓更多愛好音樂的人，繼續下去。記者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東
報導最近只要講到電影，大家一定會提到「海角七號」，尤其電影中虛構
的馬拉桑樂團，更令人印象深刻。不過您知道嗎？在恆春當地，其實還真
的有一個類似的本地樂團。這不是電影「海角七號」的主題曲嗎？但怎麼
團員都不一樣？拿著大張小抄的主唱、原來是隔壁便當店的老板，工作之
餘來客串一下。鼓手是這個16歲的小酷妹，還在念高一。綁著頭巾、彈
電吉他的這位是原住民樂團老師。鍵盤手則是個大學的助理教授，假日返
鄉玩音樂。這個雜牌軍的組合，簡直就像&lt;海角七號&gt;馬拉
桑樂團的翻版。樂團發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各
種職業對音樂愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德在恆春鎮裡、自己的
書店前闢了一塊音樂園地，每逢週六演出，讓來自各方的音樂愛好者，有
一個發揮的舞台。只不過成軍四年，就是缺了主唱，演出時就開放給圍觀
民眾上台挑戰，像這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。樂團
鍵盤手賴甫誌：能夠讓在地的人能夠一起玩音樂，能夠把在地人的心聲，
由音樂來表達，然後讓大家融入在我們的生活裡面，我想這是最大的意義
。台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更
多的人愛上台灣民謠，或許海角電影的熱潮會退去，但這份愛音樂的心，
會讓更多愛好音樂的人，繼續下去。記者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東報導最
近只要講到電影，大家一定會提到「海角七號」，尤其電影中虛構的馬拉
桑樂團，更令人印象深刻。不過您知道嗎？在恆春當地，其實還真的有一
個類似的本地樂團。這不是電影「海角七號」的主題曲嗎？但怎麼團員都
不一樣？拿著大張小抄的主唱、原來是隔壁便當店的老板，工作之餘來客
串一下。鼓手是這個16歲的小酷妹，還在念高一。綁著頭巾、彈電吉他
的這位是原住民樂團老師。鍵盤手則是個大學的助理教授，假日返鄉玩音
樂。這個雜牌軍的組合，簡直就像&lt;海角七號&gt;馬拉桑樂團
的翻版。樂團發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職業
對音樂愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德在恆春鎮裡、自己的書店前
闢了一塊音樂園地，每逢週六演出，讓來自各方的音樂愛好者，有一個發
揮的舞台。只不過成軍四年，就是缺了主唱，演出時就開放給圍觀民眾上
台挑戰，像這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。樂團鍵盤手
賴甫誌：能夠讓在地的人能夠一起玩音樂，能夠把在地人的心聲，由音樂
來表達，然後讓大家融入在我們的生活裡面，我想這是最大的意義。台灣
民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更多的人
愛上台灣民謠，或許海角電影的熱潮會退去，但這份愛音樂的心，會讓更
多愛好音樂的人，繼續下去。記者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東報導最近只要
講到電影，大家一定會提到「海角七號」，尤其電影中虛構的馬拉桑樂團
，更令人印象深刻。不過您知道嗎？在恆春當地，其實還真的有一個類似
的本地樂團。這不是電影「海角七號」的主題曲嗎？但怎麼團員都不一樣
？拿著大張小抄的主唱、原來是隔壁便當店的老板，工作之餘來客串一下
。鼓手是這個16歲的小酷妹，還在念高一。綁著頭巾、彈電吉他的這位
是原住民樂團老師。鍵盤手則是個大學的助理教授，假日返鄉玩音樂。這
個雜牌軍的組合，簡直就像&lt;海角七號&gt;馬拉桑樂團的翻版
。樂團發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職業對音樂
愛好的朋友來組成的。四年前，吳威德在恆春鎮裡、自己的書店前闢了一
塊音樂園地，每逢週六演出，讓來自各方的音樂愛好者，有一個發揮的舞
台。只不過成軍四年，就是缺了主唱，演出時就開放給圍觀民眾上台挑戰
，像這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。樂團鍵盤手賴甫誌
：能夠讓在地的人能夠一起玩音樂，能夠把在地人的心聲，由音樂來表達
，然後讓大家融入在我們的生活裡面，我想這是最大的意義。台灣民謠望
春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更多的人愛上台
灣民謠，或許海角電影的熱潮會退去，但這份愛音樂的心，會讓更多愛好
音樂的人，繼續下去。記者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東報導
