學完國際手語，接著鏡頭來到彰化，也一場全民單車競技賽，在標準的試
車道上，不僅可以飆速，還可以享受騎單車的快感。口號一聲令下,玩家
跨上自己的愛車衝出起跑點,在這裡,可以大腳踩踏板,體驗迎風的感覺
長達三公里多的汽車跑道,這時成了單車競速場,玩家穿上專業單車服,
戴上防護帽,在這踩著踏板,享受恣意奔馳的感覺,而長達兩圈的賽程,
參賽者拼的不僅是速度,還有單車操控的技巧,利用離心力飆上近乎垂直
的跑道,甚至抓準時機超越對手,在這裡可以放心競速,玩家說這才是真
正體驗追風的快感一年一度的單車競輪賽,選在彰化彰濱工業區的試車場
登場,以計時賽的方式跑完兩圈,不僅有多達五十多人的車友組隊,還有
一家人來,享受迎風飆速的感覺,而在這一天,這個全亞洲最大的專業試
車場專屬單車車友,可讓民眾大呼過癮,在節能減碳風盛行的現在,希望
發揮帶頭作用五百多位的單車玩家徹底享受單車無車日,不過一年只有這
麼一天,不少人說希望國內的單車環境可以改善。學完國際手語，接著鏡
頭來到彰化，也一場全民單車競技賽，在標準的試車道上，不僅可以飆速
，還可以享受騎單車的快感。口號一聲令下,玩家跨上自己的愛車衝出起
跑點,在這裡,可以大腳踩踏板,體驗迎風的感覺長達三公里多的汽車跑
道,這時成了單車競速場,玩家穿上專業單車服,戴上防護帽,在這踩著
踏板,享受恣意奔馳的感覺,而長達兩圈的賽程,參賽者拼的不僅是速度
,還有單車操控的技巧,利用離心力飆上近乎垂直的跑道,甚至抓準時機
超越對手,在這裡可以放心競速,玩家說這才是真正體驗追風的快感一年
一度的單車競輪賽,選在彰化彰濱工業區的試車場登場,以計時賽的方式
跑完兩圈,不僅有多達五十多人的車友組隊,還有一家人來,享受迎風飆
速的感覺,而在這一天,這個全亞洲最大的專業試車場專屬單車車友,可
讓民眾大呼過癮,在節能減碳風盛行的現在,希望發揮帶頭作用五百多位
的單車玩家徹底享受單車無車日,不過一年只有這麼一天,不少人說希望
國內的單車環境可以改善。
