美國總統大選進入倒數15天，海外的僑民已經提早開始進行通訊投票作
業，而國內民調落後歐巴瑪的共和黨總統候選人麥侃，如何拉抬聲勢，一
起來看看。美國民主黨總統候選人歐巴瑪，18號前往勝負未定的搖擺州
密蘇里州造勢，吸引十萬人參加，創下他在國內競選活動出席人數最多的
一次。美國人不想聽政治家互相攻擊他們想聽的是我們要如何擊敗美國中
產階級所面對的日覆一日的挑戰歐巴瑪繼續向支持者推銷，讓水電工阿喬
大紅大紫的經濟方案，要幫9成五的勞工減稅，而讓年收入超過25萬美
元的人多繳一點稅。正在北卡羅萊納州鐵票區造勢的共和黨候選人麥坎，
則持續咬著歐巴瑪這項發放財富計畫，窮追猛打。歐巴瑪增加某些人的稅
再把錢分給其他人的計畫不是真正減稅是政府在慷他人之慨麥坎的副手還
說歐巴瑪的提案是劫富濟貧，簡直是歐洲社會主義領袖的作風。歐巴瑪參
議員說要發放財富根據他的優先順序還有水電工喬的說法很像在搞社會主
義而在選戰剩下半個多月的同時，美國海外僑民已經提早展開通訊投票作
業，印尼雅加達更因為曾經是歐巴瑪兒時的居住地，成為關注的焦點。我
們估計應該有15000名僑民向領事館跟雅加達大使館登記投票事實上
根據美國有線電視新聞網CNN、紐約時報以及左格比民調機構公佈的最
新民調，歐巴瑪已經拿下超過270張選舉人票跨越當選門檻，麥坎則只
掌握了163到185張選舉人票，許多政治分析家因此大膽預言，這場
選舉只是在等11月4號正式宣佈歐巴瑪當選而已。美國總統大選進入倒
數15天，海外的僑民已經提早開始進行通訊投票作業，而國內民調落後
歐巴瑪的共和黨總統候選人麥侃，如何拉抬聲勢，一起來看看。美國民主
黨總統候選人歐巴瑪，18號前往勝負未定的搖擺州密蘇里州造勢，吸引
十萬人參加，創下他在國內競選活動出席人數最多的一次。美國人不想聽
政治家互相攻擊他們想聽的是我們要如何擊敗美國中產階級所面對的日覆
一日的挑戰歐巴瑪繼續向支持者推銷，讓水電工阿喬大紅大紫的經濟方案
，要幫9成五的勞工減稅，而讓年收入超過25萬美元的人多繳一點稅。
正在北卡羅萊納州鐵票區造勢的共和黨候選人麥坎，則持續咬著歐巴瑪這
項發放財富計畫，窮追猛打。歐巴瑪增加某些人的稅再把錢分給其他人的
計畫不是真正減稅是政府在慷他人之慨麥坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫
富濟貧，簡直是歐洲社會主義領袖的作風。歐巴瑪參議員說要發放財富根
據他的優先順序還有水電工喬的說法很像在搞社會主義而在選戰剩下半個
多月的同時，美國海外僑民已經提早展開通訊投票作業，印尼雅加達更因
為曾經是歐巴瑪兒時的居住地，成為關注的焦點。我們估計應該有150
00名僑民向領事館跟雅加達大使館登記投票事實上根據美國有線電視新
聞網CNN、紐約時報以及左格比民調機構公佈的最新民調，歐巴瑪已經
拿下超過270張選舉人票跨越當選門檻，麥坎則只掌握了163到18
5張選舉人票，許多政治分析家因此大膽預言，這場選舉只是在等11月
4號正式宣佈歐巴瑪當選而已。美國總統大選進入倒數15天，海外的僑
民已經提早開始進行通訊投票作業，而國內民調落後歐巴瑪的共和黨總統
候選人麥侃，如何拉抬聲勢，一起來看看。美國民主黨總統候選人歐巴瑪
，18號前往勝負未定的搖擺州密蘇里州造勢，吸引十萬人參加，創下他
在國內競選活動出席人數最多的一次。美國人不想聽政治家互相攻擊他們
想聽的是我們要如何擊敗美國中產階級所面對的日覆一日的挑戰歐巴瑪繼
續向支持者推銷，讓水電工阿喬大紅大紫的經濟方案，要幫9成五的勞工
減稅，而讓年收入超過25萬美元的人多繳一點稅。正在北卡羅萊納州鐵
票區造勢的共和黨候選人麥坎，則持續咬著歐巴瑪這項發放財富計畫，窮
追猛打。歐巴瑪增加某些人的稅再把錢分給其他人的計畫不是真正減稅是
政府在慷他人之慨麥坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫富濟貧，簡直是歐洲
社會主義領袖的作風。歐巴瑪參議員說要發放財富根據他的優先順序還有
水電工喬的說法很像在搞社會主義而在選戰剩下半個多月的同時，美國海
外僑民已經提早展開通訊投票作業，印尼雅加達更因為曾經是歐巴瑪兒時
的居住地，成為關注的焦點。我們估計應該有15000名僑民向領事館
跟雅加達大使館登記投票事實上根據美國有線電視新聞網CNN、紐約時
報以及左格比民調機構公佈的最新民調，歐巴瑪已經拿下超過270張選
舉人票跨越當選門檻，麥坎則只掌握了163到185張選舉人票，許多
政治分析家因此大膽預言，這場選舉只是在等11月4號正式宣佈歐巴瑪
當選而已。美國總統大選進入倒數15天，海外的僑民已經提早開始進行
通訊投票作業，而國內民調落後歐巴瑪的共和黨總統候選人麥侃，如何拉
抬聲勢，一起來看看。美國民主黨總統候選人歐巴瑪，18號前往勝負未
定的搖擺州密蘇里州造勢，吸引十萬人參加，創下他在國內競選活動出席
人數最多的一次。美國人不想聽政治家互相攻擊他們想聽的是我們要如何
擊敗美國中產階級所面對的日覆一日的挑戰歐巴瑪繼續向支持者推銷，讓
水電工阿喬大紅大紫的經濟方案，要幫9成五的勞工減稅，而讓年收入超
過25萬美元的人多繳一點稅。正在北卡羅萊納州鐵票區造勢的共和黨候
選人麥坎，則持續咬著歐巴瑪這項發放財富計畫，窮追猛打。歐巴瑪增加
某些人的稅再把錢分給其他人的計畫不是真正減稅是政府在慷他人之慨麥
坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫富濟貧，簡直是歐洲社會主義領袖的作風
。歐巴瑪參議員說要發放財富根據他的優先順序還有水電工喬的說法很像
在搞社會主義而在選戰剩下半個多月的同時，美國海外僑民已經提早展開
通訊投票作業，印尼雅加達更因為曾經是歐巴瑪兒時的居住地，成為關注
的焦點。我們估計應該有15000名僑民向領事館跟雅加達大使館登記
投票事實上根據美國有線電視新聞網CNN、紐約時報以及左格比民調機
構公佈的最新民調，歐巴瑪已經拿下超過270張選舉人票跨越當選門檻
，麥坎則只掌握了163到185張選舉人票，許多政治分析家因此大膽
預言，這場選舉只是在等11月4號正式宣佈歐巴瑪當選而已。美國總統
大選進入倒數15天，海外的僑民已經提早開始進行通訊投票作業，而國
內民調落後歐巴瑪的共和黨總統候選人麥侃，如何拉抬聲勢，一起來看看
。美國民主黨總統候選人歐巴瑪，18號前往勝負未定的搖擺州密蘇里州
造勢，吸引十萬人參加，創下他在國內競選活動出席人數最多的一次。美
國人不想聽政治家互相攻擊他們想聽的是我們要如何擊敗美國中產階級所
面對的日覆一日的挑戰歐巴瑪繼續向支持者推銷，讓水電工阿喬大紅大紫
的經濟方案，要幫9成五的勞工減稅，而讓年收入超過25萬美元的人多
繳一點稅。正在北卡羅萊納州鐵票區造勢的共和黨候選人麥坎，則持續咬
著歐巴瑪這項發放財富計畫，窮追猛打。歐巴瑪增加某些人的稅再把錢分
給其他人的計畫不是真正減稅是政府在慷他人之慨麥坎的副手還說歐巴瑪
的提案是劫富濟貧，簡直是歐洲社會主義領袖的作風。歐巴瑪參議員說要
發放財富根據他的優先順序還有水電工喬的說法很像在搞社會主義而在選
戰剩下半個多月的同時，美國海外僑民已經提早展開通訊投票作業，印尼
雅加達更因為曾經是歐巴瑪兒時的居住地，成為關注的焦點。我們估計應
該有15000名僑民向領事館跟雅加達大使館登記投票事實上根據美國
有線電視新聞網CNN、紐約時報以及左格比民調機構公佈的最新民調，
歐巴瑪已經拿下超過270張選舉人票跨越當選門檻，麥坎則只掌握了1
63到185張選舉人票，許多政治分析家因此大膽預言，這場選舉只是
在等11月4號正式宣佈歐巴瑪當選而已。美國總統大選進入倒數15天
，海外的僑民已經提早開始進行通訊投票作業，而國內民調落後歐巴瑪的
共和黨總統候選人麥侃，如何拉抬聲勢，一起來看看。美國民主黨總統候
選人歐巴瑪，18號前往勝負未定的搖擺州密蘇里州造勢，吸引十萬人參
加，創下他在國內競選活動出席人數最多的一次。美國人不想聽政治家互
相攻擊他們想聽的是我們要如何擊敗美國中產階級所面對的日覆一日的挑
戰歐巴瑪繼續向支持者推銷，讓水電工阿喬大紅大紫的經濟方案，要幫9
成五的勞工減稅，而讓年收入超過25萬美元的人多繳一點稅。正在北卡
羅萊納州鐵票區造勢的共和黨候選人麥坎，則持續咬著歐巴瑪這項發放財
富計畫，窮追猛打。歐巴瑪增加某些人的稅再把錢分給其他人的計畫不是
真正減稅是政府在慷他人之慨麥坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫富濟貧，
簡直是歐洲社會主義領袖的作風。歐巴瑪參議員說要發放財富根據他的優
先順序還有水電工喬的說法很像在搞社會主義而在選戰剩下半個多月的同
時，美國海外僑民已經提早展開通訊投票作業，印尼雅加達更因為曾經是
歐巴瑪兒時的居住地，成為關注的焦點。我們估計應該有15000名僑
民向領事館跟雅加達大使館登記投票事實上根據美國有線電視新聞網CN
N、紐約時報以及左格比民調機構公佈的最新民調，歐巴瑪已經拿下超過
270張選舉人票跨越當選門檻，麥坎則只掌握了163到185張選舉
人票，許多政治分析家因此大膽預言，這場選舉只是在等11月4號正式
宣佈歐巴瑪當選而已。美國總統大選進入倒數15天，海外的僑民已經提
早開始進行通訊投票作業，而國內民調落後歐巴瑪的共和黨總統候選人麥
侃，如何拉抬聲勢，一起來看看。美國民主黨總統候選人歐巴瑪，18號
前往勝負未定的搖擺州密蘇里州造勢，吸引十萬人參加，創下他在國內競
選活動出席人數最多的一次。美國人不想聽政治家互相攻擊他們想聽的是
我們要如何擊敗美國中產階級所面對的日覆一日的挑戰歐巴瑪繼續向支持
者推銷，讓水電工阿喬大紅大紫的經濟方案，要幫9成五的勞工減稅，而
讓年收入超過25萬美元的人多繳一點稅。正在北卡羅萊納州鐵票區造勢
的共和黨候選人麥坎，則持續咬著歐巴瑪這項發放財富計畫，窮追猛打。
歐巴瑪增加某些人的稅再把錢分給其他人的計畫不是真正減稅是政府在慷
他人之慨麥坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫富濟貧，簡直是歐洲社會主義
領袖的作風。歐巴瑪參議員說要發放財富根據他的優先順序還有水電工喬
的說法很像在搞社會主義而在選戰剩下半個多月的同時，美國海外僑民已
經提早展開通訊投票作業，印尼雅加達更因為曾經是歐巴瑪兒時的居住地
，成為關注的焦點。我們估計應該有15000名僑民向領事館跟雅加達
大使館登記投票事實上根據美國有線電視新聞網CNN、紐約時報以及左
格比民調機構公佈的最新民調，歐巴瑪已經拿下超過270張選舉人票跨
越當選門檻，麥坎則只掌握了163到185張選舉人票，許多政治分析
家因此大膽預言，這場選舉只是在等11月4號正式宣佈歐巴瑪當選而已
。
