就算是雙胞胎兄弟球場上也上拍出高下，就讀淡水聖約翰科技大學的弟
弟黃進發贏了在高雄東方技術學院的哥哥黃進福，拿下男單第三名。
而聽奧培訓選手楊榮宗和郭岳東則是包下一、二名以及雙打冠軍。
因為運動人口少，桌球項目男女選手只有十三位，大家都是抱著好玩、
交朋友的心態來參加，雖然是比賽，卻看不到競技氣氛，原本排定一
天的賽程，一個上午就比完了。
羽毛球場地就熱鬧多了，經過一天的捉對廝殺，男子單打竄出兩匹黑馬
，都是第一次參賽。
沒有教練指導，來自屏東慈惠醫專的陳忠羿，優異的體格以及高昂的鬥
志，在爭奪冠亞軍資格賽中，打得聽奧選手嘉義大學戴政輝差點招架
不住雖然落敗只得第三名，陳忠羿這塊樸玉讓大會相當欣賞，現場大
冠軍戰，更令人出乎意料，戴政輝敗給也是第一次參賽，這次比賽年紀
最大的選手，來自台中技術學院，35歲的林哲全。
不管年紀多大，球技好不好，只要是聽障大專生，都可以參加，邁入第
十年的大專聽障運動會，今年移師到高雄舉行，吸引超過一百多位大
專聽障生參與。
除了讓聽障生有運動的機會，這場運動會還有一個更重要的目的。
這兩天比賽，出現好幾位像像陳忠羿這樣初試身手、一鳴驚人的選手，
主辦單位希望聽障生不止要多運動健身，應該要走出來，一同參與明
年台北聽奧，經過培訓後，讓大家看見無聲世界的運動潛力無限。
