美國總統大選進入倒數15天，海外的僑民已經提早開始進行通訊投票
作業，而國內民調落後歐巴瑪的共和黨總統候選人麥侃，如何拉抬聲
勢，一起來看看。
美國民主黨總統候選人歐巴瑪，18號前往勝負未定的搖擺州密蘇里州
造勢，吸引十萬人參加，創下他在國內競選活動出席人數最多的一次
。
美國人不想聽政治家互相攻擊他們想聽的是我們要如何擊敗美國中產階
級所面對的日覆一日的挑戰歐巴瑪繼續向支持者推銷，讓水電工阿喬
大紅大紫的經濟方案，要幫9成五的勞工減稅，而讓年收入超過25
正在北卡羅萊納州鐵票區造勢的共和黨候選人麥坎，則持續咬著歐巴瑪
這項發放財富計畫，窮追猛打。
歐巴瑪增加某些人的稅再把錢分給其他人的計畫不是真正減稅是政府在
慷他人之慨麥坎的副手還說歐巴瑪的提案是劫富濟貧，簡直是歐洲社
會主義領袖的作風。
歐巴瑪參議員說要發放財富根據他的優先順序還有水電工喬的說法很像
在搞社會主義而在選戰剩下半個多月的同時，美國海外僑民已經提早
展開通訊投票作業，印尼雅加達更因為曾經是歐巴瑪兒時的居住地，
我們估計應該有15000名僑民向領事館跟雅加達大使館登記投票事
實上根據美國有線電視新聞網CNN、紐約時報以及左格比民調機構
公佈的最新民調，歐巴瑪已經拿下超過270張選舉人票跨越當選門
