在羽球項目，主辦單位發掘到陳忠羿同學，運動潛力無限，而在桌球項目
也有收獲，向來實力不佳的女子桌球，也出現了一位第一次參加，就輕鬆
拿下后冠的選手她是來自高雄中山大學的陳曉慧，從來沒有想過可以參加
聽障奧運，對於大會推薦她參加下個月代表隊選拔，不只陳曉慧高興，連
校方都覺得與有榮焉，一定會全力支持她。陳曉慧一出手，桌球裁判長黃
美珍馬上覺得她有條件可以接受培訓，參加明年台北聽障奧運儲備選手。
一聽到這個消息，曉慧和教練都覺得很高興參加校隊半學期，來自中山大
學、今年大二的陳曉慧，先天條件不錯，有田徑的底子，加上學習慾望強
，配合度夠，曾教練來指導她一個禮拜多，就稱霸女子桌球單打。從沒有
想過可以參加奧運級的比賽的曉慧，第一次參加大專聽障生運動會，就拿
下后冠，還被發掘可以參加台北聽奧代表隊的選拔，中山大學校方除了記
功獎勵，也會給予最大的後援。獲得肯定，接下來曉慧會和教練好好加強
練習，她有信心等到十一月底要讓台北聽奧的桌球選訓委員，再次驚豔她
的球技。在羽球項目，主辦單位發掘到陳忠羿同學，運動潛力無限，而在
桌球項目也有收獲，向來實力不佳的女子桌球，也出現了一位第一次參加
，就輕鬆拿下后冠的選手她是來自高雄中山大學的陳曉慧，從來沒有想過
可以參加聽障奧運，對於大會推薦她參加下個月代表隊選拔，不只陳曉慧
高興，連校方都覺得與有榮焉，一定會全力支持她。陳曉慧一出手，桌球
裁判長黃美珍馬上覺得她有條件可以接受培訓，參加明年台北聽障奧運儲
備選手。一聽到這個消息，曉慧和教練都覺得很高興參加校隊半學期，來
自中山大學、今年大二的陳曉慧，先天條件不錯，有田徑的底子，加上學
習慾望強，配合度夠，曾教練來指導她一個禮拜多，就稱霸女子桌球單打
。從沒有想過可以參加奧運級的比賽的曉慧，第一次參加大專聽障生運動
會，就拿下后冠，還被發掘可以參加台北聽奧代表隊的選拔，中山大學校
方除了記功獎勵，也會給予最大的後援。獲得肯定，接下來曉慧會和教練
好好加強練習，她有信心等到十一月底要讓台北聽奧的桌球選訓委員，再
次驚豔她的球技。在羽球項目，主辦單位發掘到陳忠羿同學，運動潛力無
限，而在桌球項目也有收獲，向來實力不佳的女子桌球，也出現了一位第
一次參加，就輕鬆拿下后冠的選手她是來自高雄中山大學的陳曉慧，從來
沒有想過可以參加聽障奧運，對於大會推薦她參加下個月代表隊選拔，不
只陳曉慧高興，連校方都覺得與有榮焉，一定會全力支持她。陳曉慧一出
手，桌球裁判長黃美珍馬上覺得她有條件可以接受培訓，參加明年台北聽
障奧運儲備選手。一聽到這個消息，曉慧和教練都覺得很高興參加校隊半
學期，來自中山大學、今年大二的陳曉慧，先天條件不錯，有田徑的底子
，加上學習慾望強，配合度夠，曾教練來指導她一個禮拜多，就稱霸女子
桌球單打。從沒有想過可以參加奧運級的比賽的曉慧，第一次參加大專聽
障生運動會，就拿下后冠，還被發掘可以參加台北聽奧代表隊的選拔，中
山大學校方除了記功獎勵，也會給予最大的後援。獲得肯定，接下來曉慧
會和教練好好加強練習，她有信心等到十一月底要讓台北聽奧的桌球選訓
委員，再次驚豔她的球技。在羽球項目，主辦單位發掘到陳忠羿同學，運
動潛力無限，而在桌球項目也有收獲，向來實力不佳的女子桌球，也出現
了一位第一次參加，就輕鬆拿下后冠的選手她是來自高雄中山大學的陳曉
慧，從來沒有想過可以參加聽障奧運，對於大會推薦她參加下個月代表隊
選拔，不只陳曉慧高興，連校方都覺得與有榮焉，一定會全力支持她。陳
曉慧一出手，桌球裁判長黃美珍馬上覺得她有條件可以接受培訓，參加明
年台北聽障奧運儲備選手。一聽到這個消息，曉慧和教練都覺得很高興參
加校隊半學期，來自中山大學、今年大二的陳曉慧，先天條件不錯，有田
徑的底子，加上學習慾望強，配合度夠，曾教練來指導她一個禮拜多，就
稱霸女子桌球單打。從沒有想過可以參加奧運級的比賽的曉慧，第一次參
加大專聽障生運動會，就拿下后冠，還被發掘可以參加台北聽奧代表隊的
選拔，中山大學校方除了記功獎勵，也會給予最大的後援。獲得肯定，接
下來曉慧會和教練好好加強練習，她有信心等到十一月底要讓台北聽奧的
桌球選訓委員，再次驚豔她的球技。在羽球項目，主辦單位發掘到陳忠羿
同學，運動潛力無限，而在桌球項目也有收獲，向來實力不佳的女子桌球
，也出現了一位第一次參加，就輕鬆拿下后冠的選手她是來自高雄中山大
學的陳曉慧，從來沒有想過可以參加聽障奧運，對於大會推薦她參加下個
月代表隊選拔，不只陳曉慧高興，連校方都覺得與有榮焉，一定會全力支
持她。陳曉慧一出手，桌球裁判長黃美珍馬上覺得她有條件可以接受培訓
，參加明年台北聽障奧運儲備選手。一聽到這個消息，曉慧和教練都覺得
很高興參加校隊半學期，來自中山大學、今年大二的陳曉慧，先天條件不
錯，有田徑的底子，加上學習慾望強，配合度夠，曾教練來指導她一個禮
拜多，就稱霸女子桌球單打。從沒有想過可以參加奧運級的比賽的曉慧，
第一次參加大專聽障生運動會，就拿下后冠，還被發掘可以參加台北聽奧
代表隊的選拔，中山大學校方除了記功獎勵，也會給予最大的後援。獲得
肯定，接下來曉慧會和教練好好加強練習，她有信心等到十一月底要讓台
北聽奧的桌球選訓委員，再次驚豔她的球技。
