反美色彩相當鮮明的委內瑞拉總統查維茲宣布，為了對抗美國有線電視新
聞網CNN等的強勢西方媒體，最近號召了阿根廷，古巴和烏拉圭等南美
洲國家，共同出資成立一個新的電視台，向全世界播送拉丁美洲自己的聲
音，同時對抗西方媒體帝國的文化侵略。upsoundpromo一個
全西班牙語發音，由委內瑞拉，阿根廷，古巴烏拉圭等國拉丁美洲國家共
同成立的南方電視台，24號舉行開播典禮。這個電視台背後有一群左派
色彩明顯的學者專家擔任顧問，開播後將以拉丁美洲的觀點製作節目，用
來對抗美國和歐洲的媒體強權，和文化帝國主義侵略。我們成立南方電視
台目標很清楚就是打破媒體強權南方電視台是一個政治和策略的計畫各國
共同創造的工具來幫助拉丁美洲和加勒比海各國的整合委內瑞拉總統查維
茲，是一手推動成立這個電視台的關鍵人物。他說，南方電視台成立，是
對抗美國的一大勝利。華盛頓那些人也在看我想布希先生也黏在電視前收
看我們南方電視的傳送讓我們向美國人打個招呼為了反制南方電視台播放
的反美言論思想，美國眾議院上個星期表決通過，授權美國政府對委內瑞
拉廣播，用來傳達美方所認為的客觀訊息。不過這也被查維茲批評為干涉
內政，他不惜發動一場電子戰，干擾美國的通訊。南方電視台總部設在卡
拉卡斯，目前有160名員工，開播初期每天將撥放四小時的節目，預計
今年稍晚將擴張為24小時的全方位頻道。反美色彩相當鮮明的委內瑞拉
總統查維茲宣布，為了對抗美國有線電視新聞網CNN等的強勢西方媒體
，最近號召了阿根廷，古巴和烏拉圭等南美洲國家，共同出資成立一個新
的電視台，向全世界播送拉丁美洲自己的聲音，同時對抗西方媒體帝國的
文化侵略。upsoundpromo一個全西班牙語發音，由委內瑞拉
，阿根廷，古巴烏拉圭等國拉丁美洲國家共同成立的南方電視台，24號
舉行開播典禮。這個電視台背後有一群左派色彩明顯的學者專家擔任顧問
，開播後將以拉丁美洲的觀點製作節目，用來對抗美國和歐洲的媒體強權
，和文化帝國主義侵略。我們成立南方電視台目標很清楚就是打破媒體強
權南方電視台是一個政治和策略的計畫各國共同創造的工具來幫助拉丁美
洲和加勒比海各國的整合委內瑞拉總統查維茲，是一手推動成立這個電視
台的關鍵人物。他說，南方電視台成立，是對抗美國的一大勝利。華盛頓
那些人也在看我想布希先生也黏在電視前收看我們南方電視的傳送讓我們
向美國人打個招呼為了反制南方電視台播放的反美言論思想，美國眾議院
上個星期表決通過，授權美國政府對委內瑞拉廣播，用來傳達美方所認為
的客觀訊息。不過這也被查維茲批評為干涉內政，他不惜發動一場電子戰
，干擾美國的通訊。南方電視台總部設在卡拉卡斯，目前有160名員工
，開播初期每天將撥放四小時的節目，預計今年稍晚將擴張為24小時的
全方位頻道。反美色彩相當鮮明的委內瑞拉總統查維茲宣布，為了對抗美
國有線電視新聞網CNN等的強勢西方媒體，最近號召了阿根廷，古巴和
烏拉圭等南美洲國家，共同出資成立一個新的電視台，向全世界播送拉丁
美洲自己的聲音，同時對抗西方媒體帝國的文化侵略。upsoundp
romo一個全西班牙語發音，由委內瑞拉，阿根廷，古巴烏拉圭等國拉
丁美洲國家共同成立的南方電視台，24號舉行開播典禮。這個電視台背
後有一群左派色彩明顯的學者專家擔任顧問，開播後將以拉丁美洲的觀點
製作節目，用來對抗美國和歐洲的媒體強權，和文化帝國主義侵略。我們
成立南方電視台目標很清楚就是打破媒體強權南方電視台是一個政治和策
略的計畫各國共同創造的工具來幫助拉丁美洲和加勒比海各國的整合委內
瑞拉總統查維茲，是一手推動成立這個電視台的關鍵人物。他說，南方電
視台成立，是對抗美國的一大勝利。華盛頓那些人也在看我想布希先生也
黏在電視前收看我們南方電視的傳送讓我們向美國人打個招呼為了反制南
方電視台播放的反美言論思想，美國眾議院上個星期表決通過，授權美國
政府對委內瑞拉廣播，用來傳達美方所認為的客觀訊息。不過這也被查維
茲批評為干涉內政，他不惜發動一場電子戰，干擾美國的通訊。南方電視
台總部設在卡拉卡斯，目前有160名員工，開播初期每天將撥放四小時
的節目，預計今年稍晚將擴張為24小時的全方位頻道。反美色彩相當鮮
明的委內瑞拉總統查維茲宣布，為了對抗美國有線電視新聞網CNN等的
強勢西方媒體，最近號召了阿根廷，古巴和烏拉圭等南美洲國家，共同出
資成立一個新的電視台，向全世界播送拉丁美洲自己的聲音，同時對抗西
方媒體帝國的文化侵略。upsoundpromo一個全西班牙語發音
，由委內瑞拉，阿根廷，古巴烏拉圭等國拉丁美洲國家共同成立的南方電
視台，24號舉行開播典禮。這個電視台背後有一群左派色彩明顯的學者
專家擔任顧問，開播後將以拉丁美洲的觀點製作節目，用來對抗美國和歐
洲的媒體強權，和文化帝國主義侵略。我們成立南方電視台目標很清楚就
是打破媒體強權南方電視台是一個政治和策略的計畫各國共同創造的工具
來幫助拉丁美洲和加勒比海各國的整合委內瑞拉總統查維茲，是一手推動
成立這個電視台的關鍵人物。他說，南方電視台成立，是對抗美國的一大
勝利。華盛頓那些人也在看我想布希先生也黏在電視前收看我們南方電視
的傳送讓我們向美國人打個招呼為了反制南方電視台播放的反美言論思想
，美國眾議院上個星期表決通過，授權美國政府對委內瑞拉廣播，用來傳
達美方所認為的客觀訊息。不過這也被查維茲批評為干涉內政，他不惜發
動一場電子戰，干擾美國的通訊。南方電視台總部設在卡拉卡斯，目前有
160名員工，開播初期每天將撥放四小時的節目，預計今年稍晚將擴張
為24小時的全方位頻道。反美色彩相當鮮明的委內瑞拉總統查維茲宣布
，為了對抗美國有線電視新聞網CNN等的強勢西方媒體，最近號召了阿
根廷，古巴和烏拉圭等南美洲國家，共同出資成立一個新的電視台，向全
世界播送拉丁美洲自己的聲音，同時對抗西方媒體帝國的文化侵略。up
soundpromo一個全西班牙語發音，由委內瑞拉，阿根廷，古巴
烏拉圭等國拉丁美洲國家共同成立的南方電視台，24號舉行開播典禮。
這個電視台背後有一群左派色彩明顯的學者專家擔任顧問，開播後將以拉
丁美洲的觀點製作節目，用來對抗美國和歐洲的媒體強權，和文化帝國主
義侵略。我們成立南方電視台目標很清楚就是打破媒體強權南方電視台是
一個政治和策略的計畫各國共同創造的工具來幫助拉丁美洲和加勒比海各
國的整合委內瑞拉總統查維茲，是一手推動成立這個電視台的關鍵人物。
他說，南方電視台成立，是對抗美國的一大勝利。華盛頓那些人也在看我
想布希先生也黏在電視前收看我們南方電視的傳送讓我們向美國人打個招
呼為了反制南方電視台播放的反美言論思想，美國眾議院上個星期表決通
過，授權美國政府對委內瑞拉廣播，用來傳達美方所認為的客觀訊息。不
過這也被查維茲批評為干涉內政，他不惜發動一場電子戰，干擾美國的通
訊。南方電視台總部設在卡拉卡斯，目前有160名員工，開播初期每天
將撥放四小時的節目，預計今年稍晚將擴張為24小時的全方位頻道。反
美色彩相當鮮明的委內瑞拉總統查維茲宣布，為了對抗美國有線電視新聞
網CNN等的強勢西方媒體，最近號召了阿根廷，古巴和烏拉圭等南美洲
國家，共同出資成立一個新的電視台，向全世界播送拉丁美洲自己的聲音
，同時對抗西方媒體帝國的文化侵略。upsoundpromo一個全
西班牙語發音，由委內瑞拉，阿根廷，古巴烏拉圭等國拉丁美洲國家共同
成立的南方電視台，24號舉行開播典禮。這個電視台背後有一群左派色
彩明顯的學者專家擔任顧問，開播後將以拉丁美洲的觀點製作節目，用來
對抗美國和歐洲的媒體強權，和文化帝國主義侵略。我們成立南方電視台
目標很清楚就是打破媒體強權南方電視台是一個政治和策略的計畫各國共
同創造的工具來幫助拉丁美洲和加勒比海各國的整合委內瑞拉總統查維茲
，是一手推動成立這個電視台的關鍵人物。他說，南方電視台成立，是對
抗美國的一大勝利。華盛頓那些人也在看我想布希先生也黏在電視前收看
我們南方電視的傳送讓我們向美國人打個招呼為了反制南方電視台播放的
反美言論思想，美國眾議院上個星期表決通過，授權美國政府對委內瑞拉
廣播，用來傳達美方所認為的客觀訊息。不過這也被查維茲批評為干涉內
政，他不惜發動一場電子戰，干擾美國的通訊。南方電視台總部設在卡拉
卡斯，目前有160名員工，開播初期每天將撥放四小時的節目，預計今
年稍晚將擴張為24小時的全方位頻道。反美色彩相當鮮明的委內瑞拉總
統查維茲宣布，為了對抗美國有線電視新聞網CNN等的強勢西方媒體，
最近號召了阿根廷，古巴和烏拉圭等南美洲國家，共同出資成立一個新的
電視台，向全世界播送拉丁美洲自己的聲音，同時對抗西方媒體帝國的文
化侵略。upsoundpromo一個全西班牙語發音，由委內瑞拉，
阿根廷，古巴烏拉圭等國拉丁美洲國家共同成立的南方電視台，24號舉
行開播典禮。這個電視台背後有一群左派色彩明顯的學者專家擔任顧問，
開播後將以拉丁美洲的觀點製作節目，用來對抗美國和歐洲的媒體強權，
和文化帝國主義侵略。我們成立南方電視台目標很清楚就是打破媒體強權
南方電視台是一個政治和策略的計畫各國共同創造的工具來幫助拉丁美洲
和加勒比海各國的整合委內瑞拉總統查維茲，是一手推動成立這個電視台
的關鍵人物。他說，南方電視台成立，是對抗美國的一大勝利。華盛頓那
些人也在看我想布希先生也黏在電視前收看我們南方電視的傳送讓我們向
美國人打個招呼為了反制南方電視台播放的反美言論思想，美國眾議院上
個星期表決通過，授權美國政府對委內瑞拉廣播，用來傳達美方所認為的
客觀訊息。不過這也被查維茲批評為干涉內政，他不惜發動一場電子戰，
干擾美國的通訊。南方電視台總部設在卡拉卡斯，目前有160名員工，
開播初期每天將撥放四小時的節目，預計今年稍晚將擴張為24小時的全
方位頻道。反美色彩相當鮮明的委內瑞拉總統查維茲宣布，為了對抗美國
有線電視新聞網CNN等的強勢西方媒體，最近號召了阿根廷，古巴和烏
拉圭等南美洲國家，共同出資成立一個新的電視台，向全世界播送拉丁美
洲自己的聲音，同時對抗西方媒體帝國的文化侵略。upsoundpr
omo一個全西班牙語發音，由委內瑞拉，阿根廷，古巴烏拉圭等國拉丁
美洲國家共同成立的南方電視台，24號舉行開播典禮。這個電視台背後
有一群左派色彩明顯的學者專家擔任顧問，開播後將以拉丁美洲的觀點製
作節目，用來對抗美國和歐洲的媒體強權，和文化帝國主義侵略。我們成
立南方電視台目標很清楚就是打破媒體強權南方電視台是一個政治和策略
的計畫各國共同創造的工具來幫助拉丁美洲和加勒比海各國的整合委內瑞
拉總統查維茲，是一手推動成立這個電視台的關鍵人物。他說，南方電視
台成立，是對抗美國的一大勝利。華盛頓那些人也在看我想布希先生也黏
在電視前收看我們南方電視的傳送讓我們向美國人打個招呼為了反制南方
電視台播放的反美言論思想，美國眾議院上個星期表決通過，授權美國政
府對委內瑞拉廣播，用來傳達美方所認為的客觀訊息。不過這也被查維茲
批評為干涉內政，他不惜發動一場電子戰，干擾美國的通訊。南方電視台
總部設在卡拉卡斯，目前有160名員工，開播初期每天將撥放四小時的
節目，預計今年稍晚將擴張為24小時的全方位頻道。
