最近只要講到電影，大家一定會提到「海角七號」，尤其電影中虛構的
馬拉桑樂團，更令人印象深刻。
不過您知道嗎？在恆春當地，其實還真的有一個類似的本地樂團。
這不是電影「海角七號」的主題曲嗎？但怎麼團員都不一樣？拿著大張
小抄的主唱、原來是隔壁便當店的老板，工作之餘來客串一下。
鼓手是這個16歲的小酷妹，還在念高一。
綁著頭巾、彈電吉他的這位是原住民樂團老師。
鍵盤手則是個大學的助理教授，假日返鄉玩音樂。
這個雜牌軍的組合，簡直就像<海角七號>馬拉桑樂團的
翻版。
樂團發起人吳威德：我們的組成就是各種不同年齡層、各種職業對音樂
愛好的朋友來組成的。
四年前，吳威德在恆春鎮裡、自己的書店前闢了一塊音樂園地，每逢週
六演出，讓來自各方的音樂愛好者，有一個發揮的舞台。
只不過成軍四年，就是缺了主唱，演出時就開放給圍觀民眾上台挑戰，
像這位63歲的阿嬤，也拿著月琴獻唱一曲望春風。
樂團鍵盤手賴甫誌：能夠讓在地的人能夠一起玩音樂，能夠把在地人的
心聲，由音樂來表達，然後讓大家融入在我們的生活裡面，我想這是
最大的意義。
台灣民謠望春風，加了點搖滾元素重新詮釋，他們希望籍著音樂，讓更
多的人愛上台灣民謠，或許海角電影的熱潮會退去，但這份愛音樂的
心，會讓更多愛好音樂的人，繼續下去。
記者冉瑞雯陳顯坤王興中屏東報導
