恆春因為海角七號重新注入活力，而在台中的東海藝術街也有很大的改變
，從過去的垃圾場、到現在有著濃濃個人風格的藝術商店、怎麼做到的一
起來看看。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老
師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家
常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡
的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設
計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現
調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為
主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格
，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走
向國際化。恆春因為海角七號重新注入活力，而在台中的東海藝術街也有
很大的改變，從過去的垃圾場、到現在有著濃濃個人風格的藝術商店、怎
麼做到的一起來看看。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學
校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟
老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是
座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專
屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有
時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期
以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走
自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術
街的美，走向國際化。恆春因為海角七號重新注入活力，而在台中的東海
藝術街也有很大的改變，從過去的垃圾場、到現在有著濃濃個人風格的藝
術商店、怎麼做到的一起來看看。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。
她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜
，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海
藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也
可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變
得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝
術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共
同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，
讓東海藝術街的美，走向國際化。恆春因為海角七號重新注入活力，而在
台中的東海藝術街也有很大的改變，從過去的垃圾場、到現在有著濃濃個
人風格的藝術商店、怎麼做到的一起來看看。敲敲打打，信手拈來就是一
件藝術品。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，
吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，1
6年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異
國情調，也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進
駐的商店變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未
來，東海藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多
半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化
行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際化。恆春因為海角七號重新注入
活力，而在台中的東海藝術街也有很大的改變，從過去的垃圾場、到現在
有著濃濃個人風格的藝術商店、怎麼做到的一起來看看。敲敲打打，信手
拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。
肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家
的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，
有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做
出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過
從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主
流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還
要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際化。恆春因為海角七
號重新注入活力，而在台中的東海藝術街也有很大的改變，從過去的垃圾
場、到現在有著濃濃個人風格的藝術商店、怎麼做到的一起來看看。敲敲
打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師，現在是入世
的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠
閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在
走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計商品；不過東
海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調性差異頗大的
情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是
以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自己的調，
現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際化。恆春
因為海角七號重新注入活力，而在台中的東海藝術街也有很大的改變，從
過去的垃圾場、到現在有著濃濃個人風格的藝術商店、怎麼做到的一起來
看看。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師，
現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。
就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃
圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計商
品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調性
差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主流
，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱
自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國
際化。
