台中后豐大斷橋，公路單位原本預計在這個月十八號要搶通后豐便橋，目
前還有五分之一還在趕工，完工日期一改再改，民眾抱怨每天繞道至少得
花上二十分鐘。這個鋼構水泥涵管，造價就要一億多，公路局承諾二十五
號就可以完工。后豐溪底便橋用兩層的鋼構涵管堆疊，再灌水泥，日夜趕
工的結果，還是無法在預定的18號完工，當地居民得要繞上二十分鐘的
路程，才能到對岸，抱怨政府做事，效率實在有待加強。原本以為溪底便
道通了，騎到入口處，才發現離完工還有一大段距離。這座便橋就位於大
甲溪床上，一旦溪水暴漲超過一定流量，就必需封閉。總造價一億多，公
路單位保證，安全沒問題，未來考慮讓小貨車甚至遊覽車通行。扣掉薔蜜
颱風期間，公路單位的預定完工期也到了，花大錢，做便道，后豐溪底便
道又延宕，民眾抱怨連連，施政效率似乎還有很大的改進空間。台中后豐
大斷橋，公路單位原本預計在這個月十八號要搶通后豐便橋，目前還有五
分之一還在趕工，完工日期一改再改，民眾抱怨每天繞道至少得花上二十
分鐘。這個鋼構水泥涵管，造價就要一億多，公路局承諾二十五號就可以
完工。后豐溪底便橋用兩層的鋼構涵管堆疊，再灌水泥，日夜趕工的結果
，還是無法在預定的18號完工，當地居民得要繞上二十分鐘的路程，才
能到對岸，抱怨政府做事，效率實在有待加強。原本以為溪底便道通了，
騎到入口處，才發現離完工還有一大段距離。這座便橋就位於大甲溪床上
，一旦溪水暴漲超過一定流量，就必需封閉。總造價一億多，公路單位保
證，安全沒問題，未來考慮讓小貨車甚至遊覽車通行。扣掉薔蜜颱風期間
，公路單位的預定完工期也到了，花大錢，做便道，后豐溪底便道又延宕
，民眾抱怨連連，施政效率似乎還有很大的改進空間。台中后豐大斷橋，
公路單位原本預計在這個月十八號要搶通后豐便橋，目前還有五分之一還
在趕工，完工日期一改再改，民眾抱怨每天繞道至少得花上二十分鐘。這
個鋼構水泥涵管，造價就要一億多，公路局承諾二十五號就可以完工。后
豐溪底便橋用兩層的鋼構涵管堆疊，再灌水泥，日夜趕工的結果，還是無
法在預定的18號完工，當地居民得要繞上二十分鐘的路程，才能到對岸
，抱怨政府做事，效率實在有待加強。原本以為溪底便道通了，騎到入口
處，才發現離完工還有一大段距離。這座便橋就位於大甲溪床上，一旦溪
水暴漲超過一定流量，就必需封閉。總造價一億多，公路單位保證，安全
沒問題，未來考慮讓小貨車甚至遊覽車通行。扣掉薔蜜颱風期間，公路單
位的預定完工期也到了，花大錢，做便道，后豐溪底便道又延宕，民眾抱
怨連連，施政效率似乎還有很大的改進空間。台中后豐大斷橋，公路單位
原本預計在這個月十八號要搶通后豐便橋，目前還有五分之一還在趕工，
完工日期一改再改，民眾抱怨每天繞道至少得花上二十分鐘。這個鋼構水
泥涵管，造價就要一億多，公路局承諾二十五號就可以完工。后豐溪底便
橋用兩層的鋼構涵管堆疊，再灌水泥，日夜趕工的結果，還是無法在預定
的18號完工，當地居民得要繞上二十分鐘的路程，才能到對岸，抱怨政
府做事，效率實在有待加強。原本以為溪底便道通了，騎到入口處，才發
現離完工還有一大段距離。這座便橋就位於大甲溪床上，一旦溪水暴漲超
過一定流量，就必需封閉。總造價一億多，公路單位保證，安全沒問題，
未來考慮讓小貨車甚至遊覽車通行。扣掉薔蜜颱風期間，公路單位的預定
完工期也到了，花大錢，做便道，后豐溪底便道又延宕，民眾抱怨連連，
施政效率似乎還有很大的改進空間。台中后豐大斷橋，公路單位原本預計
在這個月十八號要搶通后豐便橋，目前還有五分之一還在趕工，完工日期
一改再改，民眾抱怨每天繞道至少得花上二十分鐘。這個鋼構水泥涵管，
造價就要一億多，公路局承諾二十五號就可以完工。后豐溪底便橋用兩層
的鋼構涵管堆疊，再灌水泥，日夜趕工的結果，還是無法在預定的18號
完工，當地居民得要繞上二十分鐘的路程，才能到對岸，抱怨政府做事，
效率實在有待加強。原本以為溪底便道通了，騎到入口處，才發現離完工
還有一大段距離。這座便橋就位於大甲溪床上，一旦溪水暴漲超過一定流
量，就必需封閉。總造價一億多，公路單位保證，安全沒問題，未來考慮
讓小貨車甚至遊覽車通行。扣掉薔蜜颱風期間，公路單位的預定完工期也
到了，花大錢，做便道，后豐溪底便道又延宕，民眾抱怨連連，施政效率
似乎還有很大的改進空間。台中后豐大斷橋，公路單位原本預計在這個月
十八號要搶通后豐便橋，目前還有五分之一還在趕工，完工日期一改再改
，民眾抱怨每天繞道至少得花上二十分鐘。這個鋼構水泥涵管，造價就要
一億多，公路局承諾二十五號就可以完工。后豐溪底便橋用兩層的鋼構涵
管堆疊，再灌水泥，日夜趕工的結果，還是無法在預定的18號完工，當
地居民得要繞上二十分鐘的路程，才能到對岸，抱怨政府做事，效率實在
有待加強。原本以為溪底便道通了，騎到入口處，才發現離完工還有一大
段距離。這座便橋就位於大甲溪床上，一旦溪水暴漲超過一定流量，就必
需封閉。總造價一億多，公路單位保證，安全沒問題，未來考慮讓小貨車
甚至遊覽車通行。扣掉薔蜜颱風期間，公路單位的預定完工期也到了，花
大錢，做便道，后豐溪底便道又延宕，民眾抱怨連連，施政效率似乎還有
很大的改進空間。台中后豐大斷橋，公路單位原本預計在這個月十八號要
搶通后豐便橋，目前還有五分之一還在趕工，完工日期一改再改，民眾抱
怨每天繞道至少得花上二十分鐘。這個鋼構水泥涵管，造價就要一億多，
公路局承諾二十五號就可以完工。后豐溪底便橋用兩層的鋼構涵管堆疊，
再灌水泥，日夜趕工的結果，還是無法在預定的18號完工，當地居民得
要繞上二十分鐘的路程，才能到對岸，抱怨政府做事，效率實在有待加強
。原本以為溪底便道通了，騎到入口處，才發現離完工還有一大段距離。
這座便橋就位於大甲溪床上，一旦溪水暴漲超過一定流量，就必需封閉。
總造價一億多，公路單位保證，安全沒問題，未來考慮讓小貨車甚至遊覽
車通行。扣掉薔蜜颱風期間，公路單位的預定完工期也到了，花大錢，做
便道，后豐溪底便道又延宕，民眾抱怨連連，施政效率似乎還有很大的改
進空間。
