經國號戰機傳出失聯，事實上，由國人自製研發的二代戰機，今天不是第
一次傳出事故，在試飛階段，就曾發生過意外，造成試飛官不幸殉職。Ｉ
ＤＦ經國號戰機﹐是台灣自製的二代戰機﹐也是空軍最早完成戰備的機種
﹐民國77年12月第一架原型機出廠，由前總統李登輝先生命名為『經
國號』戰機，為我國首架設計製造之高性能戰機，78年05月完成首次
試飛任務；並且於民國79年7月升空試飛。IDF是我國的驕傲，不過
從試飛階段就傳出意外,曾經在進行低空振動測試時，造成二號原型機失
事，試飛官不幸殉職；正式撥交部隊服役後，在八十五年七月間發生單座
機失事意外，飛行員跳傘逃生獲救,92年四月還有一架雙座機在南投山
區墜毀，兩名飛行員平安獲救。經國號戰機傳出失聯，事實上，由國人自
製研發的二代戰機，今天不是第一次傳出事故，在試飛階段，就曾發生過
意外，造成試飛官不幸殉職。ＩＤＦ經國號戰機﹐是台灣自製的二代戰機
﹐也是空軍最早完成戰備的機種﹐民國77年12月第一架原型機出廠，
由前總統李登輝先生命名為『經國號』戰機，為我國首架設計製造之高性
能戰機，78年05月完成首次試飛任務；並且於民國79年7月升空試
飛。IDF是我國的驕傲，不過從試飛階段就傳出意外,曾經在進行低空
振動測試時，造成二號原型機失事，試飛官不幸殉職；正式撥交部隊服役
後，在八十五年七月間發生單座機失事意外，飛行員跳傘逃生獲救,92
年四月還有一架雙座機在南投山區墜毀，兩名飛行員平安獲救。經國號戰
機傳出失聯，事實上，由國人自製研發的二代戰機，今天不是第一次傳出
事故，在試飛階段，就曾發生過意外，造成試飛官不幸殉職。ＩＤＦ經國
號戰機﹐是台灣自製的二代戰機﹐也是空軍最早完成戰備的機種﹐民國7
7年12月第一架原型機出廠，由前總統李登輝先生命名為『經國號』戰
機，為我國首架設計製造之高性能戰機，78年05月完成首次試飛任務
；並且於民國79年7月升空試飛。IDF是我國的驕傲，不過從試飛階
段就傳出意外,曾經在進行低空振動測試時，造成二號原型機失事，試飛
官不幸殉職；正式撥交部隊服役後，在八十五年七月間發生單座機失事意
外，飛行員跳傘逃生獲救,92年四月還有一架雙座機在南投山區墜毀，
兩名飛行員平安獲救。
