荷蘭政府19號趕在週一股市交易之前，宣佈將投入荷蘭國際集團（IN
G）一百億歐元，相當於新台幣4368億元，財政部長並親自保證IN
G是個體質健康的金融機構。荷蘭財政部長，包斯：這是一個健康的企業
，廣受其客戶的信賴，我們只是給予它額外的緩衝，以便讓它在這個特殊
的時間點，可以頂得住市場的力量。荷蘭國際集團執行長，貝斯托：荷蘭
政府挹注的100億歐元，讓ING更強壯，我們的資金比例是充足的，
符合所有的規範。受金融風暴和資產折舊影響，ING今年第三季首度出
現，50年來未曾發生過的虧損，金額高達五億歐元。這次荷蘭政府的行
動，是繼168億歐元，挽救與比利時政府合資的興業銀行之後，第二度
出手對金融機構進行紓困。荷蘭政府19號趕在週一股市交易之前，宣佈
將投入荷蘭國際集團（ING）一百億歐元，相當於新台幣4368億元
，財政部長並親自保證ING是個體質健康的金融機構。荷蘭財政部長，
包斯：這是一個健康的企業，廣受其客戶的信賴，我們只是給予它額外的
緩衝，以便讓它在這個特殊的時間點，可以頂得住市場的力量。荷蘭國際
集團執行長，貝斯托：荷蘭政府挹注的100億歐元，讓ING更強壯，
我們的資金比例是充足的，符合所有的規範。受金融風暴和資產折舊影響
，ING今年第三季首度出現，50年來未曾發生過的虧損，金額高達五
億歐元。這次荷蘭政府的行動，是繼168億歐元，挽救與比利時政府合
資的興業銀行之後，第二度出手對金融機構進行紓困。荷蘭政府19號趕
在週一股市交易之前，宣佈將投入荷蘭國際集團（ING）一百億歐元，
相當於新台幣4368億元，財政部長並親自保證ING是個體質健康的
金融機構。荷蘭財政部長，包斯：這是一個健康的企業，廣受其客戶的信
賴，我們只是給予它額外的緩衝，以便讓它在這個特殊的時間點，可以頂
得住市場的力量。荷蘭國際集團執行長，貝斯托：荷蘭政府挹注的100
億歐元，讓ING更強壯，我們的資金比例是充足的，符合所有的規範。
受金融風暴和資產折舊影響，ING今年第三季首度出現，50年來未曾
發生過的虧損，金額高達五億歐元。這次荷蘭政府的行動，是繼168億
歐元，挽救與比利時政府合資的興業銀行之後，第二度出手對金融機構進
行紓困。荷蘭政府19號趕在週一股市交易之前，宣佈將投入荷蘭國際集
團（ING）一百億歐元，相當於新台幣4368億元，財政部長並親自
保證ING是個體質健康的金融機構。荷蘭財政部長，包斯：這是一個健
康的企業，廣受其客戶的信賴，我們只是給予它額外的緩衝，以便讓它在
這個特殊的時間點，可以頂得住市場的力量。荷蘭國際集團執行長，貝斯
托：荷蘭政府挹注的100億歐元，讓ING更強壯，我們的資金比例是
充足的，符合所有的規範。受金融風暴和資產折舊影響，ING今年第三
季首度出現，50年來未曾發生過的虧損，金額高達五億歐元。這次荷蘭
政府的行動，是繼168億歐元，挽救與比利時政府合資的興業銀行之後
，第二度出手對金融機構進行紓困。荷蘭政府19號趕在週一股市交易之
前，宣佈將投入荷蘭國際集團（ING）一百億歐元，相當於新台幣43
68億元，財政部長並親自保證ING是個體質健康的金融機構。荷蘭財
政部長，包斯：這是一個健康的企業，廣受其客戶的信賴，我們只是給予
它額外的緩衝，以便讓它在這個特殊的時間點，可以頂得住市場的力量。
荷蘭國際集團執行長，貝斯托：荷蘭政府挹注的100億歐元，讓ING
更強壯，我們的資金比例是充足的，符合所有的規範。受金融風暴和資產
折舊影響，ING今年第三季首度出現，50年來未曾發生過的虧損，金
額高達五億歐元。這次荷蘭政府的行動，是繼168億歐元，挽救與比利
時政府合資的興業銀行之後，第二度出手對金融機構進行紓困。
