中國四川省資陽市，最近爆發不明原因的怪病，造成十多名養豬戶急性發
病死亡，還有數十人住院治療。專家表示，怪病可能是豬隻感染豬鏈球菌
後，傳給農民。中國國務院已將疫情定義為突發性公共衛生事件，密切監
控中。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包
括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死
亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球
菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對
於疫情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長
疹子四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有
58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療
，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件
，要求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香港在內，許多城市都從
四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地
醫院是否出現類似的患者。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方
說如果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍
豬肉一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步
了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免
接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省資陽市，最近
爆發不明原因的怪病，造成十多名養豬戶急性發病死亡，還有數十人住院
治療。專家表示，怪病可能是豬隻感染豬鏈球菌後，傳給農民。中國國務
院已將疫情定義為突發性公共衛生事件，密切監控中。四川省的資陽市和
內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克
，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或
養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不
是病死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近
的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，
目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出
院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中
國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強
防疫。中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情
傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者
。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細
包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才
能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不
強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體
不適，也需及早就醫。中國四川省資陽市，最近爆發不明原因的怪病，造
成十多名養豬戶急性發病死亡，還有數十人住院治療。專家表示，怪病可
能是豬隻感染豬鏈球菌後，傳給農民。中國國務院已將疫情定義為突發性
公共衛生事件，密切監控中。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情
十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑
色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分
析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還
不能確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變
成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在
二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例
，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義
為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香
港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透
過衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者。我想目前來講香港人處
理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬
肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾
病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如
果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中
國四川省資陽市，最近爆發不明原因的怪病，造成十多名養豬戶急性發病
死亡，還有數十人住院治療。專家表示，怪病可能是豬隻感染豬鏈球菌後
，傳給農民。中國國務院已將疫情定義為突發性公共衛生事件，密切監控
中。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括
高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡
。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌
感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於
疫情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹
子四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有5
8例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，
也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，
要求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香港在內，許多城市都從四
川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫
院是否出現類似的患者。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說
如果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬
肉一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了
解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接
觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省資陽市，最近爆
發不明原因的怪病，造成十多名養豬戶急性發病死亡，還有數十人住院治
療。專家表示，怪病可能是豬隻感染豬鏈球菌後，傳給農民。中國國務院
已將疫情定義為突發性公共衛生事件，密切監控中。四川省的資陽市和內
江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，
全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養
羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是
病死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近的
情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，目
前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院
，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國
國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防
疫。中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳
出之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者。
我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細包
紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能
烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強
，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不
適，也需及早就醫。中國四川省資陽市，最近爆發不明原因的怪病，造成
十多名養豬戶急性發病死亡，還有數十人住院治療。專家表示，怪病可能
是豬隻感染豬鏈球菌後，傳給農民。中國國務院已將疫情定義為突發性公
共衛生事件，密切監控中。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十
分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色
，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析
，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不
能確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成
紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二
三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，
其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為
突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香港
在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過
衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者。我想目前來講香港人處理
豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉
如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病
管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果
前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國
四川省資陽市，最近爆發不明原因的怪病，造成十多名養豬戶急性發病死
亡，還有數十人住院治療。專家表示，怪病可能是豬隻感染豬鏈球菌後，
傳給農民。中國國務院已將疫情定義為突發性公共衛生事件，密切監控中
。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高
燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。
這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感
染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫
情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子
四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58
例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也
有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要
求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川
進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院
是否出現類似的患者。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如
果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉
一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解
，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸
動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省資陽市，最近爆發
不明原因的怪病，造成十多名養豬戶急性發病死亡，還有數十人住院治療
。專家表示，怪病可能是豬隻感染豬鏈球菌後，傳給農民。中國國務院已
將疫情定義為突發性公共衛生事件，密切監控中。四川省的資陽市和內江
市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全
身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊
的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病
死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近的情
況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，目前
累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，
死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國
務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫
。中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出
之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者。我
想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細包紮
戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹
煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，
但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適
，也需及早就醫。中國四川省資陽市，最近爆發不明原因的怪病，造成十
多名養豬戶急性發病死亡，還有數十人住院治療。專家表示，怪病可能是
豬隻感染豬鏈球菌後，傳給農民。中國國務院已將疫情定義為突發性公共
衛生事件，密切監控中。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分
怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，
部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，
發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能
確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫
黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三
十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其
他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突
發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香港在
內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛
生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者。我想目前來講香港人處理豬
肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如
果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管
制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前
往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四
川省資陽市，最近爆發不明原因的怪病，造成十多名養豬戶急性發病死亡
，還有數十人住院治療。專家表示，怪病可能是豬隻感染豬鏈球菌後，傳
給農民。中國國務院已將疫情定義為突發性公共衛生事件，密切監控中。
四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒
無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這
些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染
類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫情
也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四
川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例
，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有
部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求
地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川進
口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是
否出現類似的患者。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果
手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一
定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，
這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動
物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省資陽市，最近爆發不
明原因的怪病，造成十多名養豬戶急性發病死亡，還有數十人住院治療。
專家表示，怪病可能是豬隻感染豬鏈球菌後，傳給農民。中國國務院已將
疫情定義為突發性公共衛生事件，密切監控中。四川省的資陽市和內江市
，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身
皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的
農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死
豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近的情況
就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，目前累
計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死
亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國務
院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。
中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之
後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者。我想
目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細包紮戴
上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹煮
至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但
致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，
也需及早就醫。
