立法委員簡東明南下那瑪夏鄉，協調曾文水庫越域引水工程案，上游引水
隧道設定地上權用地會議，地主在協調會議中表示，水利署沒有經過土地
所有權人同意，設定地上權賠償金也沒談好，就開始動工開挖。部落地主
在現場激烈的反應之後，水利署也做出回應，表示暫時不設定地上權用地
，而地上權賠償金太少問題，將以專案向中央水利署申請處理。協調會議
雖然未做出結論，但是部落族人與水利署有共識與未來問題解決，要求南
區水資源局以專案向中央水利署申請處理，也會持續召開協調會，督促水
利署各項承諾，以保障當地居民的權益。Muting高雄那瑪夏報導立
法委員簡東明南下那瑪夏鄉，協調曾文水庫越域引水工程案，上游引水隧
道設定地上權用地會議，地主在協調會議中表示，水利署沒有經過土地所
有權人同意，設定地上權賠償金也沒談好，就開始動工開挖。部落地主在
現場激烈的反應之後，水利署也做出回應，表示暫時不設定地上權用地，
而地上權賠償金太少問題，將以專案向中央水利署申請處理。協調會議雖
然未做出結論，但是部落族人與水利署有共識與未來問題解決，要求南區
水資源局以專案向中央水利署申請處理，也會持續召開協調會，督促水利
署各項承諾，以保障當地居民的權益。Muting高雄那瑪夏報導立法
委員簡東明南下那瑪夏鄉，協調曾文水庫越域引水工程案，上游引水隧道
設定地上權用地會議，地主在協調會議中表示，水利署沒有經過土地所有
權人同意，設定地上權賠償金也沒談好，就開始動工開挖。部落地主在現
場激烈的反應之後，水利署也做出回應，表示暫時不設定地上權用地，而
地上權賠償金太少問題，將以專案向中央水利署申請處理。協調會議雖然
未做出結論，但是部落族人與水利署有共識與未來問題解決，要求南區水
資源局以專案向中央水利署申請處理，也會持續召開協調會，督促水利署
各項承諾，以保障當地居民的權益。Muting高雄那瑪夏報導立法委
員簡東明南下那瑪夏鄉，協調曾文水庫越域引水工程案，上游引水隧道設
定地上權用地會議，地主在協調會議中表示，水利署沒有經過土地所有權
人同意，設定地上權賠償金也沒談好，就開始動工開挖。部落地主在現場
激烈的反應之後，水利署也做出回應，表示暫時不設定地上權用地，而地
上權賠償金太少問題，將以專案向中央水利署申請處理。協調會議雖然未
做出結論，但是部落族人與水利署有共識與未來問題解決，要求南區水資
源局以專案向中央水利署申請處理，也會持續召開協調會，督促水利署各
項承諾，以保障當地居民的權益。Muting高雄那瑪夏報導
