為穩定市場，行政院昨天傍晚緊急宣布，股市跌幅減半措施將再延長到這
個禮拜五為止，不過今天台北股市開盤仍然跳空大跌115點，尤其金融
股全面跌停。受到美股上週五走跌影響，台股週一早盤跳空大跌115點
，指數開低走低，雖然行政院周日傍晚緊急宣布，跌幅減半措施將再延長
一週，到24號為止，不過由於上週五檢調大舉搜索中信、開發及元大等
三大金控，金融股不確定因素仍然存在，使得金融股多達20檔公司全面
跌停，高居各類股之冠。限縮台股跌幅雖然有穩定市場的好處，不過學者
認為，還是必須考慮到交易量下跌、流動性不足、未來補跌，以及弱化市
場反應價格等負面影響，尤其股票想賣卻賣不出去，更會影響投資人信心
。學者建議，限縮跌幅可作為短期措施，如果一週後還要繼續，政府應該
要提出具體理由及負面影響評估，而且國際股市波動幅度很大，勢必影響
台股表現，因此也要密切注意流動性風險問題。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導為穩定市場，行政院昨天傍晚緊急宣布，股市跌幅減半措施將再延長到
這個禮拜五為止，不過今天台北股市開盤仍然跳空大跌115點，尤其金
融股全面跌停。受到美股上週五走跌影響，台股週一早盤跳空大跌115
點，指數開低走低，雖然行政院周日傍晚緊急宣布，跌幅減半措施將再延
長一週，到24號為止，不過由於上週五檢調大舉搜索中信、開發及元大
等三大金控，金融股不確定因素仍然存在，使得金融股多達20檔公司全
面跌停，高居各類股之冠。限縮台股跌幅雖然有穩定市場的好處，不過學
者認為，還是必須考慮到交易量下跌、流動性不足、未來補跌，以及弱化
市場反應價格等負面影響，尤其股票想賣卻賣不出去，更會影響投資人信
心。學者建議，限縮跌幅可作為短期措施，如果一週後還要繼續，政府應
該要提出具體理由及負面影響評估，而且國際股市波動幅度很大，勢必影
響台股表現，因此也要密切注意流動性風險問題。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導為穩定市場，行政院昨天傍晚緊急宣布，股市跌幅減半措施將再延長
到這個禮拜五為止，不過今天台北股市開盤仍然跳空大跌115點，尤其
金融股全面跌停。受到美股上週五走跌影響，台股週一早盤跳空大跌11
5點，指數開低走低，雖然行政院周日傍晚緊急宣布，跌幅減半措施將再
延長一週，到24號為止，不過由於上週五檢調大舉搜索中信、開發及元
大等三大金控，金融股不確定因素仍然存在，使得金融股多達20檔公司
全面跌停，高居各類股之冠。限縮台股跌幅雖然有穩定市場的好處，不過
學者認為，還是必須考慮到交易量下跌、流動性不足、未來補跌，以及弱
化市場反應價格等負面影響，尤其股票想賣卻賣不出去，更會影響投資人
信心。學者建議，限縮跌幅可作為短期措施，如果一週後還要繼續，政府
應該要提出具體理由及負面影響評估，而且國際股市波動幅度很大，勢必
影響台股表現，因此也要密切注意流動性風險問題。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導為穩定市場，行政院昨天傍晚緊急宣布，股市跌幅減半措施將再延
長到這個禮拜五為止，不過今天台北股市開盤仍然跳空大跌115點，尤
其金融股全面跌停。受到美股上週五走跌影響，台股週一早盤跳空大跌1
15點，指數開低走低，雖然行政院周日傍晚緊急宣布，跌幅減半措施將
再延長一週，到24號為止，不過由於上週五檢調大舉搜索中信、開發及
元大等三大金控，金融股不確定因素仍然存在，使得金融股多達20檔公
司全面跌停，高居各類股之冠。限縮台股跌幅雖然有穩定市場的好處，不
過學者認為，還是必須考慮到交易量下跌、流動性不足、未來補跌，以及
弱化市場反應價格等負面影響，尤其股票想賣卻賣不出去，更會影響投資
人信心。學者建議，限縮跌幅可作為短期措施，如果一週後還要繼續，政
府應該要提出具體理由及負面影響評估，而且國際股市波動幅度很大，勢
必影響台股表現，因此也要密切注意流動性風險問題。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導為穩定市場，行政院昨天傍晚緊急宣布，股市跌幅減半措施將再
延長到這個禮拜五為止，不過今天台北股市開盤仍然跳空大跌115點，
尤其金融股全面跌停。受到美股上週五走跌影響，台股週一早盤跳空大跌
115點，指數開低走低，雖然行政院周日傍晚緊急宣布，跌幅減半措施
將再延長一週，到24號為止，不過由於上週五檢調大舉搜索中信、開發
及元大等三大金控，金融股不確定因素仍然存在，使得金融股多達20檔
公司全面跌停，高居各類股之冠。限縮台股跌幅雖然有穩定市場的好處，
不過學者認為，還是必須考慮到交易量下跌、流動性不足、未來補跌，以
及弱化市場反應價格等負面影響，尤其股票想賣卻賣不出去，更會影響投
資人信心。學者建議，限縮跌幅可作為短期措施，如果一週後還要繼續，
政府應該要提出具體理由及負面影響評估，而且國際股市波動幅度很大，
勢必影響台股表現，因此也要密切注意流動性風險問題。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導
