騎單車的風氣越來越盛行。在彰化有一場全民單車競技賽，在標準的車道
上，可以飆車甲車。口號一聲令下,玩家跨上自己的愛車衝出起跑點,在
這裡,可以大腳踩踏板,體驗迎風的感覺長達三公里多的汽車跑道,這時
成了單車競速場,玩家穿上專業單車服,戴上防護帽,在這踩著踏板,享
受恣意奔馳的感覺,而長達兩圈的賽程,參賽者拼的不僅是速度,還有單
車操控的技巧,利用離心力飆上近乎垂直的跑道,甚至抓準時機超越對手
,在這裡可以放心競速,玩家說這才是真正體驗追風的快感一年一度的單
車競輪賽,選在彰化彰濱工業區的試車場登場,以計時賽的方式跑完兩圈
,不僅有多達五十多人的車友組隊,還有一家人來,享受迎風飆速的感覺
,而在這一天,這個全亞洲最大的專業試車場專屬單車車友,可讓民眾大
呼過癮,在節能減碳風盛行的現在,希望發揮帶頭作用五百多位的單車玩
家徹底享受單車無車日,不過一年只有這麼一天,不少人說希望國內的單
車環境可以改善。騎單車的風氣越來越盛行。在彰化有一場全民單車競技
賽，在標準的車道上，可以飆車甲車。口號一聲令下,玩家跨上自己的愛
車衝出起跑點,在這裡,可以大腳踩踏板,體驗迎風的感覺長達三公里多
的汽車跑道,這時成了單車競速場,玩家穿上專業單車服,戴上防護帽,
在這踩著踏板,享受恣意奔馳的感覺,而長達兩圈的賽程,參賽者拼的不
僅是速度,還有單車操控的技巧,利用離心力飆上近乎垂直的跑道,甚至
抓準時機超越對手,在這裡可以放心競速,玩家說這才是真正體驗追風的
快感一年一度的單車競輪賽,選在彰化彰濱工業區的試車場登場,以計時
賽的方式跑完兩圈,不僅有多達五十多人的車友組隊,還有一家人來,享
受迎風飆速的感覺,而在這一天,這個全亞洲最大的專業試車場專屬單車
車友,可讓民眾大呼過癮,在節能減碳風盛行的現在,希望發揮帶頭作用
五百多位的單車玩家徹底享受單車無車日,不過一年只有這麼一天,不少
人說希望國內的單車環境可以改善。騎單車的風氣越來越盛行。在彰化有
一場全民單車競技賽，在標準的車道上，可以飆車甲車。口號一聲令下,
玩家跨上自己的愛車衝出起跑點,在這裡,可以大腳踩踏板,體驗迎風的
感覺長達三公里多的汽車跑道,這時成了單車競速場,玩家穿上專業單車
服,戴上防護帽,在這踩著踏板,享受恣意奔馳的感覺,而長達兩圈的賽
程,參賽者拼的不僅是速度,還有單車操控的技巧,利用離心力飆上近乎
垂直的跑道,甚至抓準時機超越對手,在這裡可以放心競速,玩家說這才
是真正體驗追風的快感一年一度的單車競輪賽,選在彰化彰濱工業區的試
車場登場,以計時賽的方式跑完兩圈,不僅有多達五十多人的車友組隊,
還有一家人來,享受迎風飆速的感覺,而在這一天,這個全亞洲最大的專
業試車場專屬單車車友,可讓民眾大呼過癮,在節能減碳風盛行的現在,
希望發揮帶頭作用五百多位的單車玩家徹底享受單車無車日,不過一年只
有這麼一天,不少人說希望國內的單車環境可以改善。
