荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影響到台灣的分公司,台北富邦
金控上午正式宣布,以新台幣195億元併購台灣ING安泰人壽,取得
ING安泰人壽100%的股權,預計明年第一季將完成整個併購計畫。
目前台灣ING安泰人壽擁有220萬客戶,如果再加上富邦金控100
多萬客戶,將有300多萬名客戶,對於被併購的安泰人壽,保戶權益是
否受到影響,富邦表示,並不會有任何的改變。由於歐美各大集團都受到
金融風暴影響，富邦金控認為危機也是轉機，因此加速和ING談判，上
個星期派出團隊到香港與ING區域集團總部討論，剛好上周ING集團
又公布最新季報，終於談妥收購案。而今天的併購案,則是近五年來國內
最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名將可擠進前五大。記
者陳曉卿王威雄台北報導荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影響到
台灣的分公司,台北富邦金控上午正式宣布,以新台幣195億元併購台
灣ING安泰人壽,取得ING安泰人壽100%的股權,預計明年第一
季將完成整個併購計畫。目前台灣ING安泰人壽擁有220萬客戶,如
果再加上富邦金控100多萬客戶,將有300多萬名客戶,對於被併購
的安泰人壽,保戶權益是否受到影響,富邦表示,並不會有任何的改變。
由於歐美各大集團都受到金融風暴影響，富邦金控認為危機也是轉機，因
此加速和ING談判，上個星期派出團隊到香港與ING區域集團總部討
論，剛好上周ING集團又公布最新季報，終於談妥收購案。而今天的併
購案,則是近五年來國內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場
排名將可擠進前五大。記者陳曉卿王威雄台北報導荷蘭ING安泰人壽傳
出財務危機,連帶影響到台灣的分公司,台北富邦金控上午正式宣布,以
新台幣195億元併購台灣ING安泰人壽,取得ING安泰人壽100
%的股權,預計明年第一季將完成整個併購計畫。目前台灣ING安泰人
壽擁有220萬客戶,如果再加上富邦金控100多萬客戶,將有300
多萬名客戶,對於被併購的安泰人壽,保戶權益是否受到影響,富邦表示
,並不會有任何的改變。由於歐美各大集團都受到金融風暴影響，富邦金
控認為危機也是轉機，因此加速和ING談判，上個星期派出團隊到香港
與ING區域集團總部討論，剛好上周ING集團又公布最新季報，終於
談妥收購案。而今天的併購案,則是近五年來國內最大金額的壽險公司收
購案，富邦金在壽險市場排名將可擠進前五大。記者陳曉卿王威雄台北報
導荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影響到台灣的分公司,台北富
邦金控上午正式宣布,以新台幣195億元併購台灣ING安泰人壽,取
得ING安泰人壽100%的股權,預計明年第一季將完成整個併購計畫
。目前台灣ING安泰人壽擁有220萬客戶,如果再加上富邦金控10
0多萬客戶,將有300多萬名客戶,對於被併購的安泰人壽,保戶權益
是否受到影響,富邦表示,並不會有任何的改變。由於歐美各大集團都受
到金融風暴影響，富邦金控認為危機也是轉機，因此加速和ING談判，
上個星期派出團隊到香港與ING區域集團總部討論，剛好上周ING集
團又公布最新季報，終於談妥收購案。而今天的併購案,則是近五年來國
內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名將可擠進前五大。
記者陳曉卿王威雄台北報導荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影響
到台灣的分公司,台北富邦金控上午正式宣布,以新台幣195億元併購
台灣ING安泰人壽,取得ING安泰人壽100%的股權,預計明年第
一季將完成整個併購計畫。目前台灣ING安泰人壽擁有220萬客戶,
如果再加上富邦金控100多萬客戶,將有300多萬名客戶,對於被併
購的安泰人壽,保戶權益是否受到影響,富邦表示,並不會有任何的改變
。由於歐美各大集團都受到金融風暴影響，富邦金控認為危機也是轉機，
因此加速和ING談判，上個星期派出團隊到香港與ING區域集團總部
討論，剛好上周ING集團又公布最新季報，終於談妥收購案。而今天的
併購案,則是近五年來國內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市
場排名將可擠進前五大。記者陳曉卿王威雄台北報導
