大聲抗議，就是要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，
為了維持秩序，近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士不准進入
校園，現場一度有抗議民眾，想要強行進入、引發推擠。校門口緊張，會
場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有
漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。張銘清這次是
以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講談兩
岸新聞發展，不過問起海協會會長陳雲林，來台訪問的相關問題，張銘清
都低調不回應。。張銘清預計在台灣停留五天，行程多半在南台灣，但是
抗議民眾揚言如影隨行，說要讓他見識到台灣民主的一面。記者呂宗芬孟
昭權SNG小組台南報導大聲抗議，就是要向來台灣參加研討會的海協會
副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，近百名警力駐守台南藝術大學校
門口，校外人士不准進入校園，現場一度有抗議民眾，想要強行進入、引
發推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加
研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被
架出場外。張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研
討會，台上發表演講談兩岸新聞發展，不過問起海協會會長陳雲林，來台
訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。。張銘清預計在台灣停留五天，
行程多半在南台灣，但是抗議民眾揚言如影隨行，說要讓他見識到台灣民
主的一面。記者呂宗芬孟昭權SNG小組台南報導大聲抗議，就是要向來
台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，近百名
警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士不准進入校園，現場一度有抗議
民眾，想要強行進入、引發推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒
有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，
舉白布條的學生，立刻被架出場外。張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學
院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講談兩岸新聞發展，不過問起
海協會會長陳雲林，來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。。張銘
清預計在台灣停留五天，行程多半在南台灣，但是抗議民眾揚言如影隨行
，說要讓他見識到台灣民主的一面。記者呂宗芬孟昭權SNG小組台南報
導大聲抗議，就是要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲
，為了維持秩序，近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士不准進
入校園，現場一度有抗議民眾，想要強行進入、引發推擠。校門口緊張，
會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是
有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。張銘清這次
是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講談
兩岸新聞發展，不過問起海協會會長陳雲林，來台訪問的相關問題，張銘
清都低調不回應。。張銘清預計在台灣停留五天，行程多半在南台灣，但
是抗議民眾揚言如影隨行，說要讓他見識到台灣民主的一面。記者呂宗芬
孟昭權SNG小組台南報導大聲抗議，就是要向來台灣參加研討會的海協
會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，近百名警力駐守台南藝術大學
校門口，校外人士不准進入校園，現場一度有抗議民眾，想要強行進入、
引發推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參
加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻
被架出場外。張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加
研討會，台上發表演講談兩岸新聞發展，不過問起海協會會長陳雲林，來
台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。。張銘清預計在台灣停留五天
，行程多半在南台灣，但是抗議民眾揚言如影隨行，說要讓他見識到台灣
民主的一面。記者呂宗芬孟昭權SNG小組台南報導大聲抗議，就是要向
來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，近百
名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士不准進入校園，現場一度有抗
議民眾，想要強行進入、引發推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，
沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上
，舉白布條的學生，立刻被架出場外。張銘清這次是以廈門大學新聞傳播
學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講談兩岸新聞發展，不過問
起海協會會長陳雲林，來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。。張
銘清預計在台灣停留五天，行程多半在南台灣，但是抗議民眾揚言如影隨
行，說要讓他見識到台灣民主的一面。記者呂宗芬孟昭權SNG小組台南
報導大聲抗議，就是要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心
聲，為了維持秩序，近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士不准
進入校園，現場一度有抗議民眾，想要強行進入、引發推擠。校門口緊張
，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還
是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。張銘清這
次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講
談兩岸新聞發展，不過問起海協會會長陳雲林，來台訪問的相關問題，張
銘清都低調不回應。。張銘清預計在台灣停留五天，行程多半在南台灣，
但是抗議民眾揚言如影隨行，說要讓他見識到台灣民主的一面。記者呂宗
芬孟昭權SNG小組台南報導大聲抗議，就是要向來台灣參加研討會的海
協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，近百名警力駐守台南藝術大
學校門口，校外人士不准進入校園，現場一度有抗議民眾，想要強行進入
、引發推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能
參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立
刻被架出場外。張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參
加研討會，台上發表演講談兩岸新聞發展，不過問起海協會會長陳雲林，
來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。。張銘清預計在台灣停留五
天，行程多半在南台灣，但是抗議民眾揚言如影隨行，說要讓他見識到台
灣民主的一面。記者呂宗芬孟昭權SNG小組台南報導
