金融風暴之下,領固定薪水的上班族,也受到嚴重影響,因為很多人把錢
拿來理財投資希望錢滾錢,沒想到最後慘賠!人力銀行調查,有投資習慣
的上班族平均資產都蒸發了32%,資產縮水,更慘的是還要面對公司因
應景氣縮編裁員!33歲的M先生剛被公司資遣,正在尋找新工作,原本
在知名銀行擔任資訊工程師,因為金融風暴,被公司一再調職,最後資遣
。經濟不景氣,在企業界,像M先生這樣面臨職務調動,縮編裁員的狀況
越來越多,領固定薪水的上班族更是提心吊膽,越來越不敢花錢,不過把
辛苦賺來的錢存下來拿來投資,可能更慘;人力銀行調查,9成的上班族
都有投資習慣,不過受到最近全球金融風暴影響,32%的資產縮水,平
均每人賠掉26萬,這位目前從事企劃的孫先生,平常有買外幣和基金的
習慣,也是慘賠。.保守估計孫先生目前已經賠掉一年半的薪水,人力銀
行建議,上班族面臨職場變動,和金融危機時,最好謹慎理財,同時培養
第二專長,讓自己更有競爭力。記者薛宜家林志堅台北報導金融風暴之下
,領固定薪水的上班族,也受到嚴重影響,因為很多人把錢拿來理財投資
希望錢滾錢,沒想到最後慘賠!人力銀行調查,有投資習慣的上班族平均
資產都蒸發了32%,資產縮水,更慘的是還要面對公司因應景氣縮編裁
員!33歲的M先生剛被公司資遣,正在尋找新工作,原本在知名銀行擔
任資訊工程師,因為金融風暴,被公司一再調職,最後資遣。經濟不景氣
,在企業界,像M先生這樣面臨職務調動,縮編裁員的狀況越來越多,領
固定薪水的上班族更是提心吊膽,越來越不敢花錢,不過把辛苦賺來的錢
存下來拿來投資,可能更慘;人力銀行調查,9成的上班族都有投資習慣
,不過受到最近全球金融風暴影響,32%的資產縮水,平均每人賠掉2
6萬,這位目前從事企劃的孫先生,平常有買外幣和基金的習慣,也是慘
賠。.保守估計孫先生目前已經賠掉一年半的薪水,人力銀行建議,上班
族面臨職場變動,和金融危機時,最好謹慎理財,同時培養第二專長,讓
自己更有競爭力。記者薛宜家林志堅台北報導金融風暴之下,領固定薪水
的上班族,也受到嚴重影響,因為很多人把錢拿來理財投資希望錢滾錢,
沒想到最後慘賠!人力銀行調查,有投資習慣的上班族平均資產都蒸發了
32%,資產縮水,更慘的是還要面對公司因應景氣縮編裁員!33歲的
M先生剛被公司資遣,正在尋找新工作,原本在知名銀行擔任資訊工程師
,因為金融風暴,被公司一再調職,最後資遣。經濟不景氣,在企業界,
像M先生這樣面臨職務調動,縮編裁員的狀況越來越多,領固定薪水的上
班族更是提心吊膽,越來越不敢花錢,不過把辛苦賺來的錢存下來拿來投
資,可能更慘;人力銀行調查,9成的上班族都有投資習慣,不過受到最
近全球金融風暴影響,32%的資產縮水,平均每人賠掉26萬,這位目
前從事企劃的孫先生,平常有買外幣和基金的習慣,也是慘賠。.保守估
計孫先生目前已經賠掉一年半的薪水,人力銀行建議,上班族面臨職場變
動,和金融危機時,最好謹慎理財,同時培養第二專長,讓自己更有競爭
力。記者薛宜家林志堅台北報導金融風暴之下,領固定薪水的上班族,也
受到嚴重影響,因為很多人把錢拿來理財投資希望錢滾錢,沒想到最後慘
賠!人力銀行調查,有投資習慣的上班族平均資產都蒸發了32%,資產
縮水,更慘的是還要面對公司因應景氣縮編裁員!33歲的M先生剛被公
司資遣,正在尋找新工作,原本在知名銀行擔任資訊工程師,因為金融風
暴,被公司一再調職,最後資遣。經濟不景氣,在企業界,像M先生這樣
面臨職務調動,縮編裁員的狀況越來越多,領固定薪水的上班族更是提心
吊膽,越來越不敢花錢,不過把辛苦賺來的錢存下來拿來投資,可能更慘
;人力銀行調查,9成的上班族都有投資習慣,不過受到最近全球金融風
暴影響,32%的資產縮水,平均每人賠掉26萬,這位目前從事企劃的
孫先生,平常有買外幣和基金的習慣,也是慘賠。.保守估計孫先生目前
已經賠掉一年半的薪水,人力銀行建議,上班族面臨職場變動,和金融危
機時,最好謹慎理財,同時培養第二專長,讓自己更有競爭力。記者薛宜
家林志堅台北報導
