特偵組偵辦扁家洗錢疑案，在19日傳喚四名記者，因為法務部認為過去
這段時間，有一些似乎是在預告檢方的偵查動作，因此懷疑有檢察官洩密
，所以要求特偵組進行調查。不過傳喚記者的動作，也引起外界質疑，是
否有影響新聞自由的爭議。這是10月8日法務部長王清峰在面對民進黨
立委要求，檢察官不要對媒體洩密時，她是這樣說的。不過特偵組卻接到
指示，在19號下午，傳喚四名平面記者，特偵組主任陳雲南證實有約談
記者的動作。包括中國時報、自由時報、聯合報、與聯合晚報的4名記者
都被特偵組傳訊，台北司法記者聯誼會表示，除了一名記者因為有事向特
偵組請假，其他三名記者都有配合接受偵訊，但是也都堅持新聞專業，並
沒有透露消息來源。台北司法記者聯誼會也表示，會向法務部與特偵組進
行了解，也希望大家要尊重媒體新聞採訪的自由。立委則認為，傳訊記者
的動作要很小心，以避免影響到新聞自由。在不影響新聞自由的前提下，
要如何徹查是否有人洩密，違反偵查不公開，就看檢察官的智慧了。記者
綜合報導．特偵組偵辦扁家洗錢疑案，在19日傳喚四名記者，因為法務
部認為過去這段時間，有一些似乎是在預告檢方的偵查動作，因此懷疑有
檢察官洩密，所以要求特偵組進行調查。不過傳喚記者的動作，也引起外
界質疑，是否有影響新聞自由的爭議。這是10月8日法務部長王清峰在
面對民進黨立委要求，檢察官不要對媒體洩密時，她是這樣說的。不過特
偵組卻接到指示，在19號下午，傳喚四名平面記者，特偵組主任陳雲南
證實有約談記者的動作。包括中國時報、自由時報、聯合報、與聯合晚報
的4名記者都被特偵組傳訊，台北司法記者聯誼會表示，除了一名記者因
為有事向特偵組請假，其他三名記者都有配合接受偵訊，但是也都堅持新
聞專業，並沒有透露消息來源。台北司法記者聯誼會也表示，會向法務部
與特偵組進行了解，也希望大家要尊重媒體新聞採訪的自由。立委則認為
，傳訊記者的動作要很小心，以避免影響到新聞自由。在不影響新聞自由
的前提下，要如何徹查是否有人洩密，違反偵查不公開，就看檢察官的智
慧了。記者綜合報導．特偵組偵辦扁家洗錢疑案，在19日傳喚四名記者
，因為法務部認為過去這段時間，有一些似乎是在預告檢方的偵查動作，
因此懷疑有檢察官洩密，所以要求特偵組進行調查。不過傳喚記者的動作
，也引起外界質疑，是否有影響新聞自由的爭議。這是10月8日法務部
長王清峰在面對民進黨立委要求，檢察官不要對媒體洩密時，她是這樣說
的。不過特偵組卻接到指示，在19號下午，傳喚四名平面記者，特偵組
主任陳雲南證實有約談記者的動作。包括中國時報、自由時報、聯合報、
與聯合晚報的4名記者都被特偵組傳訊，台北司法記者聯誼會表示，除了
一名記者因為有事向特偵組請假，其他三名記者都有配合接受偵訊，但是
也都堅持新聞專業，並沒有透露消息來源。台北司法記者聯誼會也表示，
會向法務部與特偵組進行了解，也希望大家要尊重媒體新聞採訪的自由。
立委則認為，傳訊記者的動作要很小心，以避免影響到新聞自由。在不影
響新聞自由的前提下，要如何徹查是否有人洩密，違反偵查不公開，就看
檢察官的智慧了。記者綜合報導．特偵組偵辦扁家洗錢疑案，在19日傳
喚四名記者，因為法務部認為過去這段時間，有一些似乎是在預告檢方的
偵查動作，因此懷疑有檢察官洩密，所以要求特偵組進行調查。不過傳喚
記者的動作，也引起外界質疑，是否有影響新聞自由的爭議。這是10月
8日法務部長王清峰在面對民進黨立委要求，檢察官不要對媒體洩密時，
她是這樣說的。不過特偵組卻接到指示，在19號下午，傳喚四名平面記
者，特偵組主任陳雲南證實有約談記者的動作。包括中國時報、自由時報
、聯合報、與聯合晚報的4名記者都被特偵組傳訊，台北司法記者聯誼會
表示，除了一名記者因為有事向特偵組請假，其他三名記者都有配合接受
偵訊，但是也都堅持新聞專業，並沒有透露消息來源。台北司法記者聯誼
會也表示，會向法務部與特偵組進行了解，也希望大家要尊重媒體新聞採
訪的自由。立委則認為，傳訊記者的動作要很小心，以避免影響到新聞自
由。在不影響新聞自由的前提下，要如何徹查是否有人洩密，違反偵查不
公開，就看檢察官的智慧了。記者綜合報導．特偵組偵辦扁家洗錢疑案，
在19日傳喚四名記者，因為法務部認為過去這段時間，有一些似乎是在
預告檢方的偵查動作，因此懷疑有檢察官洩密，所以要求特偵組進行調查
。不過傳喚記者的動作，也引起外界質疑，是否有影響新聞自由的爭議。
這是10月8日法務部長王清峰在面對民進黨立委要求，檢察官不要對媒
體洩密時，她是這樣說的。不過特偵組卻接到指示，在19號下午，傳喚
四名平面記者，特偵組主任陳雲南證實有約談記者的動作。包括中國時報
、自由時報、聯合報、與聯合晚報的4名記者都被特偵組傳訊，台北司法
記者聯誼會表示，除了一名記者因為有事向特偵組請假，其他三名記者都
有配合接受偵訊，但是也都堅持新聞專業，並沒有透露消息來源。台北司
法記者聯誼會也表示，會向法務部與特偵組進行了解，也希望大家要尊重
媒體新聞採訪的自由。立委則認為，傳訊記者的動作要很小心，以避免影
響到新聞自由。在不影響新聞自由的前提下，要如何徹查是否有人洩密，
違反偵查不公開，就看檢察官的智慧了。記者綜合報導．特偵組偵辦扁家
洗錢疑案，在19日傳喚四名記者，因為法務部認為過去這段時間，有一
些似乎是在預告檢方的偵查動作，因此懷疑有檢察官洩密，所以要求特偵
組進行調查。不過傳喚記者的動作，也引起外界質疑，是否有影響新聞自
由的爭議。這是10月8日法務部長王清峰在面對民進黨立委要求，檢察
官不要對媒體洩密時，她是這樣說的。不過特偵組卻接到指示，在19號
下午，傳喚四名平面記者，特偵組主任陳雲南證實有約談記者的動作。包
括中國時報、自由時報、聯合報、與聯合晚報的4名記者都被特偵組傳訊
，台北司法記者聯誼會表示，除了一名記者因為有事向特偵組請假，其他
三名記者都有配合接受偵訊，但是也都堅持新聞專業，並沒有透露消息來
源。台北司法記者聯誼會也表示，會向法務部與特偵組進行了解，也希望
大家要尊重媒體新聞採訪的自由。立委則認為，傳訊記者的動作要很小心
，以避免影響到新聞自由。在不影響新聞自由的前提下，要如何徹查是否
有人洩密，違反偵查不公開，就看檢察官的智慧了。記者綜合報導．特偵
組偵辦扁家洗錢疑案，在19日傳喚四名記者，因為法務部認為過去這段
時間，有一些似乎是在預告檢方的偵查動作，因此懷疑有檢察官洩密，所
以要求特偵組進行調查。不過傳喚記者的動作，也引起外界質疑，是否有
影響新聞自由的爭議。這是10月8日法務部長王清峰在面對民進黨立委
要求，檢察官不要對媒體洩密時，她是這樣說的。不過特偵組卻接到指示
，在19號下午，傳喚四名平面記者，特偵組主任陳雲南證實有約談記者
的動作。包括中國時報、自由時報、聯合報、與聯合晚報的4名記者都被
特偵組傳訊，台北司法記者聯誼會表示，除了一名記者因為有事向特偵組
請假，其他三名記者都有配合接受偵訊，但是也都堅持新聞專業，並沒有
透露消息來源。台北司法記者聯誼會也表示，會向法務部與特偵組進行了
解，也希望大家要尊重媒體新聞採訪的自由。立委則認為，傳訊記者的動
作要很小心，以避免影響到新聞自由。在不影響新聞自由的前提下，要如
何徹查是否有人洩密，違反偵查不公開，就看檢察官的智慧了。記者綜合
報導．特偵組偵辦扁家洗錢疑案，在19日傳喚四名記者，因為法務部認
為過去這段時間，有一些似乎是在預告檢方的偵查動作，因此懷疑有檢察
官洩密，所以要求特偵組進行調查。不過傳喚記者的動作，也引起外界質
疑，是否有影響新聞自由的爭議。這是10月8日法務部長王清峰在面對
民進黨立委要求，檢察官不要對媒體洩密時，她是這樣說的。不過特偵組
卻接到指示，在19號下午，傳喚四名平面記者，特偵組主任陳雲南證實
有約談記者的動作。包括中國時報、自由時報、聯合報、與聯合晚報的4
名記者都被特偵組傳訊，台北司法記者聯誼會表示，除了一名記者因為有
事向特偵組請假，其他三名記者都有配合接受偵訊，但是也都堅持新聞專
業，並沒有透露消息來源。台北司法記者聯誼會也表示，會向法務部與特
偵組進行了解，也希望大家要尊重媒體新聞採訪的自由。立委則認為，傳
訊記者的動作要很小心，以避免影響到新聞自由。在不影響新聞自由的前
提下，要如何徹查是否有人洩密，違反偵查不公開，就看檢察官的智慧了
。記者綜合報導．特偵組偵辦扁家洗錢疑案，在19日傳喚四名記者，因
為法務部認為過去這段時間，有一些似乎是在預告檢方的偵查動作，因此
懷疑有檢察官洩密，所以要求特偵組進行調查。不過傳喚記者的動作，也
引起外界質疑，是否有影響新聞自由的爭議。這是10月8日法務部長王
清峰在面對民進黨立委要求，檢察官不要對媒體洩密時，她是這樣說的。
不過特偵組卻接到指示，在19號下午，傳喚四名平面記者，特偵組主任
陳雲南證實有約談記者的動作。包括中國時報、自由時報、聯合報、與聯
合晚報的4名記者都被特偵組傳訊，台北司法記者聯誼會表示，除了一名
記者因為有事向特偵組請假，其他三名記者都有配合接受偵訊，但是也都
堅持新聞專業，並沒有透露消息來源。台北司法記者聯誼會也表示，會向
法務部與特偵組進行了解，也希望大家要尊重媒體新聞採訪的自由。立委
則認為，傳訊記者的動作要很小心，以避免影響到新聞自由。在不影響新
聞自由的前提下，要如何徹查是否有人洩密，違反偵查不公開，就看檢察
官的智慧了。記者綜合報導．
