景氣不好，內政部推動的【工作所得補助】也就是大家說的近貧補助方案
，立法院在上禮拜初審通過202億的經費，內政部星期一馬上先發出第
一批的補助。因為這次補助是政府依照全國的報稅資料，用電腦篩選的，
之前也傳出很多爭議，包括里長、還是不用報稅的軍公教家庭都有補助到
，所以第一批的補助，先發給單身者，總共有10604人，匯進個人帳
戶，錢是三千到六千不等。內政部表示，第二批將在10月底發放，不過
近貧補助不但公平性受質疑，這個福利政策根本就沒有法源，雖然藍綠立
委都在罵，不過內政部已表示短期方案不需法源。廖了以也強調雖然這個
方案沒有辦法做到百分之百的公平，但政府會盡最大努力，把不公平降到
最低，他也願意負全部的責任。記者許恆慈許政俊報導景氣不好，內政部
推動的【工作所得補助】也就是大家說的近貧補助方案，立法院在上禮拜
初審通過202億的經費，內政部星期一馬上先發出第一批的補助。因為
這次補助是政府依照全國的報稅資料，用電腦篩選的，之前也傳出很多爭
議，包括里長、還是不用報稅的軍公教家庭都有補助到，所以第一批的補
助，先發給單身者，總共有10604人，匯進個人帳戶，錢是三千到六
千不等。內政部表示，第二批將在10月底發放，不過近貧補助不但公平
性受質疑，這個福利政策根本就沒有法源，雖然藍綠立委都在罵，不過內
政部已表示短期方案不需法源。廖了以也強調雖然這個方案沒有辦法做到
百分之百的公平，但政府會盡最大努力，把不公平降到最低，他也願意負
全部的責任。記者許恆慈許政俊報導景氣不好，內政部推動的【工作所得
補助】也就是大家說的近貧補助方案，立法院在上禮拜初審通過202億
的經費，內政部星期一馬上先發出第一批的補助。因為這次補助是政府依
照全國的報稅資料，用電腦篩選的，之前也傳出很多爭議，包括里長、還
是不用報稅的軍公教家庭都有補助到，所以第一批的補助，先發給單身者
，總共有10604人，匯進個人帳戶，錢是三千到六千不等。內政部表
示，第二批將在10月底發放，不過近貧補助不但公平性受質疑，這個福
利政策根本就沒有法源，雖然藍綠立委都在罵，不過內政部已表示短期方
案不需法源。廖了以也強調雖然這個方案沒有辦法做到百分之百的公平，
但政府會盡最大努力，把不公平降到最低，他也願意負全部的責任。記者
許恆慈許政俊報導景氣不好，內政部推動的【工作所得補助】也就是大家
說的近貧補助方案，立法院在上禮拜初審通過202億的經費，內政部星
期一馬上先發出第一批的補助。因為這次補助是政府依照全國的報稅資料
，用電腦篩選的，之前也傳出很多爭議，包括里長、還是不用報稅的軍公
教家庭都有補助到，所以第一批的補助，先發給單身者，總共有1060
4人，匯進個人帳戶，錢是三千到六千不等。內政部表示，第二批將在1
0月底發放，不過近貧補助不但公平性受質疑，這個福利政策根本就沒有
法源，雖然藍綠立委都在罵，不過內政部已表示短期方案不需法源。廖了
以也強調雖然這個方案沒有辦法做到百分之百的公平，但政府會盡最大努
力，把不公平降到最低，他也願意負全部的責任。記者許恆慈許政俊報導
景氣不好，內政部推動的【工作所得補助】也就是大家說的近貧補助方案
，立法院在上禮拜初審通過202億的經費，內政部星期一馬上先發出第
一批的補助。因為這次補助是政府依照全國的報稅資料，用電腦篩選的，
之前也傳出很多爭議，包括里長、還是不用報稅的軍公教家庭都有補助到
，所以第一批的補助，先發給單身者，總共有10604人，匯進個人帳
戶，錢是三千到六千不等。內政部表示，第二批將在10月底發放，不過
近貧補助不但公平性受質疑，這個福利政策根本就沒有法源，雖然藍綠立
委都在罵，不過內政部已表示短期方案不需法源。廖了以也強調雖然這個
方案沒有辦法做到百分之百的公平，但政府會盡最大努力，把不公平降到
最低，他也願意負全部的責任。記者許恆慈許政俊報導
