一大早，不少民眾到早餐店買油條當早餐，不過，現在傳出油條裡用來膨
脹發酵的胺粉，竟然也被摻有超量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就在店門
口上貼出停售油條四個大字。銨粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛運用到
許多食品，除了油條、還有海帶、中式喜餅、叉燒包、魷魚、沙其瑪還有
餅乾。幾乎每一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨粉。而這一次為什麼會在
銨粉中查出含有三聚氰胺，目前還再追查，不過毒物科醫師表示，三聚氰
胺的價格其實比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨粉可能是在運送的過程中
，受到污染。毒物科醫師說，如果要避免從食品中吃下過多的三聚氰胺，
就要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條、餅乾還有沙其瑪等。民
眾也可以從外包裝來分辨，如果上面有寫上英文字阿摩尼亞、巴卡波地的
膨脹劑，就盡量少吃。一大早，不少民眾到早餐店買油條當早餐，不過，
現在傳出油條裡用來膨脹發酵的胺粉，竟然也被摻有超量的三聚氫胺，有
些早餐店乾脆就在店門口上貼出停售油條四個大字。銨粉可以增加食品的
酥脆感，被廣泛運用到許多食品，除了油條、還有海帶、中式喜餅、叉燒
包、魷魚、沙其瑪還有餅乾。幾乎每一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨粉
。而這一次為什麼會在銨粉中查出含有三聚氰胺，目前還再追查，不過毒
物科醫師表示，三聚氰胺的價格其實比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨粉
可能是在運送的過程中，受到污染。毒物科醫師說，如果要避免從食品中
吃下過多的三聚氰胺，就要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條、
餅乾還有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝來分辨，如果上面有寫上英文字
阿摩尼亞、巴卡波地的膨脹劑，就盡量少吃。一大早，不少民眾到早餐店
買油條當早餐，不過，現在傳出油條裡用來膨脹發酵的胺粉，竟然也被摻
有超量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就在店門口上貼出停售油條四個大字
。銨粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛運用到許多食品，除了油條、還有
海帶、中式喜餅、叉燒包、魷魚、沙其瑪還有餅乾。幾乎每一包餅乾，都
含有作為膨脹劑的銨粉。而這一次為什麼會在銨粉中查出含有三聚氰胺，
目前還再追查，不過毒物科醫師表示，三聚氰胺的價格其實比銨粉還要貴
，所以他懷疑這批銨粉可能是在運送的過程中，受到污染。毒物科醫師說
，如果要避免從食品中吃下過多的三聚氰胺，就要盡量少吃酥脆、油炸膨
鬆的食品，像是油條、餅乾還有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝來分辨，
如果上面有寫上英文字阿摩尼亞、巴卡波地的膨脹劑，就盡量少吃。一大
早，不少民眾到早餐店買油條當早餐，不過，現在傳出油條裡用來膨脹發
酵的胺粉，竟然也被摻有超量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就在店門口上
貼出停售油條四個大字。銨粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛運用到許多
食品，除了油條、還有海帶、中式喜餅、叉燒包、魷魚、沙其瑪還有餅乾
。幾乎每一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨粉。而這一次為什麼會在銨粉
中查出含有三聚氰胺，目前還再追查，不過毒物科醫師表示，三聚氰胺的
價格其實比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨粉可能是在運送的過程中，受
到污染。毒物科醫師說，如果要避免從食品中吃下過多的三聚氰胺，就要
盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條、餅乾還有沙其瑪等。民眾也
可以從外包裝來分辨，如果上面有寫上英文字阿摩尼亞、巴卡波地的膨脹
劑，就盡量少吃。一大早，不少民眾到早餐店買油條當早餐，不過，現在
傳出油條裡用來膨脹發酵的胺粉，竟然也被摻有超量的三聚氫胺，有些早
餐店乾脆就在店門口上貼出停售油條四個大字。銨粉可以增加食品的酥脆
感，被廣泛運用到許多食品，除了油條、還有海帶、中式喜餅、叉燒包、
魷魚、沙其瑪還有餅乾。幾乎每一包餅乾，都含有作為膨脹劑的銨粉。而
這一次為什麼會在銨粉中查出含有三聚氰胺，目前還再追查，不過毒物科
醫師表示，三聚氰胺的價格其實比銨粉還要貴，所以他懷疑這批銨粉可能
是在運送的過程中，受到污染。毒物科醫師說，如果要避免從食品中吃下
過多的三聚氰胺，就要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的食品，像是油條、餅乾
還有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝來分辨，如果上面有寫上英文字阿摩
尼亞、巴卡波地的膨脹劑，就盡量少吃。一大早，不少民眾到早餐店買油
條當早餐，不過，現在傳出油條裡用來膨脹發酵的胺粉，竟然也被摻有超
量的三聚氫胺，有些早餐店乾脆就在店門口上貼出停售油條四個大字。銨
粉可以增加食品的酥脆感，被廣泛運用到許多食品，除了油條、還有海帶
、中式喜餅、叉燒包、魷魚、沙其瑪還有餅乾。幾乎每一包餅乾，都含有
作為膨脹劑的銨粉。而這一次為什麼會在銨粉中查出含有三聚氰胺，目前
還再追查，不過毒物科醫師表示，三聚氰胺的價格其實比銨粉還要貴，所
以他懷疑這批銨粉可能是在運送的過程中，受到污染。毒物科醫師說，如
果要避免從食品中吃下過多的三聚氰胺，就要盡量少吃酥脆、油炸膨鬆的
食品，像是油條、餅乾還有沙其瑪等。民眾也可以從外包裝來分辨，如果
上面有寫上英文字阿摩尼亞、巴卡波地的膨脹劑，就盡量少吃。
