高雄市舉辦戲獅甲藝術節，有一對呂姓姊妹花從基隆南下比賽，可惜姊姊
在跳的時候摔倒，傷到腰，但是還是把表演完成，發揮了運動家精神。姊
妹倆合作無間，16歲的妹妹顧獅頭，25歲的姊姊跳獅尾，原本一切都
很順利，但是這一跳，姊姊卻摔了下去。慢動作再看一次，姊姊跌下樁時
，就卡在樁和樁之間，得靠外人攙扶，才能站起來，不過讓人更不捨的是
，姊姊腰痛難耐，卻推了妹妹一把，堅持要把表演做完。兩姊妹專業的演
出，博得現場民眾的滿堂喝采，表演結束，連市長陳菊都快跑上前慰問。
姊姊呂涵馥痛的站不起來，冷汗和眼淚一起流下，傷到了腰很痛，但是對
於這一對，曾經在國外比賽，拿下世界第三名的舞獅好手來說，在比賽中
失誤，或許心痛和腰痛同樣難受。高雄市舉辦戲獅甲藝術節，有一對呂姓
姊妹花從基隆南下比賽，可惜姊姊在跳的時候摔倒，傷到腰，但是還是把
表演完成，發揮了運動家精神。姊妹倆合作無間，16歲的妹妹顧獅頭，
25歲的姊姊跳獅尾，原本一切都很順利，但是這一跳，姊姊卻摔了下去
。慢動作再看一次，姊姊跌下樁時，就卡在樁和樁之間，得靠外人攙扶，
才能站起來，不過讓人更不捨的是，姊姊腰痛難耐，卻推了妹妹一把，堅
持要把表演做完。兩姊妹專業的演出，博得現場民眾的滿堂喝采，表演結
束，連市長陳菊都快跑上前慰問。姊姊呂涵馥痛的站不起來，冷汗和眼淚
一起流下，傷到了腰很痛，但是對於這一對，曾經在國外比賽，拿下世界
第三名的舞獅好手來說，在比賽中失誤，或許心痛和腰痛同樣難受。高雄
市舉辦戲獅甲藝術節，有一對呂姓姊妹花從基隆南下比賽，可惜姊姊在跳
的時候摔倒，傷到腰，但是還是把表演完成，發揮了運動家精神。姊妹倆
合作無間，16歲的妹妹顧獅頭，25歲的姊姊跳獅尾，原本一切都很順
利，但是這一跳，姊姊卻摔了下去。慢動作再看一次，姊姊跌下樁時，就
卡在樁和樁之間，得靠外人攙扶，才能站起來，不過讓人更不捨的是，姊
姊腰痛難耐，卻推了妹妹一把，堅持要把表演做完。兩姊妹專業的演出，
博得現場民眾的滿堂喝采，表演結束，連市長陳菊都快跑上前慰問。姊姊
呂涵馥痛的站不起來，冷汗和眼淚一起流下，傷到了腰很痛，但是對於這
一對，曾經在國外比賽，拿下世界第三名的舞獅好手來說，在比賽中失誤
，或許心痛和腰痛同樣難受。高雄市舉辦戲獅甲藝術節，有一對呂姓姊妹
花從基隆南下比賽，可惜姊姊在跳的時候摔倒，傷到腰，但是還是把表演
完成，發揮了運動家精神。姊妹倆合作無間，16歲的妹妹顧獅頭，25
歲的姊姊跳獅尾，原本一切都很順利，但是這一跳，姊姊卻摔了下去。慢
動作再看一次，姊姊跌下樁時，就卡在樁和樁之間，得靠外人攙扶，才能
站起來，不過讓人更不捨的是，姊姊腰痛難耐，卻推了妹妹一把，堅持要
把表演做完。兩姊妹專業的演出，博得現場民眾的滿堂喝采，表演結束，
連市長陳菊都快跑上前慰問。姊姊呂涵馥痛的站不起來，冷汗和眼淚一起
流下，傷到了腰很痛，但是對於這一對，曾經在國外比賽，拿下世界第三
名的舞獅好手來說，在比賽中失誤，或許心痛和腰痛同樣難受。高雄市舉
辦戲獅甲藝術節，有一對呂姓姊妹花從基隆南下比賽，可惜姊姊在跳的時
候摔倒，傷到腰，但是還是把表演完成，發揮了運動家精神。姊妹倆合作
無間，16歲的妹妹顧獅頭，25歲的姊姊跳獅尾，原本一切都很順利，
但是這一跳，姊姊卻摔了下去。慢動作再看一次，姊姊跌下樁時，就卡在
樁和樁之間，得靠外人攙扶，才能站起來，不過讓人更不捨的是，姊姊腰
痛難耐，卻推了妹妹一把，堅持要把表演做完。兩姊妹專業的演出，博得
現場民眾的滿堂喝采，表演結束，連市長陳菊都快跑上前慰問。姊姊呂涵
馥痛的站不起來，冷汗和眼淚一起流下，傷到了腰很痛，但是對於這一對
，曾經在國外比賽，拿下世界第三名的舞獅好手來說，在比賽中失誤，或
許心痛和腰痛同樣難受。
