為解決北韓核武危機所召開的六邊會談，明天將第四度在北京召開，各
國期盼這次會談能取得實質進展，至於國際間還有哪些重要訊息，來
看以下的國際新聞掃描。
眾所矚目的六邊會談，明天就要在北京四度登場，在此之前，參與會談
的美國跟南韓代表，在今天先行會面，代表美國出席的東亞暨太平洋
事務助理國務卿希爾強調，美國會與參與的各國，包括北韓，在會前
而兩韓代表也在昨天會面時達成共識，同意就解除朝鮮半島核武危機設
立架構，不過希爾表示，要讓北韓完全放棄核武，可能還有漫長的過
程，不太可能在這次會談畢其功於一役美國發現號太空梭發射任務進
這次將有七名太空人，登上發現號，進行為期十二天的任務。
不過航太專家也擔心天公不作美，太空總署氣象官員表示，雲層或下雨
使發射順延的機率大約是百分之四十。
如果發現號順利升空，這將是自「哥倫比亞號」太空梭爆炸意外發生兩
年半以來，美國太空總署首度重返太空。
印度尼可巴島海域昨天晚間發生芮氏規模7.2的強震，為泰國度假勝
地普吉島海域掀起4公尺高的巨浪，泰國政府一度緊急發布海嘯警報
，要求普吉島等地居民往高處疏散。
所幸後來泰國政府評估，並沒有海嘯來襲的威脅，在今天稍早解除了海
嘯警報，讓當地居民以及外國遊客鬆了一口氣。
這次地震的震央在普吉島的西方660公里處，對印度尼可巴島的影響
較大，不過並沒有帶來傷亡的災情。
