台灣自然海岸的比例正在漸漸消失。根據內政部營建署最新的調查，全台
的人工海岸線增加了4.2公里，其中高雄縣永安鄉，因為興建興達電廠
，人工海岸多了2.5公里，是全台灣海岸線最不天然的地方。台灣四面
環海，但是我們的海岸線是越來越不自然。根據營建署委託中央大學，透
過衛星照片觀察，結果發現，用水泥作成的人工堤防越來越多。在全台本
島1317多公里長的海岸線中，超過一半是人工的，今年更增加了4.
2公里。其中，從衛星照片可以看出，高雄縣永安鄉的海岸，因為蓋興達
電港築人工堤防，人工海岸線增加了2.5公里，成為全台海岸線最人工
的地方。另外，海岸線越來越多水泥的縣市也包含彰化縣、嘉義縣、屏東
縣、基隆市以及台北縣。造成人工海岸線增加，大部分都是因為新開發、
蓋的設施，其中台電貢獻最大。營建署表示將來只要「海岸法」通過，以
後在海邊的開發案，必須先考慮評估對海岸線的衝擊，以免造成自然海岸
線的比例、不斷下降。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣自然海岸的比例
正在漸漸消失。根據內政部營建署最新的調查，全台的人工海岸線增加了
4.2公里，其中高雄縣永安鄉，因為興建興達電廠，人工海岸多了2.
5公里，是全台灣海岸線最不天然的地方。台灣四面環海，但是我們的海
岸線是越來越不自然。根據營建署委託中央大學，透過衛星照片觀察，結
果發現，用水泥作成的人工堤防越來越多。在全台本島1317多公里長
的海岸線中，超過一半是人工的，今年更增加了4.2公里。其中，從衛
星照片可以看出，高雄縣永安鄉的海岸，因為蓋興達電港築人工堤防，人
工海岸線增加了2.5公里，成為全台海岸線最人工的地方。另外，海岸
線越來越多水泥的縣市也包含彰化縣、嘉義縣、屏東縣、基隆市以及台北
縣。造成人工海岸線增加，大部分都是因為新開發、蓋的設施，其中台電
貢獻最大。營建署表示將來只要「海岸法」通過，以後在海邊的開發案，
必須先考慮評估對海岸線的衝擊，以免造成自然海岸線的比例、不斷下降
。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣自然海岸的比例正在漸漸消失。根據
內政部營建署最新的調查，全台的人工海岸線增加了4.2公里，其中高
雄縣永安鄉，因為興建興達電廠，人工海岸多了2.5公里，是全台灣海
岸線最不天然的地方。台灣四面環海，但是我們的海岸線是越來越不自然
。根據營建署委託中央大學，透過衛星照片觀察，結果發現，用水泥作成
的人工堤防越來越多。在全台本島1317多公里長的海岸線中，超過一
半是人工的，今年更增加了4.2公里。其中，從衛星照片可以看出，高
雄縣永安鄉的海岸，因為蓋興達電港築人工堤防，人工海岸線增加了2.
5公里，成為全台海岸線最人工的地方。另外，海岸線越來越多水泥的縣
市也包含彰化縣、嘉義縣、屏東縣、基隆市以及台北縣。造成人工海岸線
增加，大部分都是因為新開發、蓋的設施，其中台電貢獻最大。營建署表
示將來只要「海岸法」通過，以後在海邊的開發案，必須先考慮評估對海
岸線的衝擊，以免造成自然海岸線的比例、不斷下降。記者林靜梅邱福財
台北報導。台灣自然海岸的比例正在漸漸消失。根據內政部營建署最新的
調查，全台的人工海岸線增加了4.2公里，其中高雄縣永安鄉，因為興
建興達電廠，人工海岸多了2.5公里，是全台灣海岸線最不天然的地方
。台灣四面環海，但是我們的海岸線是越來越不自然。根據營建署委託中
央大學，透過衛星照片觀察，結果發現，用水泥作成的人工堤防越來越多
。在全台本島1317多公里長的海岸線中，超過一半是人工的，今年更
增加了4.2公里。其中，從衛星照片可以看出，高雄縣永安鄉的海岸，
因為蓋興達電港築人工堤防，人工海岸線增加了2.5公里，成為全台海
岸線最人工的地方。另外，海岸線越來越多水泥的縣市也包含彰化縣、嘉
義縣、屏東縣、基隆市以及台北縣。造成人工海岸線增加，大部分都是因
為新開發、蓋的設施，其中台電貢獻最大。營建署表示將來只要「海岸法
」通過，以後在海邊的開發案，必須先考慮評估對海岸線的衝擊，以免造
成自然海岸線的比例、不斷下降。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣自然
海岸的比例正在漸漸消失。根據內政部營建署最新的調查，全台的人工海
岸線增加了4.2公里，其中高雄縣永安鄉，因為興建興達電廠，人工海
岸多了2.5公里，是全台灣海岸線最不天然的地方。台灣四面環海，但
是我們的海岸線是越來越不自然。根據營建署委託中央大學，透過衛星照
片觀察，結果發現，用水泥作成的人工堤防越來越多。在全台本島131
7多公里長的海岸線中，超過一半是人工的，今年更增加了4.2公里。
其中，從衛星照片可以看出，高雄縣永安鄉的海岸，因為蓋興達電港築人
工堤防，人工海岸線增加了2.5公里，成為全台海岸線最人工的地方。
另外，海岸線越來越多水泥的縣市也包含彰化縣、嘉義縣、屏東縣、基隆
市以及台北縣。造成人工海岸線增加，大部分都是因為新開發、蓋的設施
，其中台電貢獻最大。營建署表示將來只要「海岸法」通過，以後在海邊
的開發案，必須先考慮評估對海岸線的衝擊，以免造成自然海岸線的比例
、不斷下降。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣自然海岸的比例正在漸漸
消失。根據內政部營建署最新的調查，全台的人工海岸線增加了4.2公
里，其中高雄縣永安鄉，因為興建興達電廠，人工海岸多了2.5公里，
是全台灣海岸線最不天然的地方。台灣四面環海，但是我們的海岸線是越
來越不自然。根據營建署委託中央大學，透過衛星照片觀察，結果發現，
用水泥作成的人工堤防越來越多。在全台本島1317多公里長的海岸線
中，超過一半是人工的，今年更增加了4.2公里。其中，從衛星照片可
以看出，高雄縣永安鄉的海岸，因為蓋興達電港築人工堤防，人工海岸線
增加了2.5公里，成為全台海岸線最人工的地方。另外，海岸線越來越
多水泥的縣市也包含彰化縣、嘉義縣、屏東縣、基隆市以及台北縣。造成
人工海岸線增加，大部分都是因為新開發、蓋的設施，其中台電貢獻最大
。營建署表示將來只要「海岸法」通過，以後在海邊的開發案，必須先考
慮評估對海岸線的衝擊，以免造成自然海岸線的比例、不斷下降。記者林
靜梅邱福財台北報導。台灣自然海岸的比例正在漸漸消失。根據內政部營
建署最新的調查，全台的人工海岸線增加了4.2公里，其中高雄縣永安
鄉，因為興建興達電廠，人工海岸多了2.5公里，是全台灣海岸線最不
天然的地方。台灣四面環海，但是我們的海岸線是越來越不自然。根據營
建署委託中央大學，透過衛星照片觀察，結果發現，用水泥作成的人工堤
防越來越多。在全台本島1317多公里長的海岸線中，超過一半是人工
的，今年更增加了4.2公里。其中，從衛星照片可以看出，高雄縣永安
鄉的海岸，因為蓋興達電港築人工堤防，人工海岸線增加了2.5公里，
成為全台海岸線最人工的地方。另外，海岸線越來越多水泥的縣市也包含
彰化縣、嘉義縣、屏東縣、基隆市以及台北縣。造成人工海岸線增加，大
部分都是因為新開發、蓋的設施，其中台電貢獻最大。營建署表示將來只
要「海岸法」通過，以後在海邊的開發案，必須先考慮評估對海岸線的衝
擊，以免造成自然海岸線的比例、不斷下降。記者林靜梅邱福財台北報導
。台灣自然海岸的比例正在漸漸消失。根據內政部營建署最新的調查，全
台的人工海岸線增加了4.2公里，其中高雄縣永安鄉，因為興建興達電
廠，人工海岸多了2.5公里，是全台灣海岸線最不天然的地方。台灣四
面環海，但是我們的海岸線是越來越不自然。根據營建署委託中央大學，
透過衛星照片觀察，結果發現，用水泥作成的人工堤防越來越多。在全台
本島1317多公里長的海岸線中，超過一半是人工的，今年更增加了4
.2公里。其中，從衛星照片可以看出，高雄縣永安鄉的海岸，因為蓋興
達電港築人工堤防，人工海岸線增加了2.5公里，成為全台海岸線最人
工的地方。另外，海岸線越來越多水泥的縣市也包含彰化縣、嘉義縣、屏
東縣、基隆市以及台北縣。造成人工海岸線增加，大部分都是因為新開發
、蓋的設施，其中台電貢獻最大。營建署表示將來只要「海岸法」通過，
以後在海邊的開發案，必須先考慮評估對海岸線的衝擊，以免造成自然海
岸線的比例、不斷下降。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣自然海岸的比
例正在漸漸消失。根據內政部營建署最新的調查，全台的人工海岸線增加
了4.2公里，其中高雄縣永安鄉，因為興建興達電廠，人工海岸多了2
.5公里，是全台灣海岸線最不天然的地方。台灣四面環海，但是我們的
海岸線是越來越不自然。根據營建署委託中央大學，透過衛星照片觀察，
結果發現，用水泥作成的人工堤防越來越多。在全台本島1317多公里
長的海岸線中，超過一半是人工的，今年更增加了4.2公里。其中，從
衛星照片可以看出，高雄縣永安鄉的海岸，因為蓋興達電港築人工堤防，
人工海岸線增加了2.5公里，成為全台海岸線最人工的地方。另外，海
岸線越來越多水泥的縣市也包含彰化縣、嘉義縣、屏東縣、基隆市以及台
北縣。造成人工海岸線增加，大部分都是因為新開發、蓋的設施，其中台
電貢獻最大。營建署表示將來只要「海岸法」通過，以後在海邊的開發案
，必須先考慮評估對海岸線的衝擊，以免造成自然海岸線的比例、不斷下
降。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣自然海岸的比例正在漸漸消失。根
據內政部營建署最新的調查，全台的人工海岸線增加了4.2公里，其中
高雄縣永安鄉，因為興建興達電廠，人工海岸多了2.5公里，是全台灣
海岸線最不天然的地方。台灣四面環海，但是我們的海岸線是越來越不自
然。根據營建署委託中央大學，透過衛星照片觀察，結果發現，用水泥作
成的人工堤防越來越多。在全台本島1317多公里長的海岸線中，超過
一半是人工的，今年更增加了4.2公里。其中，從衛星照片可以看出，
高雄縣永安鄉的海岸，因為蓋興達電港築人工堤防，人工海岸線增加了2
.5公里，成為全台海岸線最人工的地方。另外，海岸線越來越多水泥的
縣市也包含彰化縣、嘉義縣、屏東縣、基隆市以及台北縣。造成人工海岸
線增加，大部分都是因為新開發、蓋的設施，其中台電貢獻最大。營建署
表示將來只要「海岸法」通過，以後在海邊的開發案，必須先考慮評估對
海岸線的衝擊，以免造成自然海岸線的比例、不斷下降。記者林靜梅邱福
財台北報導。
