東海藝術街已經有十六年的歷史囉，過去它被人說是垃圾場、都市之瘤，
現在卻變成外地人到台中必到的觀光景點。也是全國最早有特色的商圈之
一。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師，現
在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常。就
是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾
堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計商品
；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調性差
異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主流，
現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，唱自
己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向國際
化。東海藝術街已經有十六年的歷史囉，過去它被人說是垃圾場、都市之
瘤，現在卻變成外地人到台中必到的觀光景點。也是全國最早有特色的商
圈之一。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術老師
，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話家常
。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌惡的
垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的設計
商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出現調
性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家為主
流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風格，
唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，走向
國際化。東海藝術街已經有十六年的歷史囉，過去它被人說是垃圾場、都
市之瘤，現在卻變成外地人到台中必到的觀光景點。也是全國最早有特色
的商圈之一。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的美術
老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆娘話
家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓人嫌
惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個人的
設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也會出
現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝術家
為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己的風
格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的美，
走向國際化。東海藝術街已經有十六年的歷史囉，過去它被人說是垃圾場
、都市之瘤，現在卻變成外地人到台中必到的觀光景點。也是全國最早有
特色的商圈之一。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學校的
美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟老闆
娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是座讓
人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專屬個
人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有時也
會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期以藝
術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走自己
的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術街的
美，走向國際化。東海藝術街已經有十六年的歷史囉，過去它被人說是垃
圾場、都市之瘤，現在卻變成外地人到台中必到的觀光景點。也是全國最
早有特色的商圈之一。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經是學
校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可以跟
老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街還是
座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找到專
屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元，有
時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從早期
以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業，走
自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海藝術
街的美，走向國際化。東海藝術街已經有十六年的歷史囉，過去它被人說
是垃圾場、都市之瘤，現在卻變成外地人到台中必到的觀光景點。也是全
國最早有特色的商圈之一。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她曾經
是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，還可
以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝術街
還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可以找
到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得多元
，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術街從
早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同創業
，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓東海
藝術街的美，走向國際化。東海藝術街已經有十六年的歷史囉，過去它被
人說是垃圾場、都市之瘤，現在卻變成外地人到台中必到的觀光景點。也
是全國最早有特色的商圈之一。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品。她
曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家菜，
還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東海藝
術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，也可
以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店變得
多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海藝術
街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻共同
創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己，讓
東海藝術街的美，走向國際化。東海藝術街已經有十六年的歷史囉，過去
它被人說是垃圾場、都市之瘤，現在卻變成外地人到台中必到的觀光景點
。也是全國最早有特色的商圈之一。敲敲打打，信手拈來就是一件藝術品
。她曾經是學校的美術老師，現在是入世的藝術家。肚子餓了，吃個客家
菜，還可以跟老闆娘話家常。就是一種悠閒，一種家的感覺，16年前東
海藝術街還是座讓人嫌惡的垃圾堆。現在走在街上，有濃濃的異國情調，
也可以找到專屬個人的設計商品；不過東海藝術街做出成績，進駐的商店
變得多元，有時也會出現調性差異頗大的情形。走過從前展望未來，東海
藝術街從早期以藝術家為主流，現在則是以家庭為主流，業者多半是夫妻
共同創業，走自己的風格，唱自己的調，現在他們還要透過e化行銷自己
，讓東海藝術街的美，走向國際化。
