為解決北韓核武危機所召開的六邊會談，明天將第四度在北京召開，各國
期盼這次會談能取得實質進展，至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下
的國際新聞掃描。眾所矚目的六邊會談，明天就要在北京四度登場，在此
之前，參與會談的美國跟南韓代表，在今天先行會面，代表美國出席的東
亞暨太平洋事務助理國務卿希爾強調，美國會與參與的各國，包括北韓，
在會前分別進行雙邊會談，為正式會談暖身，也期待屆時會有具體成果。
而兩韓代表也在昨天會面時達成共識，同意就解除朝鮮半島核武危機設立
架構，不過希爾表示，要讓北韓完全放棄核武，可能還有漫長的過程，不
太可能在這次會談畢其功於一役美國發現號太空梭發射任務進入倒數計時
，預計在美東時間26號上午10點半左右發射升空，美國國家航空暨太
空總署在發射前夕信心滿滿的表示，如果再度發生類似兩個禮拜前，氫燃
料感測器故障的問題，將在可控制的範圍內，因此決定讓發射任務照常進
行。這次將有七名太空人，登上發現號，進行為期十二天的任務。不過航
太專家也擔心天公不作美，太空總署氣象官員表示，雲層或下雨使發射順
延的機率大約是百分之四十。如果發現號順利升空，這將是自「哥倫比亞
號」太空梭爆炸意外發生兩年半以來，美國太空總署首度重返太空。印度
尼可巴島海域昨天晚間發生芮氏規模7.2的強震，為泰國度假勝地普吉
島海域掀起4公尺高的巨浪，泰國政府一度緊急發布海嘯警報，要求普吉
島等地居民往高處疏散。所幸後來泰國政府評估，並沒有海嘯來襲的威脅
，在今天稍早解除了海嘯警報，讓當地居民以及外國遊客鬆了一口氣。這
次地震的震央在普吉島的西方660公里處，對印度尼可巴島的影響較大
，不過並沒有帶來傷亡的災情。為解決北韓核武危機所召開的六邊會談，
明天將第四度在北京召開，各國期盼這次會談能取得實質進展，至於國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。眾所矚目的六邊會談，
明天就要在北京四度登場，在此之前，參與會談的美國跟南韓代表，在今
天先行會面，代表美國出席的東亞暨太平洋事務助理國務卿希爾強調，美
國會與參與的各國，包括北韓，在會前分別進行雙邊會談，為正式會談暖
身，也期待屆時會有具體成果。而兩韓代表也在昨天會面時達成共識，同
意就解除朝鮮半島核武危機設立架構，不過希爾表示，要讓北韓完全放棄
核武，可能還有漫長的過程，不太可能在這次會談畢其功於一役美國發現
號太空梭發射任務進入倒數計時，預計在美東時間26號上午10點半左
右發射升空，美國國家航空暨太空總署在發射前夕信心滿滿的表示，如果
再度發生類似兩個禮拜前，氫燃料感測器故障的問題，將在可控制的範圍
內，因此決定讓發射任務照常進行。這次將有七名太空人，登上發現號，
進行為期十二天的任務。不過航太專家也擔心天公不作美，太空總署氣象
官員表示，雲層或下雨使發射順延的機率大約是百分之四十。如果發現號
順利升空，這將是自「哥倫比亞號」太空梭爆炸意外發生兩年半以來，美
國太空總署首度重返太空。印度尼可巴島海域昨天晚間發生芮氏規模7.
2的強震，為泰國度假勝地普吉島海域掀起4公尺高的巨浪，泰國政府一
度緊急發布海嘯警報，要求普吉島等地居民往高處疏散。所幸後來泰國政
府評估，並沒有海嘯來襲的威脅，在今天稍早解除了海嘯警報，讓當地居
民以及外國遊客鬆了一口氣。這次地震的震央在普吉島的西方660公里
處，對印度尼可巴島的影響較大，不過並沒有帶來傷亡的災情。為解決北
韓核武危機所召開的六邊會談，明天將第四度在北京召開，各國期盼這次
會談能取得實質進展，至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新
聞掃描。眾所矚目的六邊會談，明天就要在北京四度登場，在此之前，參
與會談的美國跟南韓代表，在今天先行會面，代表美國出席的東亞暨太平
洋事務助理國務卿希爾強調，美國會與參與的各國，包括北韓，在會前分
別進行雙邊會談，為正式會談暖身，也期待屆時會有具體成果。而兩韓代
表也在昨天會面時達成共識，同意就解除朝鮮半島核武危機設立架構，不
過希爾表示，要讓北韓完全放棄核武，可能還有漫長的過程，不太可能在
這次會談畢其功於一役美國發現號太空梭發射任務進入倒數計時，預計在
美東時間26號上午10點半左右發射升空，美國國家航空暨太空總署在
發射前夕信心滿滿的表示，如果再度發生類似兩個禮拜前，氫燃料感測器
故障的問題，將在可控制的範圍內，因此決定讓發射任務照常進行。這次
將有七名太空人，登上發現號，進行為期十二天的任務。不過航太專家也
擔心天公不作美，太空總署氣象官員表示，雲層或下雨使發射順延的機率
大約是百分之四十。如果發現號順利升空，這將是自「哥倫比亞號」太空
梭爆炸意外發生兩年半以來，美國太空總署首度重返太空。印度尼可巴島
海域昨天晚間發生芮氏規模7.2的強震，為泰國度假勝地普吉島海域掀
起4公尺高的巨浪，泰國政府一度緊急發布海嘯警報，要求普吉島等地居
民往高處疏散。所幸後來泰國政府評估，並沒有海嘯來襲的威脅，在今天
稍早解除了海嘯警報，讓當地居民以及外國遊客鬆了一口氣。這次地震的
震央在普吉島的西方660公里處，對印度尼可巴島的影響較大，不過並
沒有帶來傷亡的災情。為解決北韓核武危機所召開的六邊會談，明天將第
四度在北京召開，各國期盼這次會談能取得實質進展，至於國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。眾所矚目的六邊會談，明天就要
在北京四度登場，在此之前，參與會談的美國跟南韓代表，在今天先行會
面，代表美國出席的東亞暨太平洋事務助理國務卿希爾強調，美國會與參
與的各國，包括北韓，在會前分別進行雙邊會談，為正式會談暖身，也期
待屆時會有具體成果。而兩韓代表也在昨天會面時達成共識，同意就解除
朝鮮半島核武危機設立架構，不過希爾表示，要讓北韓完全放棄核武，可
能還有漫長的過程，不太可能在這次會談畢其功於一役美國發現號太空梭
發射任務進入倒數計時，預計在美東時間26號上午10點半左右發射升
空，美國國家航空暨太空總署在發射前夕信心滿滿的表示，如果再度發生
類似兩個禮拜前，氫燃料感測器故障的問題，將在可控制的範圍內，因此
決定讓發射任務照常進行。這次將有七名太空人，登上發現號，進行為期
十二天的任務。不過航太專家也擔心天公不作美，太空總署氣象官員表示
，雲層或下雨使發射順延的機率大約是百分之四十。如果發現號順利升空
，這將是自「哥倫比亞號」太空梭爆炸意外發生兩年半以來，美國太空總
署首度重返太空。印度尼可巴島海域昨天晚間發生芮氏規模7.2的強震
，為泰國度假勝地普吉島海域掀起4公尺高的巨浪，泰國政府一度緊急發
布海嘯警報，要求普吉島等地居民往高處疏散。所幸後來泰國政府評估，
並沒有海嘯來襲的威脅，在今天稍早解除了海嘯警報，讓當地居民以及外
國遊客鬆了一口氣。這次地震的震央在普吉島的西方660公里處，對印
度尼可巴島的影響較大，不過並沒有帶來傷亡的災情。為解決北韓核武危
機所召開的六邊會談，明天將第四度在北京召開，各國期盼這次會談能取
得實質進展，至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
眾所矚目的六邊會談，明天就要在北京四度登場，在此之前，參與會談的
美國跟南韓代表，在今天先行會面，代表美國出席的東亞暨太平洋事務助
理國務卿希爾強調，美國會與參與的各國，包括北韓，在會前分別進行雙
邊會談，為正式會談暖身，也期待屆時會有具體成果。而兩韓代表也在昨
天會面時達成共識，同意就解除朝鮮半島核武危機設立架構，不過希爾表
示，要讓北韓完全放棄核武，可能還有漫長的過程，不太可能在這次會談
畢其功於一役美國發現號太空梭發射任務進入倒數計時，預計在美東時間
26號上午10點半左右發射升空，美國國家航空暨太空總署在發射前夕
信心滿滿的表示，如果再度發生類似兩個禮拜前，氫燃料感測器故障的問
題，將在可控制的範圍內，因此決定讓發射任務照常進行。這次將有七名
太空人，登上發現號，進行為期十二天的任務。不過航太專家也擔心天公
不作美，太空總署氣象官員表示，雲層或下雨使發射順延的機率大約是百
分之四十。如果發現號順利升空，這將是自「哥倫比亞號」太空梭爆炸意
外發生兩年半以來，美國太空總署首度重返太空。印度尼可巴島海域昨天
晚間發生芮氏規模7.2的強震，為泰國度假勝地普吉島海域掀起4公尺
高的巨浪，泰國政府一度緊急發布海嘯警報，要求普吉島等地居民往高處
疏散。所幸後來泰國政府評估，並沒有海嘯來襲的威脅，在今天稍早解除
了海嘯警報，讓當地居民以及外國遊客鬆了一口氣。這次地震的震央在普
吉島的西方660公里處，對印度尼可巴島的影響較大，不過並沒有帶來
傷亡的災情。為解決北韓核武危機所召開的六邊會談，明天將第四度在北
京召開，各國期盼這次會談能取得實質進展，至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際新聞掃描。眾所矚目的六邊會談，明天就要在北京四
度登場，在此之前，參與會談的美國跟南韓代表，在今天先行會面，代表
美國出席的東亞暨太平洋事務助理國務卿希爾強調，美國會與參與的各國
，包括北韓，在會前分別進行雙邊會談，為正式會談暖身，也期待屆時會
有具體成果。而兩韓代表也在昨天會面時達成共識，同意就解除朝鮮半島
核武危機設立架構，不過希爾表示，要讓北韓完全放棄核武，可能還有漫
長的過程，不太可能在這次會談畢其功於一役美國發現號太空梭發射任務
進入倒數計時，預計在美東時間26號上午10點半左右發射升空，美國
國家航空暨太空總署在發射前夕信心滿滿的表示，如果再度發生類似兩個
禮拜前，氫燃料感測器故障的問題，將在可控制的範圍內，因此決定讓發
射任務照常進行。這次將有七名太空人，登上發現號，進行為期十二天的
任務。不過航太專家也擔心天公不作美，太空總署氣象官員表示，雲層或
下雨使發射順延的機率大約是百分之四十。如果發現號順利升空，這將是
自「哥倫比亞號」太空梭爆炸意外發生兩年半以來，美國太空總署首度重
返太空。印度尼可巴島海域昨天晚間發生芮氏規模7.2的強震，為泰國
度假勝地普吉島海域掀起4公尺高的巨浪，泰國政府一度緊急發布海嘯警
報，要求普吉島等地居民往高處疏散。所幸後來泰國政府評估，並沒有海
嘯來襲的威脅，在今天稍早解除了海嘯警報，讓當地居民以及外國遊客鬆
了一口氣。這次地震的震央在普吉島的西方660公里處，對印度尼可巴
島的影響較大，不過並沒有帶來傷亡的災情。為解決北韓核武危機所召開
的六邊會談，明天將第四度在北京召開，各國期盼這次會談能取得實質進
展，至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。眾所矚目
的六邊會談，明天就要在北京四度登場，在此之前，參與會談的美國跟南
韓代表，在今天先行會面，代表美國出席的東亞暨太平洋事務助理國務卿
希爾強調，美國會與參與的各國，包括北韓，在會前分別進行雙邊會談，
為正式會談暖身，也期待屆時會有具體成果。而兩韓代表也在昨天會面時
達成共識，同意就解除朝鮮半島核武危機設立架構，不過希爾表示，要讓
北韓完全放棄核武，可能還有漫長的過程，不太可能在這次會談畢其功於
一役美國發現號太空梭發射任務進入倒數計時，預計在美東時間26號上
午10點半左右發射升空，美國國家航空暨太空總署在發射前夕信心滿滿
的表示，如果再度發生類似兩個禮拜前，氫燃料感測器故障的問題，將在
可控制的範圍內，因此決定讓發射任務照常進行。這次將有七名太空人，
登上發現號，進行為期十二天的任務。不過航太專家也擔心天公不作美，
太空總署氣象官員表示，雲層或下雨使發射順延的機率大約是百分之四十
。如果發現號順利升空，這將是自「哥倫比亞號」太空梭爆炸意外發生兩
年半以來，美國太空總署首度重返太空。印度尼可巴島海域昨天晚間發生
芮氏規模7.2的強震，為泰國度假勝地普吉島海域掀起4公尺高的巨浪
，泰國政府一度緊急發布海嘯警報，要求普吉島等地居民往高處疏散。所
幸後來泰國政府評估，並沒有海嘯來襲的威脅，在今天稍早解除了海嘯警
報，讓當地居民以及外國遊客鬆了一口氣。這次地震的震央在普吉島的西
方660公里處，對印度尼可巴島的影響較大，不過並沒有帶來傷亡的災
情。為解決北韓核武危機所召開的六邊會談，明天將第四度在北京召開，
各國期盼這次會談能取得實質進展，至於國際間還有哪些重要訊息，來看
以下的國際新聞掃描。眾所矚目的六邊會談，明天就要在北京四度登場，
在此之前，參與會談的美國跟南韓代表，在今天先行會面，代表美國出席
的東亞暨太平洋事務助理國務卿希爾強調，美國會與參與的各國，包括北
韓，在會前分別進行雙邊會談，為正式會談暖身，也期待屆時會有具體成
果。而兩韓代表也在昨天會面時達成共識，同意就解除朝鮮半島核武危機
設立架構，不過希爾表示，要讓北韓完全放棄核武，可能還有漫長的過程
，不太可能在這次會談畢其功於一役美國發現號太空梭發射任務進入倒數
計時，預計在美東時間26號上午10點半左右發射升空，美國國家航空
暨太空總署在發射前夕信心滿滿的表示，如果再度發生類似兩個禮拜前，
氫燃料感測器故障的問題，將在可控制的範圍內，因此決定讓發射任務照
常進行。這次將有七名太空人，登上發現號，進行為期十二天的任務。不
過航太專家也擔心天公不作美，太空總署氣象官員表示，雲層或下雨使發
射順延的機率大約是百分之四十。如果發現號順利升空，這將是自「哥倫
比亞號」太空梭爆炸意外發生兩年半以來，美國太空總署首度重返太空。
印度尼可巴島海域昨天晚間發生芮氏規模7.2的強震，為泰國度假勝地
普吉島海域掀起4公尺高的巨浪，泰國政府一度緊急發布海嘯警報，要求
普吉島等地居民往高處疏散。所幸後來泰國政府評估，並沒有海嘯來襲的
威脅，在今天稍早解除了海嘯警報，讓當地居民以及外國遊客鬆了一口氣
。這次地震的震央在普吉島的西方660公里處，對印度尼可巴島的影響
較大，不過並沒有帶來傷亡的災情。為解決北韓核武危機所召開的六邊會
談，明天將第四度在北京召開，各國期盼這次會談能取得實質進展，至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。眾所矚目的六邊會
談，明天就要在北京四度登場，在此之前，參與會談的美國跟南韓代表，
在今天先行會面，代表美國出席的東亞暨太平洋事務助理國務卿希爾強調
，美國會與參與的各國，包括北韓，在會前分別進行雙邊會談，為正式會
談暖身，也期待屆時會有具體成果。而兩韓代表也在昨天會面時達成共識
，同意就解除朝鮮半島核武危機設立架構，不過希爾表示，要讓北韓完全
放棄核武，可能還有漫長的過程，不太可能在這次會談畢其功於一役美國
發現號太空梭發射任務進入倒數計時，預計在美東時間26號上午10點
半左右發射升空，美國國家航空暨太空總署在發射前夕信心滿滿的表示，
如果再度發生類似兩個禮拜前，氫燃料感測器故障的問題，將在可控制的
範圍內，因此決定讓發射任務照常進行。這次將有七名太空人，登上發現
號，進行為期十二天的任務。不過航太專家也擔心天公不作美，太空總署
氣象官員表示，雲層或下雨使發射順延的機率大約是百分之四十。如果發
現號順利升空，這將是自「哥倫比亞號」太空梭爆炸意外發生兩年半以來
，美國太空總署首度重返太空。印度尼可巴島海域昨天晚間發生芮氏規模
7.2的強震，為泰國度假勝地普吉島海域掀起4公尺高的巨浪，泰國政
府一度緊急發布海嘯警報，要求普吉島等地居民往高處疏散。所幸後來泰
國政府評估，並沒有海嘯來襲的威脅，在今天稍早解除了海嘯警報，讓當
地居民以及外國遊客鬆了一口氣。這次地震的震央在普吉島的西方660
公里處，對印度尼可巴島的影響較大，不過並沒有帶來傷亡的災情。
