位在永和博愛街的這棟五層樓的大樓，就是藝術大師楊三郎在生所建的美
術館，他一世人所堅持所創作的作品，也都放在這，都是楊三郎幾十年來
到世界各地寫生的風景畫，也是他一生的志業跟事業。在楊三郎的妻子許
玉燕的眼中，對於畫圖，楊三郎有天分也有很大的熱情，確實，楊三郎十
七歲就偷存一筆錢，瞞著家裡的人，坐船去日本學畫圖，好家在，家裡的
人後來的諒解跟疼惜，讓楊三郎從年輕畫到老，在日本台灣跟世界都畫出
名聲，已經一百歲的許玉燕，當時也是在日本學畫圖，和楊三郎以畫結緣
，也以畫圖相伴一世人。在楊三郎去世之後，他過去的畫室，許玉燕還是
把它保存的很好，就好像主人隨時都會回來畫圖一樣，對台灣的藝術界來
說，楊三郎從年輕堅持自己的理念，實在、深刻畫著鄉土人情與自然景物
，就算到老，還是樸實不變。位在永和博愛街的這棟五層樓的大樓，就是
藝術大師楊三郎在生所建的美術館，他一世人所堅持所創作的作品，也都
放在這，都是楊三郎幾十年來到世界各地寫生的風景畫，也是他一生的志
業跟事業。在楊三郎的妻子許玉燕的眼中，對於畫圖，楊三郎有天分也有
很大的熱情，確實，楊三郎十七歲就偷存一筆錢，瞞著家裡的人，坐船去
日本學畫圖，好家在，家裡的人後來的諒解跟疼惜，讓楊三郎從年輕畫到
老，在日本台灣跟世界都畫出名聲，已經一百歲的許玉燕，當時也是在日
本學畫圖，和楊三郎以畫結緣，也以畫圖相伴一世人。在楊三郎去世之後
，他過去的畫室，許玉燕還是把它保存的很好，就好像主人隨時都會回來
畫圖一樣，對台灣的藝術界來說，楊三郎從年輕堅持自己的理念，實在、
深刻畫著鄉土人情與自然景物，就算到老，還是樸實不變。位在永和博愛
街的這棟五層樓的大樓，就是藝術大師楊三郎在生所建的美術館，他一世
人所堅持所創作的作品，也都放在這，都是楊三郎幾十年來到世界各地寫
生的風景畫，也是他一生的志業跟事業。在楊三郎的妻子許玉燕的眼中，
對於畫圖，楊三郎有天分也有很大的熱情，確實，楊三郎十七歲就偷存一
筆錢，瞞著家裡的人，坐船去日本學畫圖，好家在，家裡的人後來的諒解
跟疼惜，讓楊三郎從年輕畫到老，在日本台灣跟世界都畫出名聲，已經一
百歲的許玉燕，當時也是在日本學畫圖，和楊三郎以畫結緣，也以畫圖相
伴一世人。在楊三郎去世之後，他過去的畫室，許玉燕還是把它保存的很
好，就好像主人隨時都會回來畫圖一樣，對台灣的藝術界來說，楊三郎從
年輕堅持自己的理念，實在、深刻畫著鄉土人情與自然景物，就算到老，
還是樸實不變。
