繼毒奶粉之後,又傳出中國進口銨粉有毒，讓民眾相當恐慌,行政院副院
長邱正雄今天表示,目前衛生署檢測國內部份糕餅業,到目前為止都沒有
檢測出有問題,上架的食品應該還是可以吃.而衛生署也已經下令,全面
禁止中國的相關原料進口。再傳進口中國銨粉含有三聚氰胺,消費者相當
恐慌,行政院副院長邱正雄,上午以消保會主委的身分出席立法院,立委
拿出油條,麵包,質詢這些可不可以吃,邱正雄說,衛生署已經禁止中國
的相關原料進口,而目前上架的產品,應該沒有問題。但是路邊攤的產品
又如何查驗?邱正雄一時也不知道怎麼答。有立委要求政府應該增加標示
進口原料的產地國,邱正雄認為可以建議衛生署,卻引發立委不滿。毒銨
粉流入市面,該如何清查去向,成為難題,邱正雄呼籲民眾不必太擔心,
只要多喝水,這些有毒的銨粉,還是一樣可以排出來。繼毒奶粉之後,又
傳出中國進口銨粉有毒，讓民眾相當恐慌,行政院副院長邱正雄今天表示
,目前衛生署檢測國內部份糕餅業,到目前為止都沒有檢測出有問題,上
架的食品應該還是可以吃.而衛生署也已經下令,全面禁止中國的相關原
料進口。再傳進口中國銨粉含有三聚氰胺,消費者相當恐慌,行政院副院
長邱正雄,上午以消保會主委的身分出席立法院,立委拿出油條,麵包,
質詢這些可不可以吃,邱正雄說,衛生署已經禁止中國的相關原料進口,
而目前上架的產品,應該沒有問題。但是路邊攤的產品又如何查驗?邱正
雄一時也不知道怎麼答。有立委要求政府應該增加標示進口原料的產地國
,邱正雄認為可以建議衛生署,卻引發立委不滿。毒銨粉流入市面,該如
何清查去向,成為難題,邱正雄呼籲民眾不必太擔心,只要多喝水,這些
有毒的銨粉,還是一樣可以排出來。繼毒奶粉之後,又傳出中國進口銨粉
有毒，讓民眾相當恐慌,行政院副院長邱正雄今天表示,目前衛生署檢測
國內部份糕餅業,到目前為止都沒有檢測出有問題,上架的食品應該還是
可以吃.而衛生署也已經下令,全面禁止中國的相關原料進口。再傳進口
中國銨粉含有三聚氰胺,消費者相當恐慌,行政院副院長邱正雄,上午以
消保會主委的身分出席立法院,立委拿出油條,麵包,質詢這些可不可以
吃,邱正雄說,衛生署已經禁止中國的相關原料進口,而目前上架的產品
,應該沒有問題。但是路邊攤的產品又如何查驗?邱正雄一時也不知道怎
麼答。有立委要求政府應該增加標示進口原料的產地國,邱正雄認為可以
建議衛生署,卻引發立委不滿。毒銨粉流入市面,該如何清查去向,成為
難題,邱正雄呼籲民眾不必太擔心,只要多喝水,這些有毒的銨粉,還是
一樣可以排出來。繼毒奶粉之後,又傳出中國進口銨粉有毒，讓民眾相當
恐慌,行政院副院長邱正雄今天表示,目前衛生署檢測國內部份糕餅業,
到目前為止都沒有檢測出有問題,上架的食品應該還是可以吃.而衛生署
也已經下令,全面禁止中國的相關原料進口。再傳進口中國銨粉含有三聚
氰胺,消費者相當恐慌,行政院副院長邱正雄,上午以消保會主委的身分
出席立法院,立委拿出油條,麵包,質詢這些可不可以吃,邱正雄說,衛
生署已經禁止中國的相關原料進口,而目前上架的產品,應該沒有問題。
但是路邊攤的產品又如何查驗?邱正雄一時也不知道怎麼答。有立委要求
政府應該增加標示進口原料的產地國,邱正雄認為可以建議衛生署,卻引
發立委不滿。毒銨粉流入市面,該如何清查去向,成為難題,邱正雄呼籲
民眾不必太擔心,只要多喝水,這些有毒的銨粉,還是一樣可以排出來。
繼毒奶粉之後,又傳出中國進口銨粉有毒，讓民眾相當恐慌,行政院副院
長邱正雄今天表示,目前衛生署檢測國內部份糕餅業,到目前為止都沒有
檢測出有問題,上架的食品應該還是可以吃.而衛生署也已經下令,全面
禁止中國的相關原料進口。再傳進口中國銨粉含有三聚氰胺,消費者相當
恐慌,行政院副院長邱正雄,上午以消保會主委的身分出席立法院,立委
拿出油條,麵包,質詢這些可不可以吃,邱正雄說,衛生署已經禁止中國
的相關原料進口,而目前上架的產品,應該沒有問題。但是路邊攤的產品
又如何查驗?邱正雄一時也不知道怎麼答。有立委要求政府應該增加標示
進口原料的產地國,邱正雄認為可以建議衛生署,卻引發立委不滿。毒銨
粉流入市面,該如何清查去向,成為難題,邱正雄呼籲民眾不必太擔心,
只要多喝水,這些有毒的銨粉,還是一樣可以排出來。
