2002年的中東，仍是衝突不斷，不僅和平進程完全停擺，衝突更有
擴大的跡象，雖然美國曾積極斡旋，但都被認為偏袒以色列，而無濟
於事，中東局勢的解套，還得寄望來年。
一月軍火船走私事件，揭開今年以巴衝突的序幕，以色斯坦走私武器，
讓原本就緊張的以巴關係，火上添油巴勒斯坦人三月對以色列接連發
動多起自殺攻擊，一個月內，就有120名以色列人喪生，讓以色列
長達一個月時間，阿拉法特完全無法和外界聯繫。
巴勒斯坦主要城鎮，也遭到以色列佔領，以軍大舉掃蕩傑寧難民營，以
及伯利恆聖誕教堂長達17天的對峙，更成了國際媒體關注焦點。
為了鎮壓恐怖攻擊，以色列演變出模式，一旦遭受攻擊，就出兵佔領巴
勒斯坦城鎮，實施宵禁，拆除民兵嫌犯房舍，讓巴勒斯坦人民不聊生
。
而巴勒斯坦激進份子也因此不斷報復，形成惡性循環。
儘管衝突持續不斷，國際間仍對中東和平抱持希望，除了沙烏地王儲阿
布度拉提出中東和平方案外，聯合國，歐盟，美國以及俄羅斯也推動
四方會談，但是以巴之間不斷衝突，讓對話一再中斷。
六月底，美國總統布希，首度清楚表明支持巴勒斯坦建國立場，但也暗
示阿拉法特必須下台以色列本身政局也同樣不安，左派的工黨因為不
滿預算問題，退出夏隆領導的聯合內閣，和夏隆同黨的納坦雅胡緊急
