2002年的中東，仍是衝突不斷，不僅和平進程完全停擺，衝突更有擴
大的跡象，雖然美國曾積極斡旋，但都被認為偏袒以色列，而無濟於事，
中東局勢的解套，還得寄望來年。一月軍火船走私事件，揭開今年以巴衝
突的序幕，以色斯坦走私武器，讓原本就緊張的以巴關係，火上添油巴勒
斯坦人三月對以色列接連發動多起自殺攻擊，一個月內，就有120名以
色列人喪生，讓以色列忍無可忍，出兵包圍巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法
特。長達一個月時間，阿拉法特完全無法和外界聯繫。巴勒斯坦主要城鎮
，也遭到以色列佔領，以軍大舉掃蕩傑寧難民營，以及伯利恆聖誕教堂長
達17天的對峙，更成了國際媒體關注焦點。為了鎮壓恐怖攻擊，以色列
演變出模式，一旦遭受攻擊，就出兵佔領巴勒斯坦城鎮，實施宵禁，拆除
民兵嫌犯房舍，讓巴勒斯坦人民不聊生。而巴勒斯坦激進份子也因此不斷
報復，形成惡性循環。儘管衝突持續不斷，國際間仍對中東和平抱持希望
，除了沙烏地王儲阿布度拉提出中東和平方案外，聯合國，歐盟，美國以
及俄羅斯也推動四方會談，但是以巴之間不斷衝突，讓對話一再中斷。六
月底，美國總統布希，首度清楚表明支持巴勒斯坦建國立場，但也暗示阿
拉法特必須下台以色列本身政局也同樣不安，左派的工黨因為不滿預算問
題，退出夏隆領導的聯合內閣，和夏隆同黨的納坦雅胡緊急出任外長，暫
時化解危機，但夏隆仍被迫在明年二月，提前舉行大選，選舉結果，勢必
牽動以巴情勢後續發展公視新聞專題報導2002年的中東，仍是衝突不
斷，不僅和平進程完全停擺，衝突更有擴大的跡象，雖然美國曾積極斡旋
，但都被認為偏袒以色列，而無濟於事，中東局勢的解套，還得寄望來年
。一月軍火船走私事件，揭開今年以巴衝突的序幕，以色斯坦走私武器，
讓原本就緊張的以巴關係，火上添油巴勒斯坦人三月對以色列接連發動多
起自殺攻擊，一個月內，就有120名以色列人喪生，讓以色列忍無可忍
，出兵包圍巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特。長達一個月時間，阿拉法特
完全無法和外界聯繫。巴勒斯坦主要城鎮，也遭到以色列佔領，以軍大舉
掃蕩傑寧難民營，以及伯利恆聖誕教堂長達17天的對峙，更成了國際媒
體關注焦點。為了鎮壓恐怖攻擊，以色列演變出模式，一旦遭受攻擊，就
出兵佔領巴勒斯坦城鎮，實施宵禁，拆除民兵嫌犯房舍，讓巴勒斯坦人民
不聊生。而巴勒斯坦激進份子也因此不斷報復，形成惡性循環。儘管衝突
持續不斷，國際間仍對中東和平抱持希望，除了沙烏地王儲阿布度拉提出
中東和平方案外，聯合國，歐盟，美國以及俄羅斯也推動四方會談，但是
以巴之間不斷衝突，讓對話一再中斷。六月底，美國總統布希，首度清楚
表明支持巴勒斯坦建國立場，但也暗示阿拉法特必須下台以色列本身政局
也同樣不安，左派的工黨因為不滿預算問題，退出夏隆領導的聯合內閣，
和夏隆同黨的納坦雅胡緊急出任外長，暫時化解危機，但夏隆仍被迫在明
年二月，提前舉行大選，選舉結果，勢必牽動以巴情勢後續發展公視新聞
專題報導2002年的中東，仍是衝突不斷，不僅和平進程完全停擺，衝
突更有擴大的跡象，雖然美國曾積極斡旋，但都被認為偏袒以色列，而無
濟於事，中東局勢的解套，還得寄望來年。一月軍火船走私事件，揭開今
年以巴衝突的序幕，以色斯坦走私武器，讓原本就緊張的以巴關係，火上
添油巴勒斯坦人三月對以色列接連發動多起自殺攻擊，一個月內，就有1
20名以色列人喪生，讓以色列忍無可忍，出兵包圍巴勒斯坦自治政府領
袖阿拉法特。長達一個月時間，阿拉法特完全無法和外界聯繫。巴勒斯坦
主要城鎮，也遭到以色列佔領，以軍大舉掃蕩傑寧難民營，以及伯利恆聖
誕教堂長達17天的對峙，更成了國際媒體關注焦點。為了鎮壓恐怖攻擊
，以色列演變出模式，一旦遭受攻擊，就出兵佔領巴勒斯坦城鎮，實施宵
禁，拆除民兵嫌犯房舍，讓巴勒斯坦人民不聊生。而巴勒斯坦激進份子也
因此不斷報復，形成惡性循環。儘管衝突持續不斷，國際間仍對中東和平
抱持希望，除了沙烏地王儲阿布度拉提出中東和平方案外，聯合國，歐盟
，美國以及俄羅斯也推動四方會談，但是以巴之間不斷衝突，讓對話一再
中斷。六月底，美國總統布希，首度清楚表明支持巴勒斯坦建國立場，但
也暗示阿拉法特必須下台以色列本身政局也同樣不安，左派的工黨因為不
滿預算問題，退出夏隆領導的聯合內閣，和夏隆同黨的納坦雅胡緊急出任
外長，暫時化解危機，但夏隆仍被迫在明年二月，提前舉行大選，選舉結
果，勢必牽動以巴情勢後續發展公視新聞專題報導2002年的中東，仍
是衝突不斷，不僅和平進程完全停擺，衝突更有擴大的跡象，雖然美國曾
積極斡旋，但都被認為偏袒以色列，而無濟於事，中東局勢的解套，還得
寄望來年。一月軍火船走私事件，揭開今年以巴衝突的序幕，以色斯坦走
私武器，讓原本就緊張的以巴關係，火上添油巴勒斯坦人三月對以色列接
連發動多起自殺攻擊，一個月內，就有120名以色列人喪生，讓以色列
忍無可忍，出兵包圍巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特。長達一個月時間，
阿拉法特完全無法和外界聯繫。巴勒斯坦主要城鎮，也遭到以色列佔領，
以軍大舉掃蕩傑寧難民營，以及伯利恆聖誕教堂長達17天的對峙，更成
了國際媒體關注焦點。為了鎮壓恐怖攻擊，以色列演變出模式，一旦遭受
攻擊，就出兵佔領巴勒斯坦城鎮，實施宵禁，拆除民兵嫌犯房舍，讓巴勒
斯坦人民不聊生。而巴勒斯坦激進份子也因此不斷報復，形成惡性循環。
儘管衝突持續不斷，國際間仍對中東和平抱持希望，除了沙烏地王儲阿布
度拉提出中東和平方案外，聯合國，歐盟，美國以及俄羅斯也推動四方會
談，但是以巴之間不斷衝突，讓對話一再中斷。六月底，美國總統布希，
首度清楚表明支持巴勒斯坦建國立場，但也暗示阿拉法特必須下台以色列
本身政局也同樣不安，左派的工黨因為不滿預算問題，退出夏隆領導的聯
合內閣，和夏隆同黨的納坦雅胡緊急出任外長，暫時化解危機，但夏隆仍
被迫在明年二月，提前舉行大選，選舉結果，勢必牽動以巴情勢後續發展
公視新聞專題報導2002年的中東，仍是衝突不斷，不僅和平進程完全
停擺，衝突更有擴大的跡象，雖然美國曾積極斡旋，但都被認為偏袒以色
列，而無濟於事，中東局勢的解套，還得寄望來年。一月軍火船走私事件
，揭開今年以巴衝突的序幕，以色斯坦走私武器，讓原本就緊張的以巴關
係，火上添油巴勒斯坦人三月對以色列接連發動多起自殺攻擊，一個月內
，就有120名以色列人喪生，讓以色列忍無可忍，出兵包圍巴勒斯坦自
治政府領袖阿拉法特。長達一個月時間，阿拉法特完全無法和外界聯繫。
巴勒斯坦主要城鎮，也遭到以色列佔領，以軍大舉掃蕩傑寧難民營，以及
伯利恆聖誕教堂長達17天的對峙，更成了國際媒體關注焦點。為了鎮壓
恐怖攻擊，以色列演變出模式，一旦遭受攻擊，就出兵佔領巴勒斯坦城鎮
，實施宵禁，拆除民兵嫌犯房舍，讓巴勒斯坦人民不聊生。而巴勒斯坦激
進份子也因此不斷報復，形成惡性循環。儘管衝突持續不斷，國際間仍對
中東和平抱持希望，除了沙烏地王儲阿布度拉提出中東和平方案外，聯合
國，歐盟，美國以及俄羅斯也推動四方會談，但是以巴之間不斷衝突，讓
對話一再中斷。六月底，美國總統布希，首度清楚表明支持巴勒斯坦建國
立場，但也暗示阿拉法特必須下台以色列本身政局也同樣不安，左派的工
黨因為不滿預算問題，退出夏隆領導的聯合內閣，和夏隆同黨的納坦雅胡
緊急出任外長，暫時化解危機，但夏隆仍被迫在明年二月，提前舉行大選
，選舉結果，勢必牽動以巴情勢後續發展公視新聞專題報導2002年的
中東，仍是衝突不斷，不僅和平進程完全停擺，衝突更有擴大的跡象，雖
然美國曾積極斡旋，但都被認為偏袒以色列，而無濟於事，中東局勢的解
套，還得寄望來年。一月軍火船走私事件，揭開今年以巴衝突的序幕，以
色斯坦走私武器，讓原本就緊張的以巴關係，火上添油巴勒斯坦人三月對
以色列接連發動多起自殺攻擊，一個月內，就有120名以色列人喪生，
讓以色列忍無可忍，出兵包圍巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特。長達一個
月時間，阿拉法特完全無法和外界聯繫。巴勒斯坦主要城鎮，也遭到以色
列佔領，以軍大舉掃蕩傑寧難民營，以及伯利恆聖誕教堂長達17天的對
峙，更成了國際媒體關注焦點。為了鎮壓恐怖攻擊，以色列演變出模式，
一旦遭受攻擊，就出兵佔領巴勒斯坦城鎮，實施宵禁，拆除民兵嫌犯房舍
，讓巴勒斯坦人民不聊生。而巴勒斯坦激進份子也因此不斷報復，形成惡
性循環。儘管衝突持續不斷，國際間仍對中東和平抱持希望，除了沙烏地
王儲阿布度拉提出中東和平方案外，聯合國，歐盟，美國以及俄羅斯也推
動四方會談，但是以巴之間不斷衝突，讓對話一再中斷。六月底，美國總
統布希，首度清楚表明支持巴勒斯坦建國立場，但也暗示阿拉法特必須下
台以色列本身政局也同樣不安，左派的工黨因為不滿預算問題，退出夏隆
領導的聯合內閣，和夏隆同黨的納坦雅胡緊急出任外長，暫時化解危機，
但夏隆仍被迫在明年二月，提前舉行大選，選舉結果，勢必牽動以巴情勢
後續發展公視新聞專題報導2002年的中東，仍是衝突不斷，不僅和平
進程完全停擺，衝突更有擴大的跡象，雖然美國曾積極斡旋，但都被認為
偏袒以色列，而無濟於事，中東局勢的解套，還得寄望來年。一月軍火船
走私事件，揭開今年以巴衝突的序幕，以色斯坦走私武器，讓原本就緊張
的以巴關係，火上添油巴勒斯坦人三月對以色列接連發動多起自殺攻擊，
一個月內，就有120名以色列人喪生，讓以色列忍無可忍，出兵包圍巴
勒斯坦自治政府領袖阿拉法特。長達一個月時間，阿拉法特完全無法和外
界聯繫。巴勒斯坦主要城鎮，也遭到以色列佔領，以軍大舉掃蕩傑寧難民
營，以及伯利恆聖誕教堂長達17天的對峙，更成了國際媒體關注焦點。
為了鎮壓恐怖攻擊，以色列演變出模式，一旦遭受攻擊，就出兵佔領巴勒
斯坦城鎮，實施宵禁，拆除民兵嫌犯房舍，讓巴勒斯坦人民不聊生。而巴
勒斯坦激進份子也因此不斷報復，形成惡性循環。儘管衝突持續不斷，國
際間仍對中東和平抱持希望，除了沙烏地王儲阿布度拉提出中東和平方案
外，聯合國，歐盟，美國以及俄羅斯也推動四方會談，但是以巴之間不斷
衝突，讓對話一再中斷。六月底，美國總統布希，首度清楚表明支持巴勒
斯坦建國立場，但也暗示阿拉法特必須下台以色列本身政局也同樣不安，
左派的工黨因為不滿預算問題，退出夏隆領導的聯合內閣，和夏隆同黨的
納坦雅胡緊急出任外長，暫時化解危機，但夏隆仍被迫在明年二月，提前
舉行大選，選舉結果，勢必牽動以巴情勢後續發展公視新聞專題報導20
02年的中東，仍是衝突不斷，不僅和平進程完全停擺，衝突更有擴大的
跡象，雖然美國曾積極斡旋，但都被認為偏袒以色列，而無濟於事，中東
局勢的解套，還得寄望來年。一月軍火船走私事件，揭開今年以巴衝突的
序幕，以色斯坦走私武器，讓原本就緊張的以巴關係，火上添油巴勒斯坦
人三月對以色列接連發動多起自殺攻擊，一個月內，就有120名以色列
人喪生，讓以色列忍無可忍，出兵包圍巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特。
長達一個月時間，阿拉法特完全無法和外界聯繫。巴勒斯坦主要城鎮，也
遭到以色列佔領，以軍大舉掃蕩傑寧難民營，以及伯利恆聖誕教堂長達1
7天的對峙，更成了國際媒體關注焦點。為了鎮壓恐怖攻擊，以色列演變
出模式，一旦遭受攻擊，就出兵佔領巴勒斯坦城鎮，實施宵禁，拆除民兵
嫌犯房舍，讓巴勒斯坦人民不聊生。而巴勒斯坦激進份子也因此不斷報復
，形成惡性循環。儘管衝突持續不斷，國際間仍對中東和平抱持希望，除
了沙烏地王儲阿布度拉提出中東和平方案外，聯合國，歐盟，美國以及俄
羅斯也推動四方會談，但是以巴之間不斷衝突，讓對話一再中斷。六月底
，美國總統布希，首度清楚表明支持巴勒斯坦建國立場，但也暗示阿拉法
特必須下台以色列本身政局也同樣不安，左派的工黨因為不滿預算問題，
退出夏隆領導的聯合內閣，和夏隆同黨的納坦雅胡緊急出任外長，暫時化
解危機，但夏隆仍被迫在明年二月，提前舉行大選，選舉結果，勢必牽動
以巴情勢後續發展公視新聞專題報導
