10月25日，民進黨、台聯和本土社團將舉辦大遊行，有人勸陳前總統
最好別參加，以免模糊焦點，民進黨主席蔡英文今天派出黨團總召柯建銘
，和台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法，三人會晤一個多小時後，柯
建銘向媒體轉達，陳水扁計劃從頂好商圈這條路線走完全程，但不發言，
尊重黨的指示。1025反黑心、顧台灣遊行活動就要登場，訴求鎖定反
中、嗆馬，但參與遊行的團體卻對陳水扁該不該出席有不同意見；民進黨
主席蔡英文請託黨團總召柯建銘，和台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想
法，已經確定十月二十五日當天，陳水扁將從忠孝東路頂好商圈出發，走
完全程。柯建銘說陳水扁將只遊行、不發言，尊重蔡英文的領導，當天不
會搶麥克風，避免模糊遊行焦點；至於台聯秘書長林志嘉曾公開表示，台
聯絕不跟陳水扁走同一路線，切割意圖明顯，黃慶林質疑，台聯可能沒有
那麼大的動員能力。兩人傳達陳水扁想法，站出來是要表達不滿馬政府的
執政能力，目標和所有遊行民眾是一樣的。記者王琪如吳嘉堡台北報導1
0月25日，民進黨、台聯和本土社團將舉辦大遊行，有人勸陳前總統最
好別參加，以免模糊焦點，民進黨主席蔡英文今天派出黨團總召柯建銘，
和台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法，三人會晤一個多小時後，柯建
銘向媒體轉達，陳水扁計劃從頂好商圈這條路線走完全程，但不發言，尊
重黨的指示。1025反黑心、顧台灣遊行活動就要登場，訴求鎖定反中
、嗆馬，但參與遊行的團體卻對陳水扁該不該出席有不同意見；民進黨主
席蔡英文請託黨團總召柯建銘，和台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法
，已經確定十月二十五日當天，陳水扁將從忠孝東路頂好商圈出發，走完
全程。柯建銘說陳水扁將只遊行、不發言，尊重蔡英文的領導，當天不會
搶麥克風，避免模糊遊行焦點；至於台聯秘書長林志嘉曾公開表示，台聯
絕不跟陳水扁走同一路線，切割意圖明顯，黃慶林質疑，台聯可能沒有那
麼大的動員能力。兩人傳達陳水扁想法，站出來是要表達不滿馬政府的執
政能力，目標和所有遊行民眾是一樣的。記者王琪如吳嘉堡台北報導10
月25日，民進黨、台聯和本土社團將舉辦大遊行，有人勸陳前總統最好
別參加，以免模糊焦點，民進黨主席蔡英文今天派出黨團總召柯建銘，和
台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法，三人會晤一個多小時後，柯建銘
向媒體轉達，陳水扁計劃從頂好商圈這條路線走完全程，但不發言，尊重
黨的指示。1025反黑心、顧台灣遊行活動就要登場，訴求鎖定反中、
嗆馬，但參與遊行的團體卻對陳水扁該不該出席有不同意見；民進黨主席
蔡英文請託黨團總召柯建銘，和台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法，
已經確定十月二十五日當天，陳水扁將從忠孝東路頂好商圈出發，走完全
程。柯建銘說陳水扁將只遊行、不發言，尊重蔡英文的領導，當天不會搶
麥克風，避免模糊遊行焦點；至於台聯秘書長林志嘉曾公開表示，台聯絕
不跟陳水扁走同一路線，切割意圖明顯，黃慶林質疑，台聯可能沒有那麼
大的動員能力。兩人傳達陳水扁想法，站出來是要表達不滿馬政府的執政
能力，目標和所有遊行民眾是一樣的。記者王琪如吳嘉堡台北報導10月
25日，民進黨、台聯和本土社團將舉辦大遊行，有人勸陳前總統最好別
參加，以免模糊焦點，民進黨主席蔡英文今天派出黨團總召柯建銘，和台
北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法，三人會晤一個多小時後，柯建銘向
媒體轉達，陳水扁計劃從頂好商圈這條路線走完全程，但不發言，尊重黨
的指示。1025反黑心、顧台灣遊行活動就要登場，訴求鎖定反中、嗆
馬，但參與遊行的團體卻對陳水扁該不該出席有不同意見；民進黨主席蔡
英文請託黨團總召柯建銘，和台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法，已
經確定十月二十五日當天，陳水扁將從忠孝東路頂好商圈出發，走完全程
。柯建銘說陳水扁將只遊行、不發言，尊重蔡英文的領導，當天不會搶麥
克風，避免模糊遊行焦點；至於台聯秘書長林志嘉曾公開表示，台聯絕不
跟陳水扁走同一路線，切割意圖明顯，黃慶林質疑，台聯可能沒有那麼大
的動員能力。兩人傳達陳水扁想法，站出來是要表達不滿馬政府的執政能
力，目標和所有遊行民眾是一樣的。記者王琪如吳嘉堡台北報導10月2
5日，民進黨、台聯和本土社團將舉辦大遊行，有人勸陳前總統最好別參
加，以免模糊焦點，民進黨主席蔡英文今天派出黨團總召柯建銘，和台北
市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法，三人會晤一個多小時後，柯建銘向媒
體轉達，陳水扁計劃從頂好商圈這條路線走完全程，但不發言，尊重黨的
指示。1025反黑心、顧台灣遊行活動就要登場，訴求鎖定反中、嗆馬
，但參與遊行的團體卻對陳水扁該不該出席有不同意見；民進黨主席蔡英
文請託黨團總召柯建銘，和台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法，已經
確定十月二十五日當天，陳水扁將從忠孝東路頂好商圈出發，走完全程。
柯建銘說陳水扁將只遊行、不發言，尊重蔡英文的領導，當天不會搶麥克
風，避免模糊遊行焦點；至於台聯秘書長林志嘉曾公開表示，台聯絕不跟
陳水扁走同一路線，切割意圖明顯，黃慶林質疑，台聯可能沒有那麼大的
動員能力。兩人傳達陳水扁想法，站出來是要表達不滿馬政府的執政能力
，目標和所有遊行民眾是一樣的。記者王琪如吳嘉堡台北報導
