距離美國總統大選，只剩下15天的時間。民主黨總統候選人歐巴瑪聲勢
很好，19號更獲得共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾的支持。布希政府
第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當
中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的
總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危
機以及改善美國的國際關係。鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴
琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪
的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在他
力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑
慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪
吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。支持度跟看好度持續保持領先的歐
巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源源不
絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月
的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出
競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的
麥坎，將追的更加辛苦。距離美國總統大選，只剩下15天的時間。民主
黨總統候選人歐巴瑪聲勢很好，19號更獲得共和黨重量級人物，前國務
卿鮑爾的支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深
主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認
為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪
，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。鮑爾還說，麥坎挑
選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都
是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁
有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否
有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議
題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。支持度跟
看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書
，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美
元的競選經費，改寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助
歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費
設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦。距離美國總統大選，只
剩下15天的時間。民主黨總統候選人歐巴瑪聲勢很好，19號更獲得共
和黨重量級人物，前國務卿鮑爾的支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑
爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總
統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥
坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際
關係。鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐
巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的
鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有
助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿
國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退
伍軍人的選票。支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這
名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴
瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美元紀錄
。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。相
較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦
。距離美國總統大選，只剩下15天的時間。民主黨總統候選人歐巴瑪聲
勢很好，19號更獲得共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾的支持。布希政
府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目
當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適
的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟
危機以及改善美國的國際關係。鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長
裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴
瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在
他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的
疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴
瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。支持度跟看好度持續保持領先的
歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源源
不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8
月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推
出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元
的麥坎，將追的更加辛苦。距離美國總統大選，只剩下15天的時間。民
主黨總統候選人歐巴瑪聲勢很好，19號更獲得共和黨重量級人物，前國
務卿鮑爾的支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資
深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾
認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴
瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。鮑爾還說，麥坎
挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，
都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題上
擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是
否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要
議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。支持度
跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背
書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬
美元的競選經費，改寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有
助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花
費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦。距離美國總統大選，
只剩下15天的時間。民主黨總統候選人歐巴瑪聲勢很好，19號更獲得
共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾的支持。布希政府第一位非洲裔國務卿
鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨
總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起
麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國
際關係。鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對
歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲
的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將
有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再
拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及
退伍軍人的選票。支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾
這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐
巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美元紀
錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。
相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛
苦。距離美國總統大選，只剩下15天的時間。民主黨總統候選人歐巴瑪
聲勢很好，19號更獲得共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾的支持。布希
政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節
目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合
適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經
濟危機以及改善美國的國際關係。鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州
長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐
巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。
在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥
的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐
巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。支持度跟看好度持續保持領先
的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源
源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫
8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美
推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美
元的麥坎，將追的更加辛苦。距離美國總統大選，只剩下15天的時間。
民主黨總統候選人歐巴瑪聲勢很好，19號更獲得共和黨重量級人物，前
國務卿鮑爾的支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC
資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑
爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐
巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。鮑爾還說，麥
坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法
，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題
上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪
是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主
要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。支持
度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的
背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千
萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將
有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選
花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦。距離美國總統大選
，只剩下15天的時間。民主黨總統候選人歐巴瑪聲勢很好，19號更獲
得共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾的支持。布希政府第一位非洲裔國務
卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主
黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比
起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的
國際關係。鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及
對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71
歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，
將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難
再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以
及退伍軍人的選票。支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑
爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，
歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美元
紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地
。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加
辛苦。距離美國總統大選，只剩下15天的時間。民主黨總統候選人歐巴
瑪聲勢很好，19號更獲得共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾的支持。布
希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的
節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是
合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的
經濟危機以及改善美國的國際關係。鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加
州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持
歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位
。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統
帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為
歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。支持度跟看好度持續保持領
先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是
源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改
寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全
美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬
美元的麥坎，將追的更加辛苦。距離美國總統大選，只剩下15天的時間
。民主黨總統候選人歐巴瑪聲勢很好，19號更獲得共和黨重量級人物，
前國務卿鮑爾的支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NB
C資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。
鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的
歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。鮑爾還說，
麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手
法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問
題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴
瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的
主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。支
持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物
的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5
千萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額
將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競
選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦。距離美國總統大
選，只剩下15天的時間。民主黨總統候選人歐巴瑪聲勢很好，19號更
獲得共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾的支持。布希政府第一位非洲裔國
務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民
主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過
比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國
的國際關係。鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以
及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於7
1歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後
，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很
難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民
以及退伍軍人的選票。支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得
鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月
，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美
元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠
地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更
加辛苦。
