美國共和黨副總統候選人裴林18號去參加一場綜藝節目搞笑。也有女演
員扮演裴林分身,突然讓人本尊分身搞不清楚。裴林的分身演員Tina
Fey，在台前口沫橫飛，本尊裴林站在幕後向製作人抗議，說我開記者
會時才不是這樣。這時候名演員艾利克鮑溫也走過來向製作人抗議。本尊
和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清楚的把戲，裴林很有風度的配合搞
笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，也幽他們一默。自從蒂娜菲開始模
仿裴林以後，節目的收視率節節高升，雖然誇張的演出有點破壞形象，不
過根據最新民調顯示，模仿秀播出之後，裴林的支持率並沒有出現顯著的
變化。美國共和黨副總統候選人裴林18號去參加一場綜藝節目搞笑。也
有女演員扮演裴林分身,突然讓人本尊分身搞不清楚。裴林的分身演員T
inaFey，在台前口沫橫飛，本尊裴林站在幕後向製作人抗議，說我
開記者會時才不是這樣。這時候名演員艾利克鮑溫也走過來向製作人抗議
。本尊和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清楚的把戲，裴林很有風度的
配合搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，也幽他們一默。自從蒂娜菲
開始模仿裴林以後，節目的收視率節節高升，雖然誇張的演出有點破壞形
象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播出之後，裴林的支持率並沒有出現
顯著的變化。美國共和黨副總統候選人裴林18號去參加一場綜藝節目搞
笑。也有女演員扮演裴林分身,突然讓人本尊分身搞不清楚。裴林的分身
演員TinaFey，在台前口沫橫飛，本尊裴林站在幕後向製作人抗議
，說我開記者會時才不是這樣。這時候名演員艾利克鮑溫也走過來向製作
人抗議。本尊和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清楚的把戲，裴林很有
風度的配合搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，也幽他們一默。自從
蒂娜菲開始模仿裴林以後，節目的收視率節節高升，雖然誇張的演出有點
破壞形象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播出之後，裴林的支持率並沒
有出現顯著的變化。美國共和黨副總統候選人裴林18號去參加一場綜藝
節目搞笑。也有女演員扮演裴林分身,突然讓人本尊分身搞不清楚。裴林
的分身演員TinaFey，在台前口沫橫飛，本尊裴林站在幕後向製作
人抗議，說我開記者會時才不是這樣。這時候名演員艾利克鮑溫也走過來
向製作人抗議。本尊和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清楚的把戲，裴
林很有風度的配合搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，也幽他們一默
。自從蒂娜菲開始模仿裴林以後，節目的收視率節節高升，雖然誇張的演
出有點破壞形象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播出之後，裴林的支持
率並沒有出現顯著的變化。美國共和黨副總統候選人裴林18號去參加一
場綜藝節目搞笑。也有女演員扮演裴林分身,突然讓人本尊分身搞不清楚
。裴林的分身演員TinaFey，在台前口沫橫飛，本尊裴林站在幕後
向製作人抗議，說我開記者會時才不是這樣。這時候名演員艾利克鮑溫也
走過來向製作人抗議。本尊和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清楚的把
戲，裴林很有風度的配合搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，也幽他
們一默。自從蒂娜菲開始模仿裴林以後，節目的收視率節節高升，雖然誇
張的演出有點破壞形象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播出之後，裴林
的支持率並沒有出現顯著的變化。美國共和黨副總統候選人裴林18號去
參加一場綜藝節目搞笑。也有女演員扮演裴林分身,突然讓人本尊分身搞
不清楚。裴林的分身演員TinaFey，在台前口沫橫飛，本尊裴林站
在幕後向製作人抗議，說我開記者會時才不是這樣。這時候名演員艾利克
鮑溫也走過來向製作人抗議。本尊和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清
楚的把戲，裴林很有風度的配合搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，
也幽他們一默。自從蒂娜菲開始模仿裴林以後，節目的收視率節節高升，
雖然誇張的演出有點破壞形象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播出之後
，裴林的支持率並沒有出現顯著的變化。美國共和黨副總統候選人裴林1
8號去參加一場綜藝節目搞笑。也有女演員扮演裴林分身,突然讓人本尊
分身搞不清楚。裴林的分身演員TinaFey，在台前口沫橫飛，本尊
裴林站在幕後向製作人抗議，說我開記者會時才不是這樣。這時候名演員
艾利克鮑溫也走過來向製作人抗議。本尊和分身實在太像，節目乾脆玩起
搞不清楚的把戲，裴林很有風度的配合搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的
麥坎，也幽他們一默。自從蒂娜菲開始模仿裴林以後，節目的收視率節節
高升，雖然誇張的演出有點破壞形象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播
出之後，裴林的支持率並沒有出現顯著的變化。
