距離美國總統大選，只剩下15天的時間。
民主黨總統候選人歐巴瑪聲勢很好，19號更獲得共和黨重量級人物，
前國務卿鮑爾的支持。
布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛
克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。
鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料
的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。
鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪
的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。
由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。
在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統
帥的疑慮。
往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。
鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。
支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治
人物的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募
到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美元紀錄。
這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。
相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加
辛苦。
