受到氣候暖化的影響，台東縣這幾天白天的天氣像夏天一樣，因此蛇類出
沒頻繁，消防隊員一天平均要出勤四次為民捕蛇，專家認為冬天氣溫還是
很高，有利於蛇類的活動，因此建議民眾冬天到野外活動也要注意，以免
被蛇咬。─ｎｓ─消防隊員翻箱倒櫃，為了捕捉一條闖入台東縣政府辦公
室的眼鏡蛇。─ｎｓ─經過一翻折騰，終於在夾縫中順利用捕蛇夾把牠捉
了起來，解除了辦公室的危機。─ｎｓ─台東縣消防局從九月到現在，已
經捕獲兩百七十多條闖入民宅的蛇類，平均一天要出勤四次為民服務捉蛇
，可是已經快冬天了，蛇類應該比較少出沒，但是可能是因為氣候暖化，
台東縣的平均溫度比往年高出一度左右，因此蛇類進入冬眠的時間相對比
較晚，也有可能不會冬眠。─ｓｏ─台東縣政府農業處自然保育課長蔡和
見：因為最近蛇類出沒很多的原因就有兩個，一個就是氣候最近這幾天的
氣候偏高，還有第二個就是說因為牠假如說因為牠這個蛇牠也是要冬眠，
冬眠的時候牠假如說在這個秋天夏天牠食源不足的話，儲存的脂肪儲存的
能量不夠的話牠還會繼續再找東西吃。中央氣象局預測十到十二月平均溫
度有百分之４０左右的機率會比往年高，因此專家建議，天氣好的冬天，
民眾出外工作或踏青，最好隨手準備棍子打草驚蛇，以免被蛇咬傷。記者
章明哲台東報導受到氣候暖化的影響，台東縣這幾天白天的天氣像夏天一
樣，因此蛇類出沒頻繁，消防隊員一天平均要出勤四次為民捕蛇，專家認
為冬天氣溫還是很高，有利於蛇類的活動，因此建議民眾冬天到野外活動
也要注意，以免被蛇咬。─ｎｓ─消防隊員翻箱倒櫃，為了捕捉一條闖入
台東縣政府辦公室的眼鏡蛇。─ｎｓ─經過一翻折騰，終於在夾縫中順利
用捕蛇夾把牠捉了起來，解除了辦公室的危機。─ｎｓ─台東縣消防局從
九月到現在，已經捕獲兩百七十多條闖入民宅的蛇類，平均一天要出勤四
次為民服務捉蛇，可是已經快冬天了，蛇類應該比較少出沒，但是可能是
因為氣候暖化，台東縣的平均溫度比往年高出一度左右，因此蛇類進入冬
眠的時間相對比較晚，也有可能不會冬眠。─ｓｏ─台東縣政府農業處自
然保育課長蔡和見：因為最近蛇類出沒很多的原因就有兩個，一個就是氣
候最近這幾天的氣候偏高，還有第二個就是說因為牠假如說因為牠這個蛇
牠也是要冬眠，冬眠的時候牠假如說在這個秋天夏天牠食源不足的話，儲
存的脂肪儲存的能量不夠的話牠還會繼續再找東西吃。中央氣象局預測十
到十二月平均溫度有百分之４０左右的機率會比往年高，因此專家建議，
天氣好的冬天，民眾出外工作或踏青，最好隨手準備棍子打草驚蛇，以免
被蛇咬傷。記者章明哲台東報導受到氣候暖化的影響，台東縣這幾天白天
的天氣像夏天一樣，因此蛇類出沒頻繁，消防隊員一天平均要出勤四次為
民捕蛇，專家認為冬天氣溫還是很高，有利於蛇類的活動，因此建議民眾
冬天到野外活動也要注意，以免被蛇咬。─ｎｓ─消防隊員翻箱倒櫃，為
了捕捉一條闖入台東縣政府辦公室的眼鏡蛇。─ｎｓ─經過一翻折騰，終
於在夾縫中順利用捕蛇夾把牠捉了起來，解除了辦公室的危機。─ｎｓ─
台東縣消防局從九月到現在，已經捕獲兩百七十多條闖入民宅的蛇類，平
均一天要出勤四次為民服務捉蛇，可是已經快冬天了，蛇類應該比較少出
沒，但是可能是因為氣候暖化，台東縣的平均溫度比往年高出一度左右，
因此蛇類進入冬眠的時間相對比較晚，也有可能不會冬眠。─ｓｏ─台東
縣政府農業處自然保育課長蔡和見：因為最近蛇類出沒很多的原因就有兩
個，一個就是氣候最近這幾天的氣候偏高，還有第二個就是說因為牠假如
說因為牠這個蛇牠也是要冬眠，冬眠的時候牠假如說在這個秋天夏天牠食
源不足的話，儲存的脂肪儲存的能量不夠的話牠還會繼續再找東西吃。中
央氣象局預測十到十二月平均溫度有百分之４０左右的機率會比往年高，
因此專家建議，天氣好的冬天，民眾出外工作或踏青，最好隨手準備棍子
打草驚蛇，以免被蛇咬傷。記者章明哲台東報導受到氣候暖化的影響，台
東縣這幾天白天的天氣像夏天一樣，因此蛇類出沒頻繁，消防隊員一天平
均要出勤四次為民捕蛇，專家認為冬天氣溫還是很高，有利於蛇類的活動
，因此建議民眾冬天到野外活動也要注意，以免被蛇咬。─ｎｓ─消防隊
員翻箱倒櫃，為了捕捉一條闖入台東縣政府辦公室的眼鏡蛇。─ｎｓ─經
過一翻折騰，終於在夾縫中順利用捕蛇夾把牠捉了起來，解除了辦公室的
危機。─ｎｓ─台東縣消防局從九月到現在，已經捕獲兩百七十多條闖入
民宅的蛇類，平均一天要出勤四次為民服務捉蛇，可是已經快冬天了，蛇
類應該比較少出沒，但是可能是因為氣候暖化，台東縣的平均溫度比往年
高出一度左右，因此蛇類進入冬眠的時間相對比較晚，也有可能不會冬眠
。─ｓｏ─台東縣政府農業處自然保育課長蔡和見：因為最近蛇類出沒很
多的原因就有兩個，一個就是氣候最近這幾天的氣候偏高，還有第二個就
是說因為牠假如說因為牠這個蛇牠也是要冬眠，冬眠的時候牠假如說在這
個秋天夏天牠食源不足的話，儲存的脂肪儲存的能量不夠的話牠還會繼續
再找東西吃。中央氣象局預測十到十二月平均溫度有百分之４０左右的機
率會比往年高，因此專家建議，天氣好的冬天，民眾出外工作或踏青，最
好隨手準備棍子打草驚蛇，以免被蛇咬傷。記者章明哲台東報導受到氣候
暖化的影響，台東縣這幾天白天的天氣像夏天一樣，因此蛇類出沒頻繁，
消防隊員一天平均要出勤四次為民捕蛇，專家認為冬天氣溫還是很高，有
利於蛇類的活動，因此建議民眾冬天到野外活動也要注意，以免被蛇咬。
─ｎｓ─消防隊員翻箱倒櫃，為了捕捉一條闖入台東縣政府辦公室的眼鏡
蛇。─ｎｓ─經過一翻折騰，終於在夾縫中順利用捕蛇夾把牠捉了起來，
解除了辦公室的危機。─ｎｓ─台東縣消防局從九月到現在，已經捕獲兩
百七十多條闖入民宅的蛇類，平均一天要出勤四次為民服務捉蛇，可是已
經快冬天了，蛇類應該比較少出沒，但是可能是因為氣候暖化，台東縣的
平均溫度比往年高出一度左右，因此蛇類進入冬眠的時間相對比較晚，也
有可能不會冬眠。─ｓｏ─台東縣政府農業處自然保育課長蔡和見：因為
最近蛇類出沒很多的原因就有兩個，一個就是氣候最近這幾天的氣候偏高
，還有第二個就是說因為牠假如說因為牠這個蛇牠也是要冬眠，冬眠的時
候牠假如說在這個秋天夏天牠食源不足的話，儲存的脂肪儲存的能量不夠
的話牠還會繼續再找東西吃。中央氣象局預測十到十二月平均溫度有百分
之４０左右的機率會比往年高，因此專家建議，天氣好的冬天，民眾出外
工作或踏青，最好隨手準備棍子打草驚蛇，以免被蛇咬傷。記者章明哲台
東報導受到氣候暖化的影響，台東縣這幾天白天的天氣像夏天一樣，因此
蛇類出沒頻繁，消防隊員一天平均要出勤四次為民捕蛇，專家認為冬天氣
溫還是很高，有利於蛇類的活動，因此建議民眾冬天到野外活動也要注意
，以免被蛇咬。─ｎｓ─消防隊員翻箱倒櫃，為了捕捉一條闖入台東縣政
府辦公室的眼鏡蛇。─ｎｓ─經過一翻折騰，終於在夾縫中順利用捕蛇夾
把牠捉了起來，解除了辦公室的危機。─ｎｓ─台東縣消防局從九月到現
在，已經捕獲兩百七十多條闖入民宅的蛇類，平均一天要出勤四次為民服
務捉蛇，可是已經快冬天了，蛇類應該比較少出沒，但是可能是因為氣候
暖化，台東縣的平均溫度比往年高出一度左右，因此蛇類進入冬眠的時間
相對比較晚，也有可能不會冬眠。─ｓｏ─台東縣政府農業處自然保育課
長蔡和見：因為最近蛇類出沒很多的原因就有兩個，一個就是氣候最近這
幾天的氣候偏高，還有第二個就是說因為牠假如說因為牠這個蛇牠也是要
冬眠，冬眠的時候牠假如說在這個秋天夏天牠食源不足的話，儲存的脂肪
儲存的能量不夠的話牠還會繼續再找東西吃。中央氣象局預測十到十二月
平均溫度有百分之４０左右的機率會比往年高，因此專家建議，天氣好的
冬天，民眾出外工作或踏青，最好隨手準備棍子打草驚蛇，以免被蛇咬傷
。記者章明哲台東報導受到氣候暖化的影響，台東縣這幾天白天的天氣像
夏天一樣，因此蛇類出沒頻繁，消防隊員一天平均要出勤四次為民捕蛇，
專家認為冬天氣溫還是很高，有利於蛇類的活動，因此建議民眾冬天到野
外活動也要注意，以免被蛇咬。─ｎｓ─消防隊員翻箱倒櫃，為了捕捉一
條闖入台東縣政府辦公室的眼鏡蛇。─ｎｓ─經過一翻折騰，終於在夾縫
中順利用捕蛇夾把牠捉了起來，解除了辦公室的危機。─ｎｓ─台東縣消
防局從九月到現在，已經捕獲兩百七十多條闖入民宅的蛇類，平均一天要
出勤四次為民服務捉蛇，可是已經快冬天了，蛇類應該比較少出沒，但是
可能是因為氣候暖化，台東縣的平均溫度比往年高出一度左右，因此蛇類
進入冬眠的時間相對比較晚，也有可能不會冬眠。─ｓｏ─台東縣政府農
業處自然保育課長蔡和見：因為最近蛇類出沒很多的原因就有兩個，一個
就是氣候最近這幾天的氣候偏高，還有第二個就是說因為牠假如說因為牠
這個蛇牠也是要冬眠，冬眠的時候牠假如說在這個秋天夏天牠食源不足的
話，儲存的脂肪儲存的能量不夠的話牠還會繼續再找東西吃。中央氣象局
預測十到十二月平均溫度有百分之４０左右的機率會比往年高，因此專家
建議，天氣好的冬天，民眾出外工作或踏青，最好隨手準備棍子打草驚蛇
，以免被蛇咬傷。記者章明哲台東報導
