長輩拿著麵粉和著各式各樣的草，小朋友們好奇的看著到底會變成什麼，
這樣的搭配竟然能搭配出西拉雅族傳統民俗藥酒，一年一度的富里鄉東里
村大庄平埔族文化產業系列活動特別在祭典旁舉辦了一場西拉雅族的民俗
植物展,展出150種左右的西拉雅族民俗植物。在100多種植物中，
有20幾種還標記著西拉雅族族語的拼音，讓參觀的當地族人，了解祖先
傳下來的植物知識，民俗植物展展出內容豐富,更成了學校小朋友的植物
教室,小朋友拿起紙筆或寫或晝紀錄所看到的植物。今年特別在祭典中展
示了西拉雅族的民俗植物展，透過公開展出的方式期望引起族人的共鳴，
把西拉雅族傳統的植物應用智慧讓更多民眾了解學習。Fawl、花蓮富
里報導長輩拿著麵粉和著各式各樣的草，小朋友們好奇的看著到底會變成
什麼，這樣的搭配竟然能搭配出西拉雅族傳統民俗藥酒，一年一度的富里
鄉東里村大庄平埔族文化產業系列活動特別在祭典旁舉辦了一場西拉雅族
的民俗植物展,展出150種左右的西拉雅族民俗植物。在100多種植
物中，有20幾種還標記著西拉雅族族語的拼音，讓參觀的當地族人，了
解祖先傳下來的植物知識，民俗植物展展出內容豐富,更成了學校小朋友
的植物教室,小朋友拿起紙筆或寫或晝紀錄所看到的植物。今年特別在祭
典中展示了西拉雅族的民俗植物展，透過公開展出的方式期望引起族人的
共鳴，把西拉雅族傳統的植物應用智慧讓更多民眾了解學習。Fawl、
花蓮富里報導長輩拿著麵粉和著各式各樣的草，小朋友們好奇的看著到底
會變成什麼，這樣的搭配竟然能搭配出西拉雅族傳統民俗藥酒，一年一度
的富里鄉東里村大庄平埔族文化產業系列活動特別在祭典旁舉辦了一場西
拉雅族的民俗植物展,展出150種左右的西拉雅族民俗植物。在100
多種植物中，有20幾種還標記著西拉雅族族語的拼音，讓參觀的當地族
人，了解祖先傳下來的植物知識，民俗植物展展出內容豐富,更成了學校
小朋友的植物教室,小朋友拿起紙筆或寫或晝紀錄所看到的植物。今年特
別在祭典中展示了西拉雅族的民俗植物展，透過公開展出的方式期望引起
族人的共鳴，把西拉雅族傳統的植物應用智慧讓更多民眾了解學習。Fa
wl、花蓮富里報導長輩拿著麵粉和著各式各樣的草，小朋友們好奇的看
著到底會變成什麼，這樣的搭配竟然能搭配出西拉雅族傳統民俗藥酒，一
年一度的富里鄉東里村大庄平埔族文化產業系列活動特別在祭典旁舉辦了
一場西拉雅族的民俗植物展,展出150種左右的西拉雅族民俗植物。在
100多種植物中，有20幾種還標記著西拉雅族族語的拼音，讓參觀的
當地族人，了解祖先傳下來的植物知識，民俗植物展展出內容豐富,更成
了學校小朋友的植物教室,小朋友拿起紙筆或寫或晝紀錄所看到的植物。
今年特別在祭典中展示了西拉雅族的民俗植物展，透過公開展出的方式期
望引起族人的共鳴，把西拉雅族傳統的植物應用智慧讓更多民眾了解學習
。Fawl、花蓮富里報導
