一年一度的大專聽障生運動會，今年移師到高雄舉辦,還有發掘校園中聽
障運動高手，為明年台北聽障奧運出也真的發現好幾位高手喔。不輸一般
人的運動體格、高昂的鬥志，雖然第一次參賽，來自屏東慈惠醫專、兩耳
輕度聽障的陳忠羿，驚人的爆發力，打得台北聽奧培訓選手嘉義大學的戴
政輝也差點招架不住。同樣的在桌球場地，也出現了新星，她是來自高雄
中山大學的陳曉慧，也是一出手，就讓人覺得是個可造之材一年一度的大
專聽障生運動會順利落幕，往年多辦在北部，今年移師到高雄舉辦，南部
聽障生參與特別熱列！一百多位聽障生齊聚一堂，享受運動的樂趣，幾乎
每個參賽者的態度都像這對聽障雙胞胎兄弟一樣，抱著好玩、交朋友的心
態來參加，雖然是比賽，卻看不到競技氣氛。不過明年台北就要舉辦聽障
奧運，需要大量的聽障運動選手，主辦單位希望藉這個機會挖掘優秀的聽
障運動高手果真就找到陳忠羿和陳曉慧這樣的樸玉，現場馬上力勸他們參
加下個月台北聽奧國手選拔賽，為自己創造用運動為國爭光的機會。其實
不止這兩位同學，只要對運動有興趣，聽障體協都歡迎共襄盛舉，一起參
與明年台北聽奧，讓大家看見無聲世界的運動潛力無限。一年一度的大專
聽障生運動會，今年移師到高雄舉辦,還有發掘校園中聽障運動高手，為
明年台北聽障奧運出也真的發現好幾位高手喔。不輸一般人的運動體格、
高昂的鬥志，雖然第一次參賽，來自屏東慈惠醫專、兩耳輕度聽障的陳忠
羿，驚人的爆發力，打得台北聽奧培訓選手嘉義大學的戴政輝也差點招架
不住。同樣的在桌球場地，也出現了新星，她是來自高雄中山大學的陳曉
慧，也是一出手，就讓人覺得是個可造之材一年一度的大專聽障生運動會
順利落幕，往年多辦在北部，今年移師到高雄舉辦，南部聽障生參與特別
熱列！一百多位聽障生齊聚一堂，享受運動的樂趣，幾乎每個參賽者的態
度都像這對聽障雙胞胎兄弟一樣，抱著好玩、交朋友的心態來參加，雖然
是比賽，卻看不到競技氣氛。不過明年台北就要舉辦聽障奧運，需要大量
的聽障運動選手，主辦單位希望藉這個機會挖掘優秀的聽障運動高手果真
就找到陳忠羿和陳曉慧這樣的樸玉，現場馬上力勸他們參加下個月台北聽
奧國手選拔賽，為自己創造用運動為國爭光的機會。其實不止這兩位同學
，只要對運動有興趣，聽障體協都歡迎共襄盛舉，一起參與明年台北聽奧
，讓大家看見無聲世界的運動潛力無限。一年一度的大專聽障生運動會，
今年移師到高雄舉辦,還有發掘校園中聽障運動高手，為明年台北聽障奧
運出也真的發現好幾位高手喔。不輸一般人的運動體格、高昂的鬥志，雖
然第一次參賽，來自屏東慈惠醫專、兩耳輕度聽障的陳忠羿，驚人的爆發
力，打得台北聽奧培訓選手嘉義大學的戴政輝也差點招架不住。同樣的在
桌球場地，也出現了新星，她是來自高雄中山大學的陳曉慧，也是一出手
，就讓人覺得是個可造之材一年一度的大專聽障生運動會順利落幕，往年
多辦在北部，今年移師到高雄舉辦，南部聽障生參與特別熱列！一百多位
聽障生齊聚一堂，享受運動的樂趣，幾乎每個參賽者的態度都像這對聽障
雙胞胎兄弟一樣，抱著好玩、交朋友的心態來參加，雖然是比賽，卻看不
到競技氣氛。不過明年台北就要舉辦聽障奧運，需要大量的聽障運動選手
，主辦單位希望藉這個機會挖掘優秀的聽障運動高手果真就找到陳忠羿和
陳曉慧這樣的樸玉，現場馬上力勸他們參加下個月台北聽奧國手選拔賽，
為自己創造用運動為國爭光的機會。其實不止這兩位同學，只要對運動有
興趣，聽障體協都歡迎共襄盛舉，一起參與明年台北聽奧，讓大家看見無
聲世界的運動潛力無限。一年一度的大專聽障生運動會，今年移師到高雄
舉辦,還有發掘校園中聽障運動高手，為明年台北聽障奧運出也真的發現
好幾位高手喔。不輸一般人的運動體格、高昂的鬥志，雖然第一次參賽，
來自屏東慈惠醫專、兩耳輕度聽障的陳忠羿，驚人的爆發力，打得台北聽
奧培訓選手嘉義大學的戴政輝也差點招架不住。同樣的在桌球場地，也出
現了新星，她是來自高雄中山大學的陳曉慧，也是一出手，就讓人覺得是
個可造之材一年一度的大專聽障生運動會順利落幕，往年多辦在北部，今
年移師到高雄舉辦，南部聽障生參與特別熱列！一百多位聽障生齊聚一堂
，享受運動的樂趣，幾乎每個參賽者的態度都像這對聽障雙胞胎兄弟一樣
，抱著好玩、交朋友的心態來參加，雖然是比賽，卻看不到競技氣氛。不
過明年台北就要舉辦聽障奧運，需要大量的聽障運動選手，主辦單位希望
藉這個機會挖掘優秀的聽障運動高手果真就找到陳忠羿和陳曉慧這樣的樸
玉，現場馬上力勸他們參加下個月台北聽奧國手選拔賽，為自己創造用運
動為國爭光的機會。其實不止這兩位同學，只要對運動有興趣，聽障體協
都歡迎共襄盛舉，一起參與明年台北聽奧，讓大家看見無聲世界的運動潛
力無限。一年一度的大專聽障生運動會，今年移師到高雄舉辦,還有發掘
校園中聽障運動高手，為明年台北聽障奧運出也真的發現好幾位高手喔。
不輸一般人的運動體格、高昂的鬥志，雖然第一次參賽，來自屏東慈惠醫
專、兩耳輕度聽障的陳忠羿，驚人的爆發力，打得台北聽奧培訓選手嘉義
大學的戴政輝也差點招架不住。同樣的在桌球場地，也出現了新星，她是
來自高雄中山大學的陳曉慧，也是一出手，就讓人覺得是個可造之材一年
一度的大專聽障生運動會順利落幕，往年多辦在北部，今年移師到高雄舉
辦，南部聽障生參與特別熱列！一百多位聽障生齊聚一堂，享受運動的樂
趣，幾乎每個參賽者的態度都像這對聽障雙胞胎兄弟一樣，抱著好玩、交
朋友的心態來參加，雖然是比賽，卻看不到競技氣氛。不過明年台北就要
舉辦聽障奧運，需要大量的聽障運動選手，主辦單位希望藉這個機會挖掘
優秀的聽障運動高手果真就找到陳忠羿和陳曉慧這樣的樸玉，現場馬上力
勸他們參加下個月台北聽奧國手選拔賽，為自己創造用運動為國爭光的機
會。其實不止這兩位同學，只要對運動有興趣，聽障體協都歡迎共襄盛舉
，一起參與明年台北聽奧，讓大家看見無聲世界的運動潛力無限。
