前總統陳水扁昨天下午參加宜蘭的鄉親活動,針對扁家的洗錢疑案再度喊
冤,陳總統指出,要媒體公平調查馬總統的女兒在海外刷卡,也報支首長
特別費,陳水扁並揚言,只要他沒被關,10月25號的遊行,他一定會
在下午兩點準時參加。前總統陳水扁家族疑似海外洗錢問題越滾越複雜,
陳水扁參加宜蘭鄉親活動時,依然受到鄉親的熱情相挺,陳水扁上台也為
家人頻頻喊冤,他認為檢調單位選擇性辦案,要媒體去海外查查馬英九的
女兒,還是刷卡消費,並且報支特支費。在宜蘭鄉親的聚會場合中,陳水
扁指出,馬英九即將開放中國漁工登台搶飯碗,未來一定會朝向和中國簽
訂CEPA的辱國條約,讓台灣人的失業更嚴重。陳水扁還說,只要他沒
被關,他一定會在十月二十五號和鄉親走上街頭,除了拒絕陳雲林來台,
還要向馬英九嗆聲,劉兆玄下臺。他並痛批馬總統想要和對岸簽訂和平協
定,就是投降協定,中華民國也等同消失,整場演講,陳水扁砲火四射,
是不是真的在下週末走上街頭,又牽動兩岸之間以及國內朝野互動的複雜
情勢。前總統陳水扁昨天下午參加宜蘭的鄉親活動,針對扁家的洗錢疑案
再度喊冤,陳總統指出,要媒體公平調查馬總統的女兒在海外刷卡,也報
支首長特別費,陳水扁並揚言,只要他沒被關,10月25號的遊行,他
一定會在下午兩點準時參加。前總統陳水扁家族疑似海外洗錢問題越滾越
複雜,陳水扁參加宜蘭鄉親活動時,依然受到鄉親的熱情相挺,陳水扁上
台也為家人頻頻喊冤,他認為檢調單位選擇性辦案,要媒體去海外查查馬
英九的女兒,還是刷卡消費,並且報支特支費。在宜蘭鄉親的聚會場合中
,陳水扁指出,馬英九即將開放中國漁工登台搶飯碗,未來一定會朝向和
中國簽訂CEPA的辱國條約,讓台灣人的失業更嚴重。陳水扁還說,只
要他沒被關,他一定會在十月二十五號和鄉親走上街頭,除了拒絕陳雲林
來台,還要向馬英九嗆聲,劉兆玄下臺。他並痛批馬總統想要和對岸簽訂
和平協定,就是投降協定,中華民國也等同消失,整場演講,陳水扁砲火
四射,是不是真的在下週末走上街頭,又牽動兩岸之間以及國內朝野互動
的複雜情勢。前總統陳水扁昨天下午參加宜蘭的鄉親活動,針對扁家的洗
錢疑案再度喊冤,陳總統指出,要媒體公平調查馬總統的女兒在海外刷卡
,也報支首長特別費,陳水扁並揚言,只要他沒被關,10月25號的遊
行,他一定會在下午兩點準時參加。前總統陳水扁家族疑似海外洗錢問題
越滾越複雜,陳水扁參加宜蘭鄉親活動時,依然受到鄉親的熱情相挺,陳
水扁上台也為家人頻頻喊冤,他認為檢調單位選擇性辦案,要媒體去海外
查查馬英九的女兒,還是刷卡消費,並且報支特支費。在宜蘭鄉親的聚會
場合中,陳水扁指出,馬英九即將開放中國漁工登台搶飯碗,未來一定會
朝向和中國簽訂CEPA的辱國條約,讓台灣人的失業更嚴重。陳水扁還
說,只要他沒被關,他一定會在十月二十五號和鄉親走上街頭,除了拒絕
陳雲林來台,還要向馬英九嗆聲,劉兆玄下臺。他並痛批馬總統想要和對
岸簽訂和平協定,就是投降協定,中華民國也等同消失,整場演講,陳水
扁砲火四射,是不是真的在下週末走上街頭,又牽動兩岸之間以及國內朝
野互動的複雜情勢。前總統陳水扁昨天下午參加宜蘭的鄉親活動,針對扁
家的洗錢疑案再度喊冤,陳總統指出,要媒體公平調查馬總統的女兒在海
外刷卡,也報支首長特別費,陳水扁並揚言,只要他沒被關,10月25
號的遊行,他一定會在下午兩點準時參加。前總統陳水扁家族疑似海外洗
錢問題越滾越複雜,陳水扁參加宜蘭鄉親活動時,依然受到鄉親的熱情相
挺,陳水扁上台也為家人頻頻喊冤,他認為檢調單位選擇性辦案,要媒體
去海外查查馬英九的女兒,還是刷卡消費,並且報支特支費。在宜蘭鄉親
的聚會場合中,陳水扁指出,馬英九即將開放中國漁工登台搶飯碗,未來
一定會朝向和中國簽訂CEPA的辱國條約,讓台灣人的失業更嚴重。陳
水扁還說,只要他沒被關,他一定會在十月二十五號和鄉親走上街頭,除
了拒絕陳雲林來台,還要向馬英九嗆聲,劉兆玄下臺。他並痛批馬總統想
要和對岸簽訂和平協定,就是投降協定,中華民國也等同消失,整場演講
,陳水扁砲火四射,是不是真的在下週末走上街頭,又牽動兩岸之間以及
國內朝野互動的複雜情勢。前總統陳水扁昨天下午參加宜蘭的鄉親活動,
針對扁家的洗錢疑案再度喊冤,陳總統指出,要媒體公平調查馬總統的女
兒在海外刷卡,也報支首長特別費,陳水扁並揚言,只要他沒被關,10
月25號的遊行,他一定會在下午兩點準時參加。前總統陳水扁家族疑似
海外洗錢問題越滾越複雜,陳水扁參加宜蘭鄉親活動時,依然受到鄉親的
熱情相挺,陳水扁上台也為家人頻頻喊冤,他認為檢調單位選擇性辦案,
要媒體去海外查查馬英九的女兒,還是刷卡消費,並且報支特支費。在宜
蘭鄉親的聚會場合中,陳水扁指出,馬英九即將開放中國漁工登台搶飯碗
,未來一定會朝向和中國簽訂CEPA的辱國條約,讓台灣人的失業更嚴
重。陳水扁還說,只要他沒被關,他一定會在十月二十五號和鄉親走上街
頭,除了拒絕陳雲林來台,還要向馬英九嗆聲,劉兆玄下臺。他並痛批馬
總統想要和對岸簽訂和平協定,就是投降協定,中華民國也等同消失,整
場演講,陳水扁砲火四射,是不是真的在下週末走上街頭,又牽動兩岸之
間以及國內朝野互動的複雜情勢。
