富里鄉東里村大庄西拉雅族一年一度的文化系列活動，部落的婦女，個個
穿上平埔族傳統服飾，手牽著手，齊聲高唱出對祖先、神明的追思與尊敬
，東里國小的小朋友也特別演出傳統的牽曲舞，因為曾受到荷蘭人、滿清
政府的統治，傳統文化長期受到漢文化影響，導致西拉雅文化傳統及語言
逐漸流失。近幾年富里鄉東里村大庄西拉雅族，極力的找回自己的文化，
也教導小朋友學習傳承的文化。西拉雅族的文化系列活動大會，特別邀請
鄰的萬寧部落，阿美族的族人共襄盛舉，演出阿美族的歌舞，帶動現場熱
鬧的氣氛，並與大庄的西拉雅族人熱情共舞，呈現西拉雅與阿美族多元族
群的文化。為了復興西拉雅文化，富里大庄的族人努力找回自己的祭典、
語言、歌舞、生活等文化，希望能找回自己的母體文化，真正活在自己的
文化領域裡頭。Fawl、Abas花蓮富里報導富里鄉東里村大庄西拉
雅族一年一度的文化系列活動，部落的婦女，個個穿上平埔族傳統服飾，
手牽著手，齊聲高唱出對祖先、神明的追思與尊敬，東里國小的小朋友也
特別演出傳統的牽曲舞，因為曾受到荷蘭人、滿清政府的統治，傳統文化
長期受到漢文化影響，導致西拉雅文化傳統及語言逐漸流失。近幾年富里
鄉東里村大庄西拉雅族，極力的找回自己的文化，也教導小朋友學習傳承
的文化。西拉雅族的文化系列活動大會，特別邀請鄰的萬寧部落，阿美族
的族人共襄盛舉，演出阿美族的歌舞，帶動現場熱鬧的氣氛，並與大庄的
西拉雅族人熱情共舞，呈現西拉雅與阿美族多元族群的文化。為了復興西
拉雅文化，富里大庄的族人努力找回自己的祭典、語言、歌舞、生活等文
化，希望能找回自己的母體文化，真正活在自己的文化領域裡頭。Faw
l、Abas花蓮富里報導富里鄉東里村大庄西拉雅族一年一度的文化系
列活動，部落的婦女，個個穿上平埔族傳統服飾，手牽著手，齊聲高唱出
對祖先、神明的追思與尊敬，東里國小的小朋友也特別演出傳統的牽曲舞
，因為曾受到荷蘭人、滿清政府的統治，傳統文化長期受到漢文化影響，
導致西拉雅文化傳統及語言逐漸流失。近幾年富里鄉東里村大庄西拉雅族
，極力的找回自己的文化，也教導小朋友學習傳承的文化。西拉雅族的文
化系列活動大會，特別邀請鄰的萬寧部落，阿美族的族人共襄盛舉，演出
阿美族的歌舞，帶動現場熱鬧的氣氛，並與大庄的西拉雅族人熱情共舞，
呈現西拉雅與阿美族多元族群的文化。為了復興西拉雅文化，富里大庄的
族人努力找回自己的祭典、語言、歌舞、生活等文化，希望能找回自己的
母體文化，真正活在自己的文化領域裡頭。Fawl、Abas花蓮富里
報導富里鄉東里村大庄西拉雅族一年一度的文化系列活動，部落的婦女，
個個穿上平埔族傳統服飾，手牽著手，齊聲高唱出對祖先、神明的追思與
尊敬，東里國小的小朋友也特別演出傳統的牽曲舞，因為曾受到荷蘭人、
滿清政府的統治，傳統文化長期受到漢文化影響，導致西拉雅文化傳統及
語言逐漸流失。近幾年富里鄉東里村大庄西拉雅族，極力的找回自己的文
化，也教導小朋友學習傳承的文化。西拉雅族的文化系列活動大會，特別
邀請鄰的萬寧部落，阿美族的族人共襄盛舉，演出阿美族的歌舞，帶動現
場熱鬧的氣氛，並與大庄的西拉雅族人熱情共舞，呈現西拉雅與阿美族多
元族群的文化。為了復興西拉雅文化，富里大庄的族人努力找回自己的祭
典、語言、歌舞、生活等文化，希望能找回自己的母體文化，真正活在自
己的文化領域裡頭。Fawl、Abas花蓮富里報導富里鄉東里村大庄
西拉雅族一年一度的文化系列活動，部落的婦女，個個穿上平埔族傳統服
飾，手牽著手，齊聲高唱出對祖先、神明的追思與尊敬，東里國小的小朋
友也特別演出傳統的牽曲舞，因為曾受到荷蘭人、滿清政府的統治，傳統
文化長期受到漢文化影響，導致西拉雅文化傳統及語言逐漸流失。近幾年
富里鄉東里村大庄西拉雅族，極力的找回自己的文化，也教導小朋友學習
傳承的文化。西拉雅族的文化系列活動大會，特別邀請鄰的萬寧部落，阿
美族的族人共襄盛舉，演出阿美族的歌舞，帶動現場熱鬧的氣氛，並與大
庄的西拉雅族人熱情共舞，呈現西拉雅與阿美族多元族群的文化。為了復
興西拉雅文化，富里大庄的族人努力找回自己的祭典、語言、歌舞、生活
等文化，希望能找回自己的母體文化，真正活在自己的文化領域裡頭。F
awl、Abas花蓮富里報導
