全球金融情勢動盪，荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機，連帶影響台灣的
分公司，富邦金控今天宣布，要以6億美元，大約新台幣195億，收購
台灣ING安泰人壽。這是近五年來，國內最大金額的壽險公司收購案，
富邦金在壽險市場排名，將可擠進前五大。不過，消息傳出後，安泰人壽
一整天卻是湧入許多保?，前往關心自身權益是否受到影響。一整個下午
,安泰人壽分公司,陸續有保?前來詢問,每個人的臉色都相當凝重,擔
心被併購後,投保的權益會受到損失.荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機
,連帶影響到台灣的分公司,台北富邦金控上午正式宣布,以新台幣19
5億元併購台灣ING安泰人壽,取得ING安泰人壽100%的股權,
預計明年第一季將完成整個併購計畫.ING安泰人壽目前有保戶220
多萬人,富邦金控也有650多萬客戶,富邦金收購安泰後,將擁有87
0萬客戶,而今年1月到9月富邦人壽的總保費收入市佔率為7.1%,
合併安泰人壽後,將提高到13.9%市場排名也可望由第四名躍升到第
二名.不過，併購案並沒有激勵富邦的股價，下午收盤價仍下跌0.07
點。除了股價外，安泰保戶最關心的還是自身的權益是否受到影響?富邦
金則表示,併購後並不會有任何的改變.而富邦金週一的併購案,則是近
五年來國內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名將可擠進
前五大。記者台北綜合報導全球金融情勢動盪，荷蘭ING安泰人壽傳出
財務危機，連帶影響台灣的分公司，富邦金控今天宣布，要以6億美元，
大約新台幣195億，收購台灣ING安泰人壽。這是近五年來，國內最
大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名，將可擠進前五大。不
過，消息傳出後，安泰人壽一整天卻是湧入許多保?，前往關心自身權益
是否受到影響。一整個下午,安泰人壽分公司,陸續有保?前來詢問,每
個人的臉色都相當凝重,擔心被併購後,投保的權益會受到損失.荷蘭I
NG安泰人壽傳出財務危機,連帶影響到台灣的分公司,台北富邦金控上
午正式宣布,以新台幣195億元併購台灣ING安泰人壽,取得ING
安泰人壽100%的股權,預計明年第一季將完成整個併購計畫.ING
安泰人壽目前有保戶220多萬人,富邦金控也有650多萬客戶,富邦
金收購安泰後,將擁有870萬客戶,而今年1月到9月富邦人壽的總保
費收入市佔率為7.1%,合併安泰人壽後,將提高到13.9%市場排
名也可望由第四名躍升到第二名.不過，併購案並沒有激勵富邦的股價，
下午收盤價仍下跌0.07點。除了股價外，安泰保戶最關心的還是自身
的權益是否受到影響?富邦金則表示,併購後並不會有任何的改變.而富
邦金週一的併購案,則是近五年來國內最大金額的壽險公司收購案，富邦
金在壽險市場排名將可擠進前五大。記者台北綜合報導全球金融情勢動盪
，荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機，連帶影響台灣的分公司，富邦金控
今天宣布，要以6億美元，大約新台幣195億，收購台灣ING安泰人
壽。這是近五年來，國內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場
排名，將可擠進前五大。不過，消息傳出後，安泰人壽一整天卻是湧入許
多保?，前往關心自身權益是否受到影響。一整個下午,安泰人壽分公司
,陸續有保?前來詢問,每個人的臉色都相當凝重,擔心被併購後,投保
的權益會受到損失.荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影響到台灣
的分公司,台北富邦金控上午正式宣布,以新台幣195億元併購台灣I
NG安泰人壽,取得ING安泰人壽100%的股權,預計明年第一季將
完成整個併購計畫.ING安泰人壽目前有保戶220多萬人,富邦金控
也有650多萬客戶,富邦金收購安泰後,將擁有870萬客戶,而今年
1月到9月富邦人壽的總保費收入市佔率為7.1%,合併安泰人壽後,
將提高到13.9%市場排名也可望由第四名躍升到第二名.不過，併購
案並沒有激勵富邦的股價，下午收盤價仍下跌0.07點。除了股價外，
安泰保戶最關心的還是自身的權益是否受到影響?富邦金則表示,併購後
並不會有任何的改變.而富邦金週一的併購案,則是近五年來國內最大金
額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名將可擠進前五大。記者台北
綜合報導全球金融情勢動盪，荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機，連帶影
響台灣的分公司，富邦金控今天宣布，要以6億美元，大約新台幣195
億，收購台灣ING安泰人壽。這是近五年來，國內最大金額的壽險公司
收購案，富邦金在壽險市場排名，將可擠進前五大。不過，消息傳出後，
安泰人壽一整天卻是湧入許多保?，前往關心自身權益是否受到影響。一
整個下午,安泰人壽分公司,陸續有保?前來詢問,每個人的臉色都相當
凝重,擔心被併購後,投保的權益會受到損失.荷蘭ING安泰人壽傳出
財務危機,連帶影響到台灣的分公司,台北富邦金控上午正式宣布,以新
台幣195億元併購台灣ING安泰人壽,取得ING安泰人壽100%
的股權,預計明年第一季將完成整個併購計畫.ING安泰人壽目前有保
戶220多萬人,富邦金控也有650多萬客戶,富邦金收購安泰後,將
擁有870萬客戶,而今年1月到9月富邦人壽的總保費收入市佔率為7
.1%,合併安泰人壽後,將提高到13.9%市場排名也可望由第四名
躍升到第二名.不過，併購案並沒有激勵富邦的股價，下午收盤價仍下跌
0.07點。除了股價外，安泰保戶最關心的還是自身的權益是否受到影
響?富邦金則表示,併購後並不會有任何的改變.而富邦金週一的併購案
,則是近五年來國內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名
將可擠進前五大。記者台北綜合報導全球金融情勢動盪，荷蘭ING安泰
人壽傳出財務危機，連帶影響台灣的分公司，富邦金控今天宣布，要以6
億美元，大約新台幣195億，收購台灣ING安泰人壽。這是近五年來
，國內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名，將可擠進前
五大。不過，消息傳出後，安泰人壽一整天卻是湧入許多保?，前往關心
自身權益是否受到影響。一整個下午,安泰人壽分公司,陸續有保?前來
詢問,每個人的臉色都相當凝重,擔心被併購後,投保的權益會受到損失
.荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影響到台灣的分公司,台北富
邦金控上午正式宣布,以新台幣195億元併購台灣ING安泰人壽,取
得ING安泰人壽100%的股權,預計明年第一季將完成整個併購計畫
.ING安泰人壽目前有保戶220多萬人,富邦金控也有650多萬客
戶,富邦金收購安泰後,將擁有870萬客戶,而今年1月到9月富邦人
壽的總保費收入市佔率為7.1%,合併安泰人壽後,將提高到13.9
%市場排名也可望由第四名躍升到第二名.不過，併購案並沒有激勵富邦
的股價，下午收盤價仍下跌0.07點。除了股價外，安泰保戶最關心的
還是自身的權益是否受到影響?富邦金則表示,併購後並不會有任何的改
變.而富邦金週一的併購案,則是近五年來國內最大金額的壽險公司收購
案，富邦金在壽險市場排名將可擠進前五大。記者台北綜合報導全球金融
情勢動盪，荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機，連帶影響台灣的分公司，
富邦金控今天宣布，要以6億美元，大約新台幣195億，收購台灣IN
G安泰人壽。這是近五年來，國內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在
壽險市場排名，將可擠進前五大。不過，消息傳出後，安泰人壽一整天卻
是湧入許多保?，前往關心自身權益是否受到影響。一整個下午,安泰人
壽分公司,陸續有保?前來詢問,每個人的臉色都相當凝重,擔心被併購
後,投保的權益會受到損失.荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影
響到台灣的分公司,台北富邦金控上午正式宣布,以新台幣195億元併
購台灣ING安泰人壽,取得ING安泰人壽100%的股權,預計明年
第一季將完成整個併購計畫.ING安泰人壽目前有保戶220多萬人,
富邦金控也有650多萬客戶,富邦金收購安泰後,將擁有870萬客戶
,而今年1月到9月富邦人壽的總保費收入市佔率為7.1%,合併安泰
人壽後,將提高到13.9%市場排名也可望由第四名躍升到第二名.不
過，併購案並沒有激勵富邦的股價，下午收盤價仍下跌0.07點。除了
股價外，安泰保戶最關心的還是自身的權益是否受到影響?富邦金則表示
,併購後並不會有任何的改變.而富邦金週一的併購案,則是近五年來國
內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名將可擠進前五大。
記者台北綜合報導
