IDF經國號戰機，再傳意外，空軍一架IDF雙座戰機，今天上午，在
澎湖外海進行，實彈投擲訓練，卻在望安海域失聯，軍方以及海巡署隨即
展開海空搜救，下午在澎湖貓嶼附近，陸續尋獲機艙座椅、救生衣等物品
，不過機上兩名上尉飛官，到現在下落不明。編號1615的IDF經國
號戰機,是在上午九點十五分，從台中清泉崗空軍基地起飛,進行例行性
的投彈訓練,沒想到起飛30分鐘之後,就出現狀況。這架戰機上午和另
外兩架僚機,從台中起飛之後,朝澎湖馬公方向飛去，進行實彈投射訓練
,不過9點45分就突然失去聯繫,軍方出動S70C以及海巡艦艇,沿
著澎湖馬公外海搜救,下午有最新進度失蹤的兩名飛官，分別是68年次
的上尉作戰官古智賓,以及66年次的上尉工程官陳建廷,其中古智賓已
經有一千多小時的飛行時數,是相當資深的飛行員,每個月的例行投彈訓
練,都會在澎湖馬公外海的石礁靶場,採低空飛行,必須由六千英尺降到
兩千英尺,是非常具有難度的訓練方式由台灣自行研發的IDF經國號戰
機，成軍前後，已經發生了4起意外，第一次的意外，是在民國80年的
7月12日，由試飛官伍克振上校，進行「穿音速」飛行時，操控失靈，
而墜毀台中外海，伍克振不幸殉職。而在民國92年則一連發生兩起意外
，一次在南投魚池鄉，一次也是在澎湖海域，所幸這兩次飛行員都及時跳
傘逃生，這次的澎湖失聯，則是第四起IDF意外。IDF經國號戰機，
再傳意外，空軍一架IDF雙座戰機，今天上午，在澎湖外海進行，實彈
投擲訓練，卻在望安海域失聯，軍方以及海巡署隨即展開海空搜救，下午
在澎湖貓嶼附近，陸續尋獲機艙座椅、救生衣等物品，不過機上兩名上尉
飛官，到現在下落不明。編號1615的IDF經國號戰機,是在上午九
點十五分，從台中清泉崗空軍基地起飛,進行例行性的投彈訓練,沒想到
起飛30分鐘之後,就出現狀況。這架戰機上午和另外兩架僚機,從台中
起飛之後,朝澎湖馬公方向飛去，進行實彈投射訓練,不過9點45分就
突然失去聯繫,軍方出動S70C以及海巡艦艇,沿著澎湖馬公外海搜救
,下午有最新進度失蹤的兩名飛官，分別是68年次的上尉作戰官古智賓
,以及66年次的上尉工程官陳建廷,其中古智賓已經有一千多小時的飛
行時數,是相當資深的飛行員,每個月的例行投彈訓練,都會在澎湖馬公
外海的石礁靶場,採低空飛行,必須由六千英尺降到兩千英尺,是非常具
有難度的訓練方式由台灣自行研發的IDF經國號戰機，成軍前後，已經
發生了4起意外，第一次的意外，是在民國80年的7月12日，由試飛
官伍克振上校，進行「穿音速」飛行時，操控失靈，而墜毀台中外海，伍
克振不幸殉職。而在民國92年則一連發生兩起意外，一次在南投魚池鄉
，一次也是在澎湖海域，所幸這兩次飛行員都及時跳傘逃生，這次的澎湖
失聯，則是第四起IDF意外。IDF經國號戰機，再傳意外，空軍一架
IDF雙座戰機，今天上午，在澎湖外海進行，實彈投擲訓練，卻在望安
海域失聯，軍方以及海巡署隨即展開海空搜救，下午在澎湖貓嶼附近，陸
續尋獲機艙座椅、救生衣等物品，不過機上兩名上尉飛官，到現在下落不
明。編號1615的IDF經國號戰機,是在上午九點十五分，從台中清
泉崗空軍基地起飛,進行例行性的投彈訓練,沒想到起飛30分鐘之後,
就出現狀況。這架戰機上午和另外兩架僚機,從台中起飛之後,朝澎湖馬
公方向飛去，進行實彈投射訓練,不過9點45分就突然失去聯繫,軍方
出動S70C以及海巡艦艇,沿著澎湖馬公外海搜救,下午有最新進度失
蹤的兩名飛官，分別是68年次的上尉作戰官古智賓,以及66年次的上
尉工程官陳建廷,其中古智賓已經有一千多小時的飛行時數,是相當資深
的飛行員,每個月的例行投彈訓練,都會在澎湖馬公外海的石礁靶場,採
低空飛行,必須由六千英尺降到兩千英尺,是非常具有難度的訓練方式由
台灣自行研發的IDF經國號戰機，成軍前後，已經發生了4起意外，第
一次的意外，是在民國80年的7月12日，由試飛官伍克振上校，進行
「穿音速」飛行時，操控失靈，而墜毀台中外海，伍克振不幸殉職。而在
民國92年則一連發生兩起意外，一次在南投魚池鄉，一次也是在澎湖海
域，所幸這兩次飛行員都及時跳傘逃生，這次的澎湖失聯，則是第四起I
DF意外。IDF經國號戰機，再傳意外，空軍一架IDF雙座戰機，今
天上午，在澎湖外海進行，實彈投擲訓練，卻在望安海域失聯，軍方以及
海巡署隨即展開海空搜救，下午在澎湖貓嶼附近，陸續尋獲機艙座椅、救
生衣等物品，不過機上兩名上尉飛官，到現在下落不明。編號1615的
IDF經國號戰機,是在上午九點十五分，從台中清泉崗空軍基地起飛,
進行例行性的投彈訓練,沒想到起飛30分鐘之後,就出現狀況。這架戰
機上午和另外兩架僚機,從台中起飛之後,朝澎湖馬公方向飛去，進行實
彈投射訓練,不過9點45分就突然失去聯繫,軍方出動S70C以及海
巡艦艇,沿著澎湖馬公外海搜救,下午有最新進度失蹤的兩名飛官，分別
是68年次的上尉作戰官古智賓,以及66年次的上尉工程官陳建廷,其
中古智賓已經有一千多小時的飛行時數,是相當資深的飛行員,每個月的
例行投彈訓練,都會在澎湖馬公外海的石礁靶場,採低空飛行,必須由六
千英尺降到兩千英尺,是非常具有難度的訓練方式由台灣自行研發的ID
F經國號戰機，成軍前後，已經發生了4起意外，第一次的意外，是在民
國80年的7月12日，由試飛官伍克振上校，進行「穿音速」飛行時，
操控失靈，而墜毀台中外海，伍克振不幸殉職。而在民國92年則一連發
生兩起意外，一次在南投魚池鄉，一次也是在澎湖海域，所幸這兩次飛行
員都及時跳傘逃生，這次的澎湖失聯，則是第四起IDF意外。
