M型化社會下，旅遊產品也出現M型趨勢，現在可以花一千元在台灣島內
一日遊，但也有一個人要價幾十萬元的國外豪華郵輪團。週末的台北市士
林官邸,人來人往,有民眾散步遛狗,也有人一家大小坐著乘涼談天,經
濟不景氣,就選擇在國內不收門票的景點逛逛,也不錯.看準這一波不景
氣,旅行業者推出許多千元有找的一日行程,不管是到九份,還是鹿港,
或是宜蘭,三峽,都不到一千塊錢,這個到草嶺古道和九份老街的行程,
甚至還推出兩人同行第二人只要10元的優惠。儘管便宜團很熱賣,不過
市場上,還是有超高單價的旅遊行程,像是搭郵輪到杜拜住超豪華飯店,
10天一人要價20萬元起跳,但參加的還是大有人在.不過今年的經濟
格外不景氣,金字塔頂級的消費者,對高價團的要求,不只品質要好,還
得夠有特色,像是梁朝偉劉嘉玲結婚地點不丹,就很吸引人,還有到法國
巴黎騎單車的高價團,同樣銷售狀況也不錯,在金融風暴之下,M型兩端
的消費者，都更精打細算。記者薛宜家陳昌維台北報導M型化社會下，旅
遊產品也出現M型趨勢，現在可以花一千元在台灣島內一日遊，但也有一
個人要價幾十萬元的國外豪華郵輪團。週末的台北市士林官邸,人來人往
,有民眾散步遛狗,也有人一家大小坐著乘涼談天,經濟不景氣,就選擇
在國內不收門票的景點逛逛,也不錯.看準這一波不景氣,旅行業者推出
許多千元有找的一日行程,不管是到九份,還是鹿港,或是宜蘭,三峽,
都不到一千塊錢,這個到草嶺古道和九份老街的行程,甚至還推出兩人同
行第二人只要10元的優惠。儘管便宜團很熱賣,不過市場上,還是有超
高單價的旅遊行程,像是搭郵輪到杜拜住超豪華飯店,10天一人要價2
0萬元起跳,但參加的還是大有人在.不過今年的經濟格外不景氣,金字
塔頂級的消費者,對高價團的要求,不只品質要好,還得夠有特色,像是
梁朝偉劉嘉玲結婚地點不丹,就很吸引人,還有到法國巴黎騎單車的高價
團,同樣銷售狀況也不錯,在金融風暴之下,M型兩端的消費者，都更精
打細算。記者薛宜家陳昌維台北報導M型化社會下，旅遊產品也出現M型
趨勢，現在可以花一千元在台灣島內一日遊，但也有一個人要價幾十萬元
的國外豪華郵輪團。週末的台北市士林官邸,人來人往,有民眾散步遛狗
,也有人一家大小坐著乘涼談天,經濟不景氣,就選擇在國內不收門票的
景點逛逛,也不錯.看準這一波不景氣,旅行業者推出許多千元有找的一
日行程,不管是到九份,還是鹿港,或是宜蘭,三峽,都不到一千塊錢,
這個到草嶺古道和九份老街的行程,甚至還推出兩人同行第二人只要10
元的優惠。儘管便宜團很熱賣,不過市場上,還是有超高單價的旅遊行程
,像是搭郵輪到杜拜住超豪華飯店,10天一人要價20萬元起跳,但參
加的還是大有人在.不過今年的經濟格外不景氣,金字塔頂級的消費者,
對高價團的要求,不只品質要好,還得夠有特色,像是梁朝偉劉嘉玲結婚
地點不丹,就很吸引人,還有到法國巴黎騎單車的高價團,同樣銷售狀況
也不錯,在金融風暴之下,M型兩端的消費者，都更精打細算。記者薛宜
家陳昌維台北報導M型化社會下，旅遊產品也出現M型趨勢，現在可以花
一千元在台灣島內一日遊，但也有一個人要價幾十萬元的國外豪華郵輪團
。週末的台北市士林官邸,人來人往,有民眾散步遛狗,也有人一家大小
坐著乘涼談天,經濟不景氣,就選擇在國內不收門票的景點逛逛,也不錯
.看準這一波不景氣,旅行業者推出許多千元有找的一日行程,不管是到
九份,還是鹿港,或是宜蘭,三峽,都不到一千塊錢,這個到草嶺古道和
九份老街的行程,甚至還推出兩人同行第二人只要10元的優惠。儘管便
宜團很熱賣,不過市場上,還是有超高單價的旅遊行程,像是搭郵輪到杜
拜住超豪華飯店,10天一人要價20萬元起跳,但參加的還是大有人在
.不過今年的經濟格外不景氣,金字塔頂級的消費者,對高價團的要求,
不只品質要好,還得夠有特色,像是梁朝偉劉嘉玲結婚地點不丹,就很吸
引人,還有到法國巴黎騎單車的高價團,同樣銷售狀況也不錯,在金融風
暴之下,M型兩端的消費者，都更精打細算。記者薛宜家陳昌維台北報導
