流感疫苗開始施打，還不到一個月，衛生署疾管局今天發布今年第一例，
因為流感重症而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接
種流感疫苗，13號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節
是流感高峰期，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今
2000首例流感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲
老婦，她有高血壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症
狀，雖然緊急送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現
象135914。135921她在死亡135927。【14】由於這
名婦人去年就沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減
少併發症發生，今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給
65歲以上老人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施
打，雖然打了疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較
安心，能預防最要緊。144816144820。144935144
941。流感疫苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種
，疾管局再次強調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫
苗也要等兩週後才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早
施打疫苗，千萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流
感疫苗開始施打，還不到一個月，衛生署疾管局今天發布今年第一例，因
為流感重症而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種
流感疫苗，13號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是
流感高峰期，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今2
000首例流感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老
婦，她有高血壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀
，雖然緊急送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象
135914。135921她在死亡135927。【14】由於這名
婦人去年就沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少
併發症發生，今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給6
5歲以上老人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打
，雖然打了疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安
心，能預防最要緊。144816144820。1449351449
41。流感疫苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，
疾管局再次強調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗
也要等兩週後才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施
打疫苗，千萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感
疫苗開始施打，還不到一個月，衛生署疾管局今天發布今年第一例，因為
流感重症而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流
感疫苗，13號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流
感高峰期，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今20
00首例流感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦
，她有高血壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，
雖然緊急送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象1
35914。135921她在死亡135927。【14】由於這名婦
人去年就沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少併
發症發生，今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65
歲以上老人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，
雖然打了疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心
，能預防最要緊。144816144820。14493514494
1。流感疫苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，疾
管局再次強調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也
要等兩週後才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打
疫苗，千萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感疫
苗開始施打，還不到一個月，衛生署疾管局今天發布今年第一例，因為流
感重症而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流感
疫苗，13號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流感
高峰期，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今200
0首例流感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，
她有高血壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖
然緊急送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象13
5914。135921她在死亡135927。【14】由於這名婦人
去年就沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少併發
症發生，今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲
以上老人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖
然打了疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，
能預防最要緊。144816144820。144935144941
。流感疫苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，疾管
局再次強調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要
等兩週後才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫
苗，千萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感疫苗
開始施打，還不到一個月，衛生署疾管局今天發布今年第一例，因為流感
重症而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流感疫
苗，13號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流感高
峰期，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今2000
首例流感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，她
有高血壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖然
緊急送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象135
914。135921她在死亡135927。【14】由於這名婦人去
年就沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少併發症
發生，今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲以
上老人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖然
打了疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，能
預防最要緊。144816144820。144935144941。
流感疫苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，疾管局
再次強調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要等
兩週後才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫苗
，千萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感疫苗開
始施打，還不到一個月，衛生署疾管局今天發布今年第一例，因為流感重
症而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流感疫苗
，13號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流感高峰
期，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今2000首
例流感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，她有
高血壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖然緊
急送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象1359
14。135921她在死亡135927。【14】由於這名婦人去年
就沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少併發症發
生，今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲以上
老人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖然打
了疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，能預
防最要緊。144816144820。144935144941。流
感疫苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，疾管局再
次強調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要等兩
週後才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫苗，
千萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感疫苗開始
施打，還不到一個月，衛生署疾管局今天發布今年第一例，因為流感重症
而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流感疫苗，
13號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流感高峰期
，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今2000首例
流感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，她有高
血壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖然緊急
送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象13591
4。135921她在死亡135927。【14】由於這名婦人去年就
沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少併發症發生
，今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲以上老
人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖然打了
疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，能預防
最要緊。144816144820。144935144941。流感
疫苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，疾管局再次
強調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要等兩週
後才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫苗，千
萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感疫苗開始施
打，還不到一個月，衛生署疾管局今天發布今年第一例，因為流感重症而
死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流感疫苗，1
3號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流感高峰期，
疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今2000首例流
感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，她有高血
壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖然緊急送
醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象135914
。135921她在死亡135927。【14】由於這名婦人去年就沒
有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少併發症發生，
今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲以上老人
，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖然打了疫
苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，能預防最
要緊。144816144820。144935144941。流感疫
苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，疾管局再次強
調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要等兩週後
才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫苗，千萬
不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
