而抗議海協會會長陳雲林來台，民進黨、台聯和本土社團在10月25日
，即將舉辦的遊行，因為前總統陳水扁一再表態要參加，民進黨今天由黨
團總召柯建銘，以及台北市黨部主委黃慶林代表，和陳水扁見面，要了解
他的想法，雙方談了一個多小時之後，柯建銘表示，陳水扁計劃走完全程
，但是不發言，對於這樣的方式，民進黨主席蔡英文表態歡迎。反黑心、
顧台灣遊行活動就要登場，訴求鎖定反中、嗆馬，但參與遊行的團體卻對
陳水扁該不該出席有不同意見；民進黨主席蔡英文請託黨團總召柯建銘，
和台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法，確定十月二十五日當天，陳水
扁將從忠孝東路頂好商圈出發，走完全程。柯建銘說，陳水扁將只遊行、
不發言，就算有群眾鼓動他發表演說，他一切遵照蔡英文的領導；至於台
聯秘書長林志嘉曾公開表示，台聯絕不跟陳水扁走同一路線，切割意圖明
顯，黃慶林質疑，台聯可能沒有那麼大的動員能力。兩人隨後向蔡英文轉
達會晤內容，據了解，蔡英文表示歡迎，認為1025活動本來就不分黨
派、不分藍綠，希望大家參與。記者王琪如吳嘉堡台北報導而抗議海協會
會長陳雲林來台，民進黨、台聯和本土社團在10月25日，即將舉辦的
遊行，因為前總統陳水扁一再表態要參加，民進黨今天由黨團總召柯建銘
，以及台北市黨部主委黃慶林代表，和陳水扁見面，要了解他的想法，雙
方談了一個多小時之後，柯建銘表示，陳水扁計劃走完全程，但是不發言
，對於這樣的方式，民進黨主席蔡英文表態歡迎。反黑心、顧台灣遊行活
動就要登場，訴求鎖定反中、嗆馬，但參與遊行的團體卻對陳水扁該不該
出席有不同意見；民進黨主席蔡英文請託黨團總召柯建銘，和台北市黨部
主委黃慶林了解陳水扁想法，確定十月二十五日當天，陳水扁將從忠孝東
路頂好商圈出發，走完全程。柯建銘說，陳水扁將只遊行、不發言，就算
有群眾鼓動他發表演說，他一切遵照蔡英文的領導；至於台聯秘書長林志
嘉曾公開表示，台聯絕不跟陳水扁走同一路線，切割意圖明顯，黃慶林質
疑，台聯可能沒有那麼大的動員能力。兩人隨後向蔡英文轉達會晤內容，
據了解，蔡英文表示歡迎，認為1025活動本來就不分黨派、不分藍綠
，希望大家參與。記者王琪如吳嘉堡台北報導而抗議海協會會長陳雲林來
台，民進黨、台聯和本土社團在10月25日，即將舉辦的遊行，因為前
總統陳水扁一再表態要參加，民進黨今天由黨團總召柯建銘，以及台北市
黨部主委黃慶林代表，和陳水扁見面，要了解他的想法，雙方談了一個多
小時之後，柯建銘表示，陳水扁計劃走完全程，但是不發言，對於這樣的
方式，民進黨主席蔡英文表態歡迎。反黑心、顧台灣遊行活動就要登場，
訴求鎖定反中、嗆馬，但參與遊行的團體卻對陳水扁該不該出席有不同意
見；民進黨主席蔡英文請託黨團總召柯建銘，和台北市黨部主委黃慶林了
解陳水扁想法，確定十月二十五日當天，陳水扁將從忠孝東路頂好商圈出
發，走完全程。柯建銘說，陳水扁將只遊行、不發言，就算有群眾鼓動他
發表演說，他一切遵照蔡英文的領導；至於台聯秘書長林志嘉曾公開表示
，台聯絕不跟陳水扁走同一路線，切割意圖明顯，黃慶林質疑，台聯可能
沒有那麼大的動員能力。兩人隨後向蔡英文轉達會晤內容，據了解，蔡英
文表示歡迎，認為1025活動本來就不分黨派、不分藍綠，希望大家參
與。記者王琪如吳嘉堡台北報導而抗議海協會會長陳雲林來台，民進黨、
台聯和本土社團在10月25日，即將舉辦的遊行，因為前總統陳水扁一
再表態要參加，民進黨今天由黨團總召柯建銘，以及台北市黨部主委黃慶
林代表，和陳水扁見面，要了解他的想法，雙方談了一個多小時之後，柯
建銘表示，陳水扁計劃走完全程，但是不發言，對於這樣的方式，民進黨
主席蔡英文表態歡迎。反黑心、顧台灣遊行活動就要登場，訴求鎖定反中
、嗆馬，但參與遊行的團體卻對陳水扁該不該出席有不同意見；民進黨主
席蔡英文請託黨團總召柯建銘，和台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法
，確定十月二十五日當天，陳水扁將從忠孝東路頂好商圈出發，走完全程
。柯建銘說，陳水扁將只遊行、不發言，就算有群眾鼓動他發表演說，他
一切遵照蔡英文的領導；至於台聯秘書長林志嘉曾公開表示，台聯絕不跟
陳水扁走同一路線，切割意圖明顯，黃慶林質疑，台聯可能沒有那麼大的
動員能力。兩人隨後向蔡英文轉達會晤內容，據了解，蔡英文表示歡迎，
認為1025活動本來就不分黨派、不分藍綠，希望大家參與。記者王琪
如吳嘉堡台北報導而抗議海協會會長陳雲林來台，民進黨、台聯和本土社
團在10月25日，即將舉辦的遊行，因為前總統陳水扁一再表態要參加
，民進黨今天由黨團總召柯建銘，以及台北市黨部主委黃慶林代表，和陳
水扁見面，要了解他的想法，雙方談了一個多小時之後，柯建銘表示，陳
水扁計劃走完全程，但是不發言，對於這樣的方式，民進黨主席蔡英文表
態歡迎。反黑心、顧台灣遊行活動就要登場，訴求鎖定反中、嗆馬，但參
與遊行的團體卻對陳水扁該不該出席有不同意見；民進黨主席蔡英文請託
黨團總召柯建銘，和台北市黨部主委黃慶林了解陳水扁想法，確定十月二
十五日當天，陳水扁將從忠孝東路頂好商圈出發，走完全程。柯建銘說，
陳水扁將只遊行、不發言，就算有群眾鼓動他發表演說，他一切遵照蔡英
文的領導；至於台聯秘書長林志嘉曾公開表示，台聯絕不跟陳水扁走同一
路線，切割意圖明顯，黃慶林質疑，台聯可能沒有那麼大的動員能力。兩
人隨後向蔡英文轉達會晤內容，據了解，蔡英文表示歡迎，認為1025
活動本來就不分黨派、不分藍綠，希望大家參與。記者王琪如吳嘉堡台北
報導
