持續來看特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天以證人身分，約談了三大金控公
司的兩名企業主管，而針對昨天遭到約談的元大金控總經理馬維建，和營
運長馬維辰兩兄弟，到底有沒有匯款給扁家，董事長顏慶章今天說，20
05年、也就是陳致中結婚的時候，他們確實以私人名義匯出600萬元
的旅行支票，雖然扁家當時聲稱婚宴不收禮，不過顏慶章強調，這筆錢就
是結婚禮金。2005年、前第一家庭的陳致中婚禮，聲稱不收禮金和禮
品，但是三年過後，特偵組追查扁家海外洗淺疑案，卻發現元大金控總經
理馬維建和營運長馬維辰兩兄弟，和扁家海外帳戶有資金往來，元大金控
主動證實這項消息，但強調是馬家私人支出，也可以算是公司交際費用，
不過和公司運作無關。特偵組上週大規模搜索三大金控公司，扣押相關證
物。立刻在週一，傳喚國際機場免稅店昇恆昌公司的會計部經理李麗娜，
還有仲貫投資公司的副總吳豐富，協助開封查扣證物，清查這兩家企業和
三大家金控公司之間的關聯性。下一步約談行動會不會指向其他金控公司
，特偵組十分保密。不過，已經搜索過的三大金控中，中信金控董事長辜
濂松和開發金控總經理辜仲（瑩）父子，目前還在國外，特偵組不排除在
他們回國後，立刻展開約談。記者台北綜合報導持續來看特偵組偵辦扁家
洗錢疑案，今天以證人身分，約談了三大金控公司的兩名企業主管，而針
對昨天遭到約談的元大金控總經理馬維建，和營運長馬維辰兩兄弟，到底
有沒有匯款給扁家，董事長顏慶章今天說，2005年、也就是陳致中結
婚的時候，他們確實以私人名義匯出600萬元的旅行支票，雖然扁家當
時聲稱婚宴不收禮，不過顏慶章強調，這筆錢就是結婚禮金。2005年
、前第一家庭的陳致中婚禮，聲稱不收禮金和禮品，但是三年過後，特偵
組追查扁家海外洗淺疑案，卻發現元大金控總經理馬維建和營運長馬維辰
兩兄弟，和扁家海外帳戶有資金往來，元大金控主動證實這項消息，但強
調是馬家私人支出，也可以算是公司交際費用，不過和公司運作無關。特
偵組上週大規模搜索三大金控公司，扣押相關證物。立刻在週一，傳喚國
際機場免稅店昇恆昌公司的會計部經理李麗娜，還有仲貫投資公司的副總
吳豐富，協助開封查扣證物，清查這兩家企業和三大家金控公司之間的關
聯性。下一步約談行動會不會指向其他金控公司，特偵組十分保密。不過
，已經搜索過的三大金控中，中信金控董事長辜濂松和開發金控總經理辜
仲（瑩）父子，目前還在國外，特偵組不排除在他們回國後，立刻展開約
談。記者台北綜合報導持續來看特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天以證人身
分，約談了三大金控公司的兩名企業主管，而針對昨天遭到約談的元大金
控總經理馬維建，和營運長馬維辰兩兄弟，到底有沒有匯款給扁家，董事
長顏慶章今天說，2005年、也就是陳致中結婚的時候，他們確實以私
人名義匯出600萬元的旅行支票，雖然扁家當時聲稱婚宴不收禮，不過
顏慶章強調，這筆錢就是結婚禮金。2005年、前第一家庭的陳致中婚
禮，聲稱不收禮金和禮品，但是三年過後，特偵組追查扁家海外洗淺疑案
，卻發現元大金控總經理馬維建和營運長馬維辰兩兄弟，和扁家海外帳戶
有資金往來，元大金控主動證實這項消息，但強調是馬家私人支出，也可
以算是公司交際費用，不過和公司運作無關。特偵組上週大規模搜索三大
金控公司，扣押相關證物。立刻在週一，傳喚國際機場免稅店昇恆昌公司
的會計部經理李麗娜，還有仲貫投資公司的副總吳豐富，協助開封查扣證
物，清查這兩家企業和三大家金控公司之間的關聯性。下一步約談行動會
不會指向其他金控公司，特偵組十分保密。不過，已經搜索過的三大金控
中，中信金控董事長辜濂松和開發金控總經理辜仲（瑩）父子，目前還在
國外，特偵組不排除在他們回國後，立刻展開約談。記者台北綜合報導持
續來看特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天以證人身分，約談了三大金控公司
的兩名企業主管，而針對昨天遭到約談的元大金控總經理馬維建，和營運
長馬維辰兩兄弟，到底有沒有匯款給扁家，董事長顏慶章今天說，200
5年、也就是陳致中結婚的時候，他們確實以私人名義匯出600萬元的
旅行支票，雖然扁家當時聲稱婚宴不收禮，不過顏慶章強調，這筆錢就是
結婚禮金。2005年、前第一家庭的陳致中婚禮，聲稱不收禮金和禮品
，但是三年過後，特偵組追查扁家海外洗淺疑案，卻發現元大金控總經理
馬維建和營運長馬維辰兩兄弟，和扁家海外帳戶有資金往來，元大金控主
動證實這項消息，但強調是馬家私人支出，也可以算是公司交際費用，不
過和公司運作無關。特偵組上週大規模搜索三大金控公司，扣押相關證物
。立刻在週一，傳喚國際機場免稅店昇恆昌公司的會計部經理李麗娜，還
有仲貫投資公司的副總吳豐富，協助開封查扣證物，清查這兩家企業和三
大家金控公司之間的關聯性。下一步約談行動會不會指向其他金控公司，
特偵組十分保密。不過，已經搜索過的三大金控中，中信金控董事長辜濂
松和開發金控總經理辜仲（瑩）父子，目前還在國外，特偵組不排除在他
們回國後，立刻展開約談。記者台北綜合報導持續來看特偵組偵辦扁家洗
錢疑案，今天以證人身分，約談了三大金控公司的兩名企業主管，而針對
昨天遭到約談的元大金控總經理馬維建，和營運長馬維辰兩兄弟，到底有
沒有匯款給扁家，董事長顏慶章今天說，2005年、也就是陳致中結婚
的時候，他們確實以私人名義匯出600萬元的旅行支票，雖然扁家當時
聲稱婚宴不收禮，不過顏慶章強調，這筆錢就是結婚禮金。2005年、
前第一家庭的陳致中婚禮，聲稱不收禮金和禮品，但是三年過後，特偵組
追查扁家海外洗淺疑案，卻發現元大金控總經理馬維建和營運長馬維辰兩
兄弟，和扁家海外帳戶有資金往來，元大金控主動證實這項消息，但強調
是馬家私人支出，也可以算是公司交際費用，不過和公司運作無關。特偵
組上週大規模搜索三大金控公司，扣押相關證物。立刻在週一，傳喚國際
機場免稅店昇恆昌公司的會計部經理李麗娜，還有仲貫投資公司的副總吳
豐富，協助開封查扣證物，清查這兩家企業和三大家金控公司之間的關聯
性。下一步約談行動會不會指向其他金控公司，特偵組十分保密。不過，
已經搜索過的三大金控中，中信金控董事長辜濂松和開發金控總經理辜仲
（瑩）父子，目前還在國外，特偵組不排除在他們回國後，立刻展開約談
。記者台北綜合報導持續來看特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天以證人身分
，約談了三大金控公司的兩名企業主管，而針對昨天遭到約談的元大金控
總經理馬維建，和營運長馬維辰兩兄弟，到底有沒有匯款給扁家，董事長
顏慶章今天說，2005年、也就是陳致中結婚的時候，他們確實以私人
名義匯出600萬元的旅行支票，雖然扁家當時聲稱婚宴不收禮，不過顏
慶章強調，這筆錢就是結婚禮金。2005年、前第一家庭的陳致中婚禮
，聲稱不收禮金和禮品，但是三年過後，特偵組追查扁家海外洗淺疑案，
卻發現元大金控總經理馬維建和營運長馬維辰兩兄弟，和扁家海外帳戶有
資金往來，元大金控主動證實這項消息，但強調是馬家私人支出，也可以
算是公司交際費用，不過和公司運作無關。特偵組上週大規模搜索三大金
控公司，扣押相關證物。立刻在週一，傳喚國際機場免稅店昇恆昌公司的
會計部經理李麗娜，還有仲貫投資公司的副總吳豐富，協助開封查扣證物
，清查這兩家企業和三大家金控公司之間的關聯性。下一步約談行動會不
會指向其他金控公司，特偵組十分保密。不過，已經搜索過的三大金控中
，中信金控董事長辜濂松和開發金控總經理辜仲（瑩）父子，目前還在國
外，特偵組不排除在他們回國後，立刻展開約談。記者台北綜合報導持續
來看特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天以證人身分，約談了三大金控公司的
兩名企業主管，而針對昨天遭到約談的元大金控總經理馬維建，和營運長
馬維辰兩兄弟，到底有沒有匯款給扁家，董事長顏慶章今天說，2005
年、也就是陳致中結婚的時候，他們確實以私人名義匯出600萬元的旅
行支票，雖然扁家當時聲稱婚宴不收禮，不過顏慶章強調，這筆錢就是結
婚禮金。2005年、前第一家庭的陳致中婚禮，聲稱不收禮金和禮品，
但是三年過後，特偵組追查扁家海外洗淺疑案，卻發現元大金控總經理馬
維建和營運長馬維辰兩兄弟，和扁家海外帳戶有資金往來，元大金控主動
證實這項消息，但強調是馬家私人支出，也可以算是公司交際費用，不過
和公司運作無關。特偵組上週大規模搜索三大金控公司，扣押相關證物。
立刻在週一，傳喚國際機場免稅店昇恆昌公司的會計部經理李麗娜，還有
仲貫投資公司的副總吳豐富，協助開封查扣證物，清查這兩家企業和三大
家金控公司之間的關聯性。下一步約談行動會不會指向其他金控公司，特
偵組十分保密。不過，已經搜索過的三大金控中，中信金控董事長辜濂松
和開發金控總經理辜仲（瑩）父子，目前還在國外，特偵組不排除在他們
回國後，立刻展開約談。記者台北綜合報導
