前國台辦發言人、現任海協會副會長張銘清，昨天來台，今天出席由台南
藝術大學舉辦的研討會，南藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖
然有警察和保全維持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員
警，也發生激烈推擠。張銘清剛剛透過主辦單位宣布，明天和後天的公開
行程，全部取消。n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還
大呼口號，要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了
維持秩序，一大早近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天不
准進校園，現場抗議民眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內
也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞
。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。成大博士班學生阿
明張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台
上發表演講比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲
林來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。海協會副會長張銘清：張
銘清除了專題演說，也擔任研討會部分場次的主持人，預計星期五離開台
灣。由於週二沒有論文發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國學
者安排台南地區觀光行程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主
辦單位宣佈,取消所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導前國台辦發
言人、現任海協會副會長張銘清，昨天來台，今天出席由台南藝術大學舉
辦的研討會，南藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和
保全維持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警，也發生
激烈推擠。張銘清剛剛透過主辦單位宣布，明天和後天的公開行程，全部
取消。n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，
要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，
一大早近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天不准進校園，
現場抗議民眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴
格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧
而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘清這
次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講
比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問
的相關問題，張銘清都低調不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除了專
題演說，也擔任研討會部分場次的主持人，預計星期五離開台灣。由於週
二沒有論文發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國學者安排台南
地區觀光行程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈
,取消所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導前國台辦發言人、現任
海協會副會長張銘清，昨天來台，今天出席由台南藝術大學舉辦的研討會
，南藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和保全維持秩
序，不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警，也發生激烈推擠。
張銘清剛剛透過主辦單位宣布，明天和後天的公開行程，全部取消。n.
s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，要向來台灣
參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，一大早近百
名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天不准進校園，現場抗議民
眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報
名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白
布條的學生，立刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘清這次是以廈門
大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講比較兩岸新
聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問的相關問題
，張銘清都低調不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除了專題演說，也
擔任研討會部分場次的主持人，預計星期五離開台灣。由於週二沒有論文
發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國學者安排台南地區觀光行
程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈,取消所有
公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導前國台辦發言人、現任海協會副會
長張銘清，昨天來台，今天出席由台南藝術大學舉辦的研討會，南藝大校
門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和保全維持秩序，不過場
內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警，也發生激烈推擠。張銘清剛剛
透過主辦單位宣布，明天和後天的公開行程，全部取消。n.s.反反反
反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，要向來台灣參加研討會
的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，一大早近百名警力駐守
台南藝術大學校門口，校外人士今天不准進校園，現場抗議民眾和員警一
度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律
不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生
，立刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘清這次是以廈門大學新聞傳
播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講比較兩岸新聞發展，侃
侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問的相關問題，張銘清都
低調不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除了專題演說，也擔任研討會
部分場次的主持人，預計星期五離開台灣。由於週二沒有論文發表會，主
辦單位原本為張銘清等二十多位中國學者安排台南地區觀光行程，不過由
於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈,取消所有公開活動。
記者呂宗芬孟昭權台南報導前國台辦發言人、現任海協會副會長張銘清，
昨天來台，今天出席由台南藝術大學舉辦的研討會，南藝大校門口一早，
就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和保全維持秩序，不過場內有學生舉
白布條抗議，場外民眾和員警，也發生激烈推擠。張銘清剛剛透過主辦單
位宣布，明天和後天的公開行程，全部取消。n.s.反反反反攻大陸去
抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，要向來台灣參加研討會的海協會副
會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，一大早近百名警力駐守台南藝術大
學校門口，校外人士今天不准進校園，現場抗議民眾和員警一度發生激烈
推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研
討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架
出場外。成大博士班學生阿明張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長
身份來台灣參加研討會，台上發表演講比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不
過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應
。海協會副會長張銘清：張銘清除了專題演說，也擔任研討會部分場次的
主持人，預計星期五離開台灣。由於週二沒有論文發表會，主辦單位原本
為張銘清等二十多位中國學者安排台南地區觀光行程，不過由於抗議民眾
如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈,取消所有公開活動。記者呂宗芬
孟昭權台南報導前國台辦發言人、現任海協會副會長張銘清，昨天來台，
今天出席由台南藝術大學舉辦的研討會，南藝大校門口一早，就聚集了不
少抗議民眾，雖然有警察和保全維持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議
，場外民眾和員警，也發生激烈推擠。張銘清剛剛透過主辦單位宣布，明
天和後天的公開行程，全部取消。n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱
著反共歌曲，還大呼口號，要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清
表達心聲，為了維持秩序，一大早近百名警力駐守台南藝術大學校門口，
校外人士今天不准進校園，現場抗議民眾和員警一度發生激烈推擠。校門
口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過
管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。成
大博士班學生阿明張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣
參加研討會，台上發表演講比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問起
海協會會長陳雲林來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。海協會副
會長張銘清：張銘清除了專題演說，也擔任研討會部分場次的主持人，預
計星期五離開台灣。由於週二沒有論文發表會，主辦單位原本為張銘清等
二十多位中國學者安排台南地區觀光行程，不過由於抗議民眾如影隨形,
張銘清也透過主辦單位宣佈,取消所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南
報導前國台辦發言人、現任海協會副會長張銘清，昨天來台，今天出席由
台南藝術大學舉辦的研討會，南藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾
，雖然有警察和保全維持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾
和員警，也發生激烈推擠。張銘清剛剛透過主辦單位宣布，明天和後天的
公開行程，全部取消。n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲
，還大呼口號，要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，
為了維持秩序，一大早近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士今
天不准進校園，現場抗議民眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會
場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有
漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。成大博士班學
生阿明張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會
，台上發表演講比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會會長
陳雲林來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。海協會副會長張銘清
：張銘清除了專題演說，也擔任研討會部分場次的主持人，預計星期五離
開台灣。由於週二沒有論文發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多位中
國學者安排台南地區觀光行程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透
過主辦單位宣佈,取消所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導前國台
辦發言人、現任海協會副會長張銘清，昨天來台，今天出席由台南藝術大
學舉辦的研討會，南藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警
察和保全維持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警，也
發生激烈推擠。張銘清剛剛透過主辦單位宣布，明天和後天的公開行程，
全部取消。n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口
號，要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩
序，一大早近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天不准進校
園，現場抗議民眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管
制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全
一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘
清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表
演講比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台
訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除
了專題演說，也擔任研討會部分場次的主持人，預計星期五離開台灣。由
於週二沒有論文發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國學者安排
台南地區觀光行程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位
宣佈,取消所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導前國台辦發言人、
現任海協會副會長張銘清，昨天來台，今天出席由台南藝術大學舉辦的研
討會，南藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和保全維
持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警，也發生激烈推
擠。張銘清剛剛透過主辦單位宣布，明天和後天的公開行程，全部取消。
n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，要向來
台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，一大早
近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天不准進校園，現場抗
議民眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒
有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，
舉白布條的學生，立刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘清這次是以
廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講比較兩
岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問的相關
問題，張銘清都低調不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除了專題演說
，也擔任研討會部分場次的主持人，預計星期五離開台灣。由於週二沒有
論文發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國學者安排台南地區觀
光行程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈,取消
所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導前國台辦發言人、現任海協會
副會長張銘清，昨天來台，今天出席由台南藝術大學舉辦的研討會，南藝
大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和保全維持秩序，不
過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警，也發生激烈推擠。張銘清
剛剛透過主辦單位宣布，明天和後天的公開行程，全部取消。n.s.反
反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，要向來台灣參加研
討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，一大早近百名警力
駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天不准進校園，現場抗議民眾和員
警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人
一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的
學生，立刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘清這次是以廈門大學新
聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講比較兩岸新聞發展
，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問的相關問題，張銘
清都低調不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除了專題演說，也擔任研
討會部分場次的主持人，預計星期五離開台灣。由於週二沒有論文發表會
，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國學者安排台南地區觀光行程，不
過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈,取消所有公開活
動。記者呂宗芬孟昭權台南報導
