兩百噸的銨粉不知去向，現在讓人更納悶的是，為什麼銨粉會添加三聚氰
胺？因為三聚氰胺的成本，比銨粉貴三倍，如果以成本考量，業者不可能
將三聚氰胺加進銨粉內，化學系教授推測，可能是不肖業者想降低成本，
用了比銨粉還便宜的尿素，而尿素會釋出三聚氰胺。深深一鞠躬，東?公
司為這批問題銨粉，向消費者道歉。東?公司表示，他們進口的銨粉原料
，是分別向河北化二化工，還有福建耀隆化工購買的，到底是那一家的原
料出現問題，現在還不清楚。東?公司發言人林宏鍾尤其，為何銨粉裡，
會被驗出含有三聚氰胺，東?公司也很納悶。因為製造銨粉，根本不用添
加三聚氰胺。而且一公斤的三聚氰胺，比銨粉還要貴三倍，業者怎麼可能
把價格高的三聚氰胺加進去。因此有化學系教授認為，可能是不肖業者想
節省成本，用便宜的尿素加熱製造做成銨粉。師大化學系教授吳家誠銨粉
就是碳酸氫銨，裡頭的二氧化碳和銨的元素，都能從尿素中分解出來。而
尿素會釋放出三聚氰胺，對人體產生傷害，不可以拿來做為食品的原料。
消基會秘書長游開雄消基會呼籲政府，只要在生產過程中，可能會添加銨
和二氧化碳這二種元素的食品，尤其是從中國進口，像是營養品中的合成
胺基酸，還有碳酸飲料都應該是下個抽查重點。兩百噸的銨粉不知去向，
現在讓人更納悶的是，為什麼銨粉會添加三聚氰胺？因為三聚氰胺的成本
，比銨粉貴三倍，如果以成本考量，業者不可能將三聚氰胺加進銨粉內，
化學系教授推測，可能是不肖業者想降低成本，用了比銨粉還便宜的尿素
，而尿素會釋出三聚氰胺。深深一鞠躬，東?公司為這批問題銨粉，向消
費者道歉。東?公司表示，他們進口的銨粉原料，是分別向河北化二化工
，還有福建耀隆化工購買的，到底是那一家的原料出現問題，現在還不清
楚。東?公司發言人林宏鍾尤其，為何銨粉裡，會被驗出含有三聚氰胺，
東?公司也很納悶。因為製造銨粉，根本不用添加三聚氰胺。而且一公斤
的三聚氰胺，比銨粉還要貴三倍，業者怎麼可能把價格高的三聚氰胺加進
去。因此有化學系教授認為，可能是不肖業者想節省成本，用便宜的尿素
加熱製造做成銨粉。師大化學系教授吳家誠銨粉就是碳酸氫銨，裡頭的二
氧化碳和銨的元素，都能從尿素中分解出來。而尿素會釋放出三聚氰胺，
對人體產生傷害，不可以拿來做為食品的原料。消基會秘書長游開雄消基
會呼籲政府，只要在生產過程中，可能會添加銨和二氧化碳這二種元素的
食品，尤其是從中國進口，像是營養品中的合成胺基酸，還有碳酸飲料都
應該是下個抽查重點。兩百噸的銨粉不知去向，現在讓人更納悶的是，為
什麼銨粉會添加三聚氰胺？因為三聚氰胺的成本，比銨粉貴三倍，如果以
成本考量，業者不可能將三聚氰胺加進銨粉內，化學系教授推測，可能是
不肖業者想降低成本，用了比銨粉還便宜的尿素，而尿素會釋出三聚氰胺
。深深一鞠躬，東?公司為這批問題銨粉，向消費者道歉。東?公司表示
，他們進口的銨粉原料，是分別向河北化二化工，還有福建耀隆化工購買
的，到底是那一家的原料出現問題，現在還不清楚。東?公司發言人林宏
鍾尤其，為何銨粉裡，會被驗出含有三聚氰胺，東?公司也很納悶。因為
製造銨粉，根本不用添加三聚氰胺。而且一公斤的三聚氰胺，比銨粉還要
貴三倍，業者怎麼可能把價格高的三聚氰胺加進去。因此有化學系教授認
為，可能是不肖業者想節省成本，用便宜的尿素加熱製造做成銨粉。師大
化學系教授吳家誠銨粉就是碳酸氫銨，裡頭的二氧化碳和銨的元素，都能
從尿素中分解出來。而尿素會釋放出三聚氰胺，對人體產生傷害，不可以
拿來做為食品的原料。消基會秘書長游開雄消基會呼籲政府，只要在生產
過程中，可能會添加銨和二氧化碳這二種元素的食品，尤其是從中國進口
，像是營養品中的合成胺基酸，還有碳酸飲料都應該是下個抽查重點。兩
百噸的銨粉不知去向，現在讓人更納悶的是，為什麼銨粉會添加三聚氰胺
？因為三聚氰胺的成本，比銨粉貴三倍，如果以成本考量，業者不可能將
三聚氰胺加進銨粉內，化學系教授推測，可能是不肖業者想降低成本，用
了比銨粉還便宜的尿素，而尿素會釋出三聚氰胺。深深一鞠躬，東?公司
為這批問題銨粉，向消費者道歉。東?公司表示，他們進口的銨粉原料，
是分別向河北化二化工，還有福建耀隆化工購買的，到底是那一家的原料
出現問題，現在還不清楚。東?公司發言人林宏鍾尤其，為何銨粉裡，會
被驗出含有三聚氰胺，東?公司也很納悶。因為製造銨粉，根本不用添加
三聚氰胺。而且一公斤的三聚氰胺，比銨粉還要貴三倍，業者怎麼可能把
價格高的三聚氰胺加進去。因此有化學系教授認為，可能是不肖業者想節
省成本，用便宜的尿素加熱製造做成銨粉。師大化學系教授吳家誠銨粉就
是碳酸氫銨，裡頭的二氧化碳和銨的元素，都能從尿素中分解出來。而尿
素會釋放出三聚氰胺，對人體產生傷害，不可以拿來做為食品的原料。消
基會秘書長游開雄消基會呼籲政府，只要在生產過程中，可能會添加銨和
二氧化碳這二種元素的食品，尤其是從中國進口，像是營養品中的合成胺
基酸，還有碳酸飲料都應該是下個抽查重點。兩百噸的銨粉不知去向，現
在讓人更納悶的是，為什麼銨粉會添加三聚氰胺？因為三聚氰胺的成本，
比銨粉貴三倍，如果以成本考量，業者不可能將三聚氰胺加進銨粉內，化
學系教授推測，可能是不肖業者想降低成本，用了比銨粉還便宜的尿素，
而尿素會釋出三聚氰胺。深深一鞠躬，東?公司為這批問題銨粉，向消費
者道歉。東?公司表示，他們進口的銨粉原料，是分別向河北化二化工，
還有福建耀隆化工購買的，到底是那一家的原料出現問題，現在還不清楚
。東?公司發言人林宏鍾尤其，為何銨粉裡，會被驗出含有三聚氰胺，東
?公司也很納悶。因為製造銨粉，根本不用添加三聚氰胺。而且一公斤的
三聚氰胺，比銨粉還要貴三倍，業者怎麼可能把價格高的三聚氰胺加進去
。因此有化學系教授認為，可能是不肖業者想節省成本，用便宜的尿素加
熱製造做成銨粉。師大化學系教授吳家誠銨粉就是碳酸氫銨，裡頭的二氧
化碳和銨的元素，都能從尿素中分解出來。而尿素會釋放出三聚氰胺，對
人體產生傷害，不可以拿來做為食品的原料。消基會秘書長游開雄消基會
呼籲政府，只要在生產過程中，可能會添加銨和二氧化碳這二種元素的食
品，尤其是從中國進口，像是營養品中的合成胺基酸，還有碳酸飲料都應
該是下個抽查重點。兩百噸的銨粉不知去向，現在讓人更納悶的是，為什
麼銨粉會添加三聚氰胺？因為三聚氰胺的成本，比銨粉貴三倍，如果以成
本考量，業者不可能將三聚氰胺加進銨粉內，化學系教授推測，可能是不
肖業者想降低成本，用了比銨粉還便宜的尿素，而尿素會釋出三聚氰胺。
深深一鞠躬，東?公司為這批問題銨粉，向消費者道歉。東?公司表示，
他們進口的銨粉原料，是分別向河北化二化工，還有福建耀隆化工購買的
，到底是那一家的原料出現問題，現在還不清楚。東?公司發言人林宏鍾
尤其，為何銨粉裡，會被驗出含有三聚氰胺，東?公司也很納悶。因為製
造銨粉，根本不用添加三聚氰胺。而且一公斤的三聚氰胺，比銨粉還要貴
三倍，業者怎麼可能把價格高的三聚氰胺加進去。因此有化學系教授認為
，可能是不肖業者想節省成本，用便宜的尿素加熱製造做成銨粉。師大化
學系教授吳家誠銨粉就是碳酸氫銨，裡頭的二氧化碳和銨的元素，都能從
尿素中分解出來。而尿素會釋放出三聚氰胺，對人體產生傷害，不可以拿
來做為食品的原料。消基會秘書長游開雄消基會呼籲政府，只要在生產過
程中，可能會添加銨和二氧化碳這二種元素的食品，尤其是從中國進口，
像是營養品中的合成胺基酸，還有碳酸飲料都應該是下個抽查重點。兩百
噸的銨粉不知去向，現在讓人更納悶的是，為什麼銨粉會添加三聚氰胺？
因為三聚氰胺的成本，比銨粉貴三倍，如果以成本考量，業者不可能將三
聚氰胺加進銨粉內，化學系教授推測，可能是不肖業者想降低成本，用了
比銨粉還便宜的尿素，而尿素會釋出三聚氰胺。深深一鞠躬，東?公司為
這批問題銨粉，向消費者道歉。東?公司表示，他們進口的銨粉原料，是
分別向河北化二化工，還有福建耀隆化工購買的，到底是那一家的原料出
現問題，現在還不清楚。東?公司發言人林宏鍾尤其，為何銨粉裡，會被
驗出含有三聚氰胺，東?公司也很納悶。因為製造銨粉，根本不用添加三
聚氰胺。而且一公斤的三聚氰胺，比銨粉還要貴三倍，業者怎麼可能把價
格高的三聚氰胺加進去。因此有化學系教授認為，可能是不肖業者想節省
成本，用便宜的尿素加熱製造做成銨粉。師大化學系教授吳家誠銨粉就是
碳酸氫銨，裡頭的二氧化碳和銨的元素，都能從尿素中分解出來。而尿素
會釋放出三聚氰胺，對人體產生傷害，不可以拿來做為食品的原料。消基
會秘書長游開雄消基會呼籲政府，只要在生產過程中，可能會添加銨和二
氧化碳這二種元素的食品，尤其是從中國進口，像是營養品中的合成胺基
酸，還有碳酸飲料都應該是下個抽查重點。兩百噸的銨粉不知去向，現在
讓人更納悶的是，為什麼銨粉會添加三聚氰胺？因為三聚氰胺的成本，比
銨粉貴三倍，如果以成本考量，業者不可能將三聚氰胺加進銨粉內，化學
系教授推測，可能是不肖業者想降低成本，用了比銨粉還便宜的尿素，而
尿素會釋出三聚氰胺。深深一鞠躬，東?公司為這批問題銨粉，向消費者
道歉。東?公司表示，他們進口的銨粉原料，是分別向河北化二化工，還
有福建耀隆化工購買的，到底是那一家的原料出現問題，現在還不清楚。
東?公司發言人林宏鍾尤其，為何銨粉裡，會被驗出含有三聚氰胺，東?
公司也很納悶。因為製造銨粉，根本不用添加三聚氰胺。而且一公斤的三
聚氰胺，比銨粉還要貴三倍，業者怎麼可能把價格高的三聚氰胺加進去。
因此有化學系教授認為，可能是不肖業者想節省成本，用便宜的尿素加熱
製造做成銨粉。師大化學系教授吳家誠銨粉就是碳酸氫銨，裡頭的二氧化
碳和銨的元素，都能從尿素中分解出來。而尿素會釋放出三聚氰胺，對人
體產生傷害，不可以拿來做為食品的原料。消基會秘書長游開雄消基會呼
籲政府，只要在生產過程中，可能會添加銨和二氧化碳這二種元素的食品
，尤其是從中國進口，像是營養品中的合成胺基酸，還有碳酸飲料都應該
是下個抽查重點。兩百噸的銨粉不知去向，現在讓人更納悶的是，為什麼
銨粉會添加三聚氰胺？因為三聚氰胺的成本，比銨粉貴三倍，如果以成本
考量，業者不可能將三聚氰胺加進銨粉內，化學系教授推測，可能是不肖
業者想降低成本，用了比銨粉還便宜的尿素，而尿素會釋出三聚氰胺。深
深一鞠躬，東?公司為這批問題銨粉，向消費者道歉。東?公司表示，他
們進口的銨粉原料，是分別向河北化二化工，還有福建耀隆化工購買的，
到底是那一家的原料出現問題，現在還不清楚。東?公司發言人林宏鍾尤
其，為何銨粉裡，會被驗出含有三聚氰胺，東?公司也很納悶。因為製造
銨粉，根本不用添加三聚氰胺。而且一公斤的三聚氰胺，比銨粉還要貴三
倍，業者怎麼可能把價格高的三聚氰胺加進去。因此有化學系教授認為，
可能是不肖業者想節省成本，用便宜的尿素加熱製造做成銨粉。師大化學
系教授吳家誠銨粉就是碳酸氫銨，裡頭的二氧化碳和銨的元素，都能從尿
素中分解出來。而尿素會釋放出三聚氰胺，對人體產生傷害，不可以拿來
做為食品的原料。消基會秘書長游開雄消基會呼籲政府，只要在生產過程
中，可能會添加銨和二氧化碳這二種元素的食品，尤其是從中國進口，像
是營養品中的合成胺基酸，還有碳酸飲料都應該是下個抽查重點。兩百噸
的銨粉不知去向，現在讓人更納悶的是，為什麼銨粉會添加三聚氰胺？因
為三聚氰胺的成本，比銨粉貴三倍，如果以成本考量，業者不可能將三聚
氰胺加進銨粉內，化學系教授推測，可能是不肖業者想降低成本，用了比
銨粉還便宜的尿素，而尿素會釋出三聚氰胺。深深一鞠躬，東?公司為這
批問題銨粉，向消費者道歉。東?公司表示，他們進口的銨粉原料，是分
別向河北化二化工，還有福建耀隆化工購買的，到底是那一家的原料出現
問題，現在還不清楚。東?公司發言人林宏鍾尤其，為何銨粉裡，會被驗
出含有三聚氰胺，東?公司也很納悶。因為製造銨粉，根本不用添加三聚
氰胺。而且一公斤的三聚氰胺，比銨粉還要貴三倍，業者怎麼可能把價格
高的三聚氰胺加進去。因此有化學系教授認為，可能是不肖業者想節省成
本，用便宜的尿素加熱製造做成銨粉。師大化學系教授吳家誠銨粉就是碳
酸氫銨，裡頭的二氧化碳和銨的元素，都能從尿素中分解出來。而尿素會
釋放出三聚氰胺，對人體產生傷害，不可以拿來做為食品的原料。消基會
秘書長游開雄消基會呼籲政府，只要在生產過程中，可能會添加銨和二氧
化碳這二種元素的食品，尤其是從中國進口，像是營養品中的合成胺基酸
，還有碳酸飲料都應該是下個抽查重點。
