中國毒食品事件頻傳，行政院副院長邱正雄今天在立法院備詢時表示，政
府已經設置1950電話專線，接受民眾申訴求償，也確定要把毒奶粉求
償問題，列入二次江陳會議程，不過立委當場撥打電話測試，卻發現接線
人員似乎狀況外，只會要求當事人先找律師，讓邱正雄有些尷尬。先是毒
奶粉、現在又有毒銨粉，中國毒食品進口到台灣，讓民眾憂心，廠商業者
也損失慘重中國海協會長陳雲林即將來台，行政院副院長邱正雄確定，將
在二次江陳會，把向中國求償的議題，列入兩會協商。身兼消保會主委的
邱正雄表示,消保會已經設立1950的電話專線,受理民眾登記求償,
目前已經有三件民眾疑似發生腎結石的案件,要求對岸賠償.不過當立委
親自測試1950專線的功效時,接線人員的回答,卻讓邱正雄有些尷尬
.立委還質疑,我方驗出中國都慶公司的奶粉含毒,但到了中國的檢驗所
，結果卻是沒問題,可能讓求償成問題,邱正雄表示一定會以台灣的檢驗
結果為基準,向對岸具體求償.中國毒食品事件頻傳，行政院副院長邱正
雄今天在立法院備詢時表示，政府已經設置1950電話專線，接受民眾
申訴求償，也確定要把毒奶粉求償問題，列入二次江陳會議程，不過立委
當場撥打電話測試，卻發現接線人員似乎狀況外，只會要求當事人先找律
師，讓邱正雄有些尷尬。先是毒奶粉、現在又有毒銨粉，中國毒食品進口
到台灣，讓民眾憂心，廠商業者也損失慘重中國海協會長陳雲林即將來台
，行政院副院長邱正雄確定，將在二次江陳會，把向中國求償的議題，列
入兩會協商。身兼消保會主委的邱正雄表示,消保會已經設立1950的
電話專線,受理民眾登記求償,目前已經有三件民眾疑似發生腎結石的案
件,要求對岸賠償.不過當立委親自測試1950專線的功效時,接線人
員的回答,卻讓邱正雄有些尷尬.立委還質疑,我方驗出中國都慶公司的
奶粉含毒,但到了中國的檢驗所，結果卻是沒問題,可能讓求償成問題,
邱正雄表示一定會以台灣的檢驗結果為基準,向對岸具體求償.中國毒食
品事件頻傳，行政院副院長邱正雄今天在立法院備詢時表示，政府已經設
置1950電話專線，接受民眾申訴求償，也確定要把毒奶粉求償問題，
列入二次江陳會議程，不過立委當場撥打電話測試，卻發現接線人員似乎
狀況外，只會要求當事人先找律師，讓邱正雄有些尷尬。先是毒奶粉、現
在又有毒銨粉，中國毒食品進口到台灣，讓民眾憂心，廠商業者也損失慘
重中國海協會長陳雲林即將來台，行政院副院長邱正雄確定，將在二次江
陳會，把向中國求償的議題，列入兩會協商。身兼消保會主委的邱正雄表
示,消保會已經設立1950的電話專線,受理民眾登記求償,目前已經
有三件民眾疑似發生腎結石的案件,要求對岸賠償.不過當立委親自測試
1950專線的功效時,接線人員的回答,卻讓邱正雄有些尷尬.立委還
質疑,我方驗出中國都慶公司的奶粉含毒,但到了中國的檢驗所，結果卻
是沒問題,可能讓求償成問題,邱正雄表示一定會以台灣的檢驗結果為基
準,向對岸具體求償.
