日本產經新聞引述防衛廳消息來源報導，北韓將在20號，宣布有關領導
人金正日健康狀況的重大消息，要求外交人員準備，而且從20號開始，
禁止外國人入境，引發各界關注。不過南韓方面說，最近沒有發現異常狀
況，兩韓交流一切如常。有些媒體報導北韓禁止外國訪客進入但是南北韓
之間民間交流並無不尋常徵兆我重申一切按照計畫進行還有一件事我要告
訴各位所有的北韓的國際播送還有國內外事務都照常進行北韓領袖金正日
從今年八月中到現在，一直沒有公開露面，美國和南韓的情報單位研判他
中風，動了腦部手術，甚至有人懷疑金正日可能已經病死，或者遭到政變
奪權。不過北韓對這些消息一律否認，對於日本媒體近日的報導，南韓官
方表示沒有發現可疑情況，這個星期預計有20個南韓的民間文化商業團
體，到北韓進行交流。不過，南韓聯合通訊社19號報導，北韓駐北京一
批使館人員，前一陣子公出之後，就沒有再返回北京。日本產經新聞引述
防衛廳消息來源報導，北韓將在20號，宣布有關領導人金正日健康狀況
的重大消息，要求外交人員準備，而且從20號開始，禁止外國人入境，
引發各界關注。不過南韓方面說，最近沒有發現異常狀況，兩韓交流一切
如常。有些媒體報導北韓禁止外國訪客進入但是南北韓之間民間交流並無
不尋常徵兆我重申一切按照計畫進行還有一件事我要告訴各位所有的北韓
的國際播送還有國內外事務都照常進行北韓領袖金正日從今年八月中到現
在，一直沒有公開露面，美國和南韓的情報單位研判他中風，動了腦部手
術，甚至有人懷疑金正日可能已經病死，或者遭到政變奪權。不過北韓對
這些消息一律否認，對於日本媒體近日的報導，南韓官方表示沒有發現可
疑情況，這個星期預計有20個南韓的民間文化商業團體，到北韓進行交
流。不過，南韓聯合通訊社19號報導，北韓駐北京一批使館人員，前一
陣子公出之後，就沒有再返回北京。日本產經新聞引述防衛廳消息來源報
導，北韓將在20號，宣布有關領導人金正日健康狀況的重大消息，要求
外交人員準備，而且從20號開始，禁止外國人入境，引發各界關注。不
過南韓方面說，最近沒有發現異常狀況，兩韓交流一切如常。有些媒體報
導北韓禁止外國訪客進入但是南北韓之間民間交流並無不尋常徵兆我重申
一切按照計畫進行還有一件事我要告訴各位所有的北韓的國際播送還有國
內外事務都照常進行北韓領袖金正日從今年八月中到現在，一直沒有公開
露面，美國和南韓的情報單位研判他中風，動了腦部手術，甚至有人懷疑
金正日可能已經病死，或者遭到政變奪權。不過北韓對這些消息一律否認
，對於日本媒體近日的報導，南韓官方表示沒有發現可疑情況，這個星期
預計有20個南韓的民間文化商業團體，到北韓進行交流。不過，南韓聯
合通訊社19號報導，北韓駐北京一批使館人員，前一陣子公出之後，就
沒有再返回北京。日本產經新聞引述防衛廳消息來源報導，北韓將在20
號，宣布有關領導人金正日健康狀況的重大消息，要求外交人員準備，而
且從20號開始，禁止外國人入境，引發各界關注。不過南韓方面說，最
近沒有發現異常狀況，兩韓交流一切如常。有些媒體報導北韓禁止外國訪
客進入但是南北韓之間民間交流並無不尋常徵兆我重申一切按照計畫進行
還有一件事我要告訴各位所有的北韓的國際播送還有國內外事務都照常進
行北韓領袖金正日從今年八月中到現在，一直沒有公開露面，美國和南韓
的情報單位研判他中風，動了腦部手術，甚至有人懷疑金正日可能已經病
死，或者遭到政變奪權。不過北韓對這些消息一律否認，對於日本媒體近
日的報導，南韓官方表示沒有發現可疑情況，這個星期預計有20個南韓
的民間文化商業團體，到北韓進行交流。不過，南韓聯合通訊社19號報
導，北韓駐北京一批使館人員，前一陣子公出之後，就沒有再返回北京。
日本產經新聞引述防衛廳消息來源報導，北韓將在20號，宣布有關領導
人金正日健康狀況的重大消息，要求外交人員準備，而且從20號開始，
禁止外國人入境，引發各界關注。不過南韓方面說，最近沒有發現異常狀
況，兩韓交流一切如常。有些媒體報導北韓禁止外國訪客進入但是南北韓
之間民間交流並無不尋常徵兆我重申一切按照計畫進行還有一件事我要告
訴各位所有的北韓的國際播送還有國內外事務都照常進行北韓領袖金正日
從今年八月中到現在，一直沒有公開露面，美國和南韓的情報單位研判他
中風，動了腦部手術，甚至有人懷疑金正日可能已經病死，或者遭到政變
奪權。不過北韓對這些消息一律否認，對於日本媒體近日的報導，南韓官
方表示沒有發現可疑情況，這個星期預計有20個南韓的民間文化商業團
體，到北韓進行交流。不過，南韓聯合通訊社19號報導，北韓駐北京一
批使館人員，前一陣子公出之後，就沒有再返回北京。
