苦苦追趕的共和黨，副總統候選人裴林，為了拉抬聲勢，18號去參加一
場綜藝節目。也和最近因為模仿他大紅的女演員同台，讓選情，增添不少
輕鬆氣氛。裴林的分身演員TinaFey，在台前口沫橫飛，本尊裴林
站在幕後向製作人抗議，說我開記者會時才不是這樣。這時候名演員艾利
克鮑溫也走過來向製作人抗議。他們叫她鹿鹿什麼的他們叫她什麼來著蒂
娜喔是獵鹿芭比啦獵鹿芭比謝啦蒂娜我要說的是這是我國史上最重要的一
場選舉你怎麼能讓她讓我們的蒂娜上去跟那恐怖的女人站在一起你到底有
什麼理由啊艾立克這位是裴林州長嗨你好這樣喔抱歉啦但我一定要說這句
話你本人看起來正點多了本尊和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清楚的
把戲，裴林很有風度的配合搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，也幽
他們一默。各位知道裴林將和蒂娜菲同台我認為她們是雙胞胎我想她們是
一出生就分別被抱走了自從蒂娜菲開始模仿裴林以後，節目的收視率節節
高升，雖然誇張的演出有點破壞形象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播
出之後，裴林的支持率並沒有出現顯著的變化。苦苦追趕的共和黨，副總
統候選人裴林，為了拉抬聲勢，18號去參加一場綜藝節目。也和最近因
為模仿他大紅的女演員同台，讓選情，增添不少輕鬆氣氛。裴林的分身演
員TinaFey，在台前口沫橫飛，本尊裴林站在幕後向製作人抗議，
說我開記者會時才不是這樣。這時候名演員艾利克鮑溫也走過來向製作人
抗議。他們叫她鹿鹿什麼的他們叫她什麼來著蒂娜喔是獵鹿芭比啦獵鹿芭
比謝啦蒂娜我要說的是這是我國史上最重要的一場選舉你怎麼能讓她讓我
們的蒂娜上去跟那恐怖的女人站在一起你到底有什麼理由啊艾立克這位是
裴林州長嗨你好這樣喔抱歉啦但我一定要說這句話你本人看起來正點多了
本尊和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清楚的把戲，裴林很有風度的配
合搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，也幽他們一默。各位知道裴林
將和蒂娜菲同台我認為她們是雙胞胎我想她們是一出生就分別被抱走了自
從蒂娜菲開始模仿裴林以後，節目的收視率節節高升，雖然誇張的演出有
點破壞形象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播出之後，裴林的支持率並
沒有出現顯著的變化。苦苦追趕的共和黨，副總統候選人裴林，為了拉抬
聲勢，18號去參加一場綜藝節目。也和最近因為模仿他大紅的女演員同
台，讓選情，增添不少輕鬆氣氛。裴林的分身演員TinaFey，在台
前口沫橫飛，本尊裴林站在幕後向製作人抗議，說我開記者會時才不是這
樣。這時候名演員艾利克鮑溫也走過來向製作人抗議。他們叫她鹿鹿什麼
的他們叫她什麼來著蒂娜喔是獵鹿芭比啦獵鹿芭比謝啦蒂娜我要說的是這
是我國史上最重要的一場選舉你怎麼能讓她讓我們的蒂娜上去跟那恐怖的
女人站在一起你到底有什麼理由啊艾立克這位是裴林州長嗨你好這樣喔抱
歉啦但我一定要說這句話你本人看起來正點多了本尊和分身實在太像，節
目乾脆玩起搞不清楚的把戲，裴林很有風度的配合搞笑。就連遠在維吉尼
亞州造勢的麥坎，也幽他們一默。各位知道裴林將和蒂娜菲同台我認為她
們是雙胞胎我想她們是一出生就分別被抱走了自從蒂娜菲開始模仿裴林以
後，節目的收視率節節高升，雖然誇張的演出有點破壞形象，不過根據最
新民調顯示，模仿秀播出之後，裴林的支持率並沒有出現顯著的變化。苦
苦追趕的共和黨，副總統候選人裴林，為了拉抬聲勢，18號去參加一場
綜藝節目。也和最近因為模仿他大紅的女演員同台，讓選情，增添不少輕
鬆氣氛。裴林的分身演員TinaFey，在台前口沫橫飛，本尊裴林站
在幕後向製作人抗議，說我開記者會時才不是這樣。這時候名演員艾利克
鮑溫也走過來向製作人抗議。他們叫她鹿鹿什麼的他們叫她什麼來著蒂娜
喔是獵鹿芭比啦獵鹿芭比謝啦蒂娜我要說的是這是我國史上最重要的一場
選舉你怎麼能讓她讓我們的蒂娜上去跟那恐怖的女人站在一起你到底有什
麼理由啊艾立克這位是裴林州長嗨你好這樣喔抱歉啦但我一定要說這句話
你本人看起來正點多了本尊和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清楚的把
戲，裴林很有風度的配合搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，也幽他
們一默。各位知道裴林將和蒂娜菲同台我認為她們是雙胞胎我想她們是一
出生就分別被抱走了自從蒂娜菲開始模仿裴林以後，節目的收視率節節高
升，雖然誇張的演出有點破壞形象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播出
之後，裴林的支持率並沒有出現顯著的變化。苦苦追趕的共和黨，副總統
候選人裴林，為了拉抬聲勢，18號去參加一場綜藝節目。也和最近因為
模仿他大紅的女演員同台，讓選情，增添不少輕鬆氣氛。裴林的分身演員
TinaFey，在台前口沫橫飛，本尊裴林站在幕後向製作人抗議，說
我開記者會時才不是這樣。這時候名演員艾利克鮑溫也走過來向製作人抗
議。他們叫她鹿鹿什麼的他們叫她什麼來著蒂娜喔是獵鹿芭比啦獵鹿芭比
謝啦蒂娜我要說的是這是我國史上最重要的一場選舉你怎麼能讓她讓我們
的蒂娜上去跟那恐怖的女人站在一起你到底有什麼理由啊艾立克這位是裴
林州長嗨你好這樣喔抱歉啦但我一定要說這句話你本人看起來正點多了本
尊和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清楚的把戲，裴林很有風度的配合
搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，也幽他們一默。各位知道裴林將
和蒂娜菲同台我認為她們是雙胞胎我想她們是一出生就分別被抱走了自從
蒂娜菲開始模仿裴林以後，節目的收視率節節高升，雖然誇張的演出有點
破壞形象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播出之後，裴林的支持率並沒
有出現顯著的變化。苦苦追趕的共和黨，副總統候選人裴林，為了拉抬聲
勢，18號去參加一場綜藝節目。也和最近因為模仿他大紅的女演員同台
，讓選情，增添不少輕鬆氣氛。裴林的分身演員TinaFey，在台前
口沫橫飛，本尊裴林站在幕後向製作人抗議，說我開記者會時才不是這樣
。這時候名演員艾利克鮑溫也走過來向製作人抗議。他們叫她鹿鹿什麼的
他們叫她什麼來著蒂娜喔是獵鹿芭比啦獵鹿芭比謝啦蒂娜我要說的是這是
我國史上最重要的一場選舉你怎麼能讓她讓我們的蒂娜上去跟那恐怖的女
人站在一起你到底有什麼理由啊艾立克這位是裴林州長嗨你好這樣喔抱歉
啦但我一定要說這句話你本人看起來正點多了本尊和分身實在太像，節目
乾脆玩起搞不清楚的把戲，裴林很有風度的配合搞笑。就連遠在維吉尼亞
州造勢的麥坎，也幽他們一默。各位知道裴林將和蒂娜菲同台我認為她們
是雙胞胎我想她們是一出生就分別被抱走了自從蒂娜菲開始模仿裴林以後
，節目的收視率節節高升，雖然誇張的演出有點破壞形象，不過根據最新
民調顯示，模仿秀播出之後，裴林的支持率並沒有出現顯著的變化。苦苦
追趕的共和黨，副總統候選人裴林，為了拉抬聲勢，18號去參加一場綜
藝節目。也和最近因為模仿他大紅的女演員同台，讓選情，增添不少輕鬆
氣氛。裴林的分身演員TinaFey，在台前口沫橫飛，本尊裴林站在
幕後向製作人抗議，說我開記者會時才不是這樣。這時候名演員艾利克鮑
溫也走過來向製作人抗議。他們叫她鹿鹿什麼的他們叫她什麼來著蒂娜喔
是獵鹿芭比啦獵鹿芭比謝啦蒂娜我要說的是這是我國史上最重要的一場選
舉你怎麼能讓她讓我們的蒂娜上去跟那恐怖的女人站在一起你到底有什麼
理由啊艾立克這位是裴林州長嗨你好這樣喔抱歉啦但我一定要說這句話你
本人看起來正點多了本尊和分身實在太像，節目乾脆玩起搞不清楚的把戲
，裴林很有風度的配合搞笑。就連遠在維吉尼亞州造勢的麥坎，也幽他們
一默。各位知道裴林將和蒂娜菲同台我認為她們是雙胞胎我想她們是一出
生就分別被抱走了自從蒂娜菲開始模仿裴林以後，節目的收視率節節高升
，雖然誇張的演出有點破壞形象，不過根據最新民調顯示，模仿秀播出之
後，裴林的支持率並沒有出現顯著的變化。
