最近各大百貨公司周年慶，湧入大量人潮，業者忙上架，這時候貨品很可
能隨意堆置、阻礙逃生，台北市建管處接獲民眾檢舉，已經開罰兩家業者
，今天又抽查發現，一家連鎖賣場，還有一家百貨公司，樓梯間都堆了雜
物，各罰款12萬元。建管處表示，直到十月底前，每天都會抽查業者有
沒有違法。百貨公司周年慶，商品大優惠，吸引大量人潮湧入，業者忙補
貨，等著上架的貨品，很可能就堆置在樓梯間，甚至逃生出口。台北市建
管處突擊檢查，鎖定大型量販店、3C賣場，和百貨公司，直到十月底前
，每天都會抽查四家業者。即使沒堆滿貨品，這家百貨公司的樓梯間也擺
了打掃用具和廢棄桌椅，都算違反公共安全。總計這次抽查的業者中，遠
東百貨寶慶店，家樂福三民店都不合格，加上前幾天民眾檢舉的誠品西門
店、新光三越南西館，目前有四家業者都因為樓梯間堆放雜物，被罰12
萬元，如果三天內沒改善，將再罰三十萬，必要時斷水斷電。包括安全梯
、緊急升降梯、逃生門、防火設備，都是稽查重點，市府大動作開罰，就
是要業者真正落實消費場所的公共安全。記者王琪如吳嘉堡台北報導最近
各大百貨公司周年慶，湧入大量人潮，業者忙上架，這時候貨品很可能隨
意堆置、阻礙逃生，台北市建管處接獲民眾檢舉，已經開罰兩家業者，今
天又抽查發現，一家連鎖賣場，還有一家百貨公司，樓梯間都堆了雜物，
各罰款12萬元。建管處表示，直到十月底前，每天都會抽查業者有沒有
違法。百貨公司周年慶，商品大優惠，吸引大量人潮湧入，業者忙補貨，
等著上架的貨品，很可能就堆置在樓梯間，甚至逃生出口。台北市建管處
突擊檢查，鎖定大型量販店、3C賣場，和百貨公司，直到十月底前，每
天都會抽查四家業者。即使沒堆滿貨品，這家百貨公司的樓梯間也擺了打
掃用具和廢棄桌椅，都算違反公共安全。總計這次抽查的業者中，遠東百
貨寶慶店，家樂福三民店都不合格，加上前幾天民眾檢舉的誠品西門店、
新光三越南西館，目前有四家業者都因為樓梯間堆放雜物，被罰12萬元
，如果三天內沒改善，將再罰三十萬，必要時斷水斷電。包括安全梯、緊
急升降梯、逃生門、防火設備，都是稽查重點，市府大動作開罰，就是要
業者真正落實消費場所的公共安全。記者王琪如吳嘉堡台北報導最近各大
百貨公司周年慶，湧入大量人潮，業者忙上架，這時候貨品很可能隨意堆
置、阻礙逃生，台北市建管處接獲民眾檢舉，已經開罰兩家業者，今天又
抽查發現，一家連鎖賣場，還有一家百貨公司，樓梯間都堆了雜物，各罰
款12萬元。建管處表示，直到十月底前，每天都會抽查業者有沒有違法
。百貨公司周年慶，商品大優惠，吸引大量人潮湧入，業者忙補貨，等著
上架的貨品，很可能就堆置在樓梯間，甚至逃生出口。台北市建管處突擊
檢查，鎖定大型量販店、3C賣場，和百貨公司，直到十月底前，每天都
會抽查四家業者。即使沒堆滿貨品，這家百貨公司的樓梯間也擺了打掃用
具和廢棄桌椅，都算違反公共安全。總計這次抽查的業者中，遠東百貨寶
慶店，家樂福三民店都不合格，加上前幾天民眾檢舉的誠品西門店、新光
三越南西館，目前有四家業者都因為樓梯間堆放雜物，被罰12萬元，如
果三天內沒改善，將再罰三十萬，必要時斷水斷電。包括安全梯、緊急升
降梯、逃生門、防火設備，都是稽查重點，市府大動作開罰，就是要業者
真正落實消費場所的公共安全。記者王琪如吳嘉堡台北報導最近各大百貨
公司周年慶，湧入大量人潮，業者忙上架，這時候貨品很可能隨意堆置、
阻礙逃生，台北市建管處接獲民眾檢舉，已經開罰兩家業者，今天又抽查
發現，一家連鎖賣場，還有一家百貨公司，樓梯間都堆了雜物，各罰款1
2萬元。建管處表示，直到十月底前，每天都會抽查業者有沒有違法。百
貨公司周年慶，商品大優惠，吸引大量人潮湧入，業者忙補貨，等著上架
的貨品，很可能就堆置在樓梯間，甚至逃生出口。台北市建管處突擊檢查
，鎖定大型量販店、3C賣場，和百貨公司，直到十月底前，每天都會抽
查四家業者。即使沒堆滿貨品，這家百貨公司的樓梯間也擺了打掃用具和
廢棄桌椅，都算違反公共安全。總計這次抽查的業者中，遠東百貨寶慶店
，家樂福三民店都不合格，加上前幾天民眾檢舉的誠品西門店、新光三越
南西館，目前有四家業者都因為樓梯間堆放雜物，被罰12萬元，如果三
天內沒改善，將再罰三十萬，必要時斷水斷電。包括安全梯、緊急升降梯
、逃生門、防火設備，都是稽查重點，市府大動作開罰，就是要業者真正
落實消費場所的公共安全。記者王琪如吳嘉堡台北報導最近各大百貨公司
周年慶，湧入大量人潮，業者忙上架，這時候貨品很可能隨意堆置、阻礙
逃生，台北市建管處接獲民眾檢舉，已經開罰兩家業者，今天又抽查發現
，一家連鎖賣場，還有一家百貨公司，樓梯間都堆了雜物，各罰款12萬
元。建管處表示，直到十月底前，每天都會抽查業者有沒有違法。百貨公
司周年慶，商品大優惠，吸引大量人潮湧入，業者忙補貨，等著上架的貨
品，很可能就堆置在樓梯間，甚至逃生出口。台北市建管處突擊檢查，鎖
定大型量販店、3C賣場，和百貨公司，直到十月底前，每天都會抽查四
家業者。即使沒堆滿貨品，這家百貨公司的樓梯間也擺了打掃用具和廢棄
桌椅，都算違反公共安全。總計這次抽查的業者中，遠東百貨寶慶店，家
樂福三民店都不合格，加上前幾天民眾檢舉的誠品西門店、新光三越南西
館，目前有四家業者都因為樓梯間堆放雜物，被罰12萬元，如果三天內
沒改善，將再罰三十萬，必要時斷水斷電。包括安全梯、緊急升降梯、逃
生門、防火設備，都是稽查重點，市府大動作開罰，就是要業者真正落實
消費場所的公共安全。記者王琪如吳嘉堡台北報導最近各大百貨公司周年
慶，湧入大量人潮，業者忙上架，這時候貨品很可能隨意堆置、阻礙逃生
，台北市建管處接獲民眾檢舉，已經開罰兩家業者，今天又抽查發現，一
家連鎖賣場，還有一家百貨公司，樓梯間都堆了雜物，各罰款12萬元。
建管處表示，直到十月底前，每天都會抽查業者有沒有違法。百貨公司周
年慶，商品大優惠，吸引大量人潮湧入，業者忙補貨，等著上架的貨品，
很可能就堆置在樓梯間，甚至逃生出口。台北市建管處突擊檢查，鎖定大
型量販店、3C賣場，和百貨公司，直到十月底前，每天都會抽查四家業
者。即使沒堆滿貨品，這家百貨公司的樓梯間也擺了打掃用具和廢棄桌椅
，都算違反公共安全。總計這次抽查的業者中，遠東百貨寶慶店，家樂福
三民店都不合格，加上前幾天民眾檢舉的誠品西門店、新光三越南西館，
目前有四家業者都因為樓梯間堆放雜物，被罰12萬元，如果三天內沒改
善，將再罰三十萬，必要時斷水斷電。包括安全梯、緊急升降梯、逃生門
、防火設備，都是稽查重點，市府大動作開罰，就是要業者真正落實消費
場所的公共安全。記者王琪如吳嘉堡台北報導最近各大百貨公司周年慶，
湧入大量人潮，業者忙上架，這時候貨品很可能隨意堆置、阻礙逃生，台
北市建管處接獲民眾檢舉，已經開罰兩家業者，今天又抽查發現，一家連
鎖賣場，還有一家百貨公司，樓梯間都堆了雜物，各罰款12萬元。建管
處表示，直到十月底前，每天都會抽查業者有沒有違法。百貨公司周年慶
，商品大優惠，吸引大量人潮湧入，業者忙補貨，等著上架的貨品，很可
能就堆置在樓梯間，甚至逃生出口。台北市建管處突擊檢查，鎖定大型量
販店、3C賣場，和百貨公司，直到十月底前，每天都會抽查四家業者。
即使沒堆滿貨品，這家百貨公司的樓梯間也擺了打掃用具和廢棄桌椅，都
算違反公共安全。總計這次抽查的業者中，遠東百貨寶慶店，家樂福三民
店都不合格，加上前幾天民眾檢舉的誠品西門店、新光三越南西館，目前
有四家業者都因為樓梯間堆放雜物，被罰12萬元，如果三天內沒改善，
將再罰三十萬，必要時斷水斷電。包括安全梯、緊急升降梯、逃生門、防
火設備，都是稽查重點，市府大動作開罰，就是要業者真正落實消費場所
的公共安全。記者王琪如吳嘉堡台北報導最近各大百貨公司周年慶，湧入
大量人潮，業者忙上架，這時候貨品很可能隨意堆置、阻礙逃生，台北市
建管處接獲民眾檢舉，已經開罰兩家業者，今天又抽查發現，一家連鎖賣
場，還有一家百貨公司，樓梯間都堆了雜物，各罰款12萬元。建管處表
示，直到十月底前，每天都會抽查業者有沒有違法。百貨公司周年慶，商
品大優惠，吸引大量人潮湧入，業者忙補貨，等著上架的貨品，很可能就
堆置在樓梯間，甚至逃生出口。台北市建管處突擊檢查，鎖定大型量販店
、3C賣場，和百貨公司，直到十月底前，每天都會抽查四家業者。即使
沒堆滿貨品，這家百貨公司的樓梯間也擺了打掃用具和廢棄桌椅，都算違
反公共安全。總計這次抽查的業者中，遠東百貨寶慶店，家樂福三民店都
不合格，加上前幾天民眾檢舉的誠品西門店、新光三越南西館，目前有四
家業者都因為樓梯間堆放雜物，被罰12萬元，如果三天內沒改善，將再
罰三十萬，必要時斷水斷電。包括安全梯、緊急升降梯、逃生門、防火設
備，都是稽查重點，市府大動作開罰，就是要業者真正落實消費場所的公
共安全。記者王琪如吳嘉堡台北報導
