國際焦點，先關心美國總統大選，選戰進入最後十五天，目前民主黨候選
人歐巴瑪，支持度跟看好度持續領先，19號更獲得，共和黨重量級人物
，前國務卿鮑爾支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NB
C資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。
鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的
歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。我認為我們
需要一位協助轉型的人物我們需要一位帶來改變的總統因此我支持歐巴瑪
鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的
抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在
國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除
選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安
全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人
的選票。今天早上一位偉大的政治家美國的偉人力挺我們這個訴求改變的
陣營這是我無比的光榮我由衷感謝鮑爾將軍的支持我很肯定也尊敬鮑爾將
軍我們是老朋友他的決定我並不意外支持度跟看好度持續保持領先的歐巴
瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源源不絕
，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的
6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競
選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥
坎，將追的更加辛苦。國際焦點，先關心美國總統大選，選戰進入最後十
五天，目前民主黨候選人歐巴瑪，支持度跟看好度持續領先，19號更獲
得，共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾支持。布希政府第一位非洲裔國務
卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主
黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比
起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的
國際關係。我認為我們需要一位協助轉型的人物我們需要一位帶來改變的
總統因此我支持歐巴瑪鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任
副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵
。由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐
巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往
後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到
中間選民以及退伍軍人的選票。今天早上一位偉大的政治家美國的偉人力
挺我們這個訴求改變的陣營這是我無比的光榮我由衷感謝鮑爾將軍的支持
我很肯定也尊敬鮑爾將軍我們是老朋友他的決定我並不意外支持度跟看好
度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背
後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的
競選經費，改寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴
瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費設限
在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦。國際焦點，先關心美國總統
大選，選戰進入最後十五天，目前民主黨候選人歐巴瑪，支持度跟看好度
持續領先，19號更獲得，共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾支持。布希
政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節
目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合
適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經
濟危機以及改善美國的國際關係。我認為我們需要一位協助轉型的人物我
們需要一位帶來改變的總統因此我支持歐巴瑪鮑爾還說，麥坎挑選右傾的
阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他
轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫
比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔
任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾
也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。今天早上一位偉大
的政治家美國的偉人力挺我們這個訴求改變的陣營這是我無比的光榮我由
衷感謝鮑爾將軍的支持我很肯定也尊敬鮑爾將軍我們是老朋友他的決定我
並不意外支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量
級政治人物的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌
募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美元紀錄。這筆
龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。相較之下
，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦。國際
焦點，先關心美國總統大選，選戰進入最後十五天，目前民主黨候選人歐
巴瑪，支持度跟看好度持續領先，19號更獲得，共和黨重量級人物，前
國務卿鮑爾支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資
深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾
認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴
瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。我認為我們需要
一位協助轉型的人物我們需要一位帶來改變的總統因此我支持歐巴瑪鮑爾
還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑
抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家
安全問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民
對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當
大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選
票。今天早上一位偉大的政治家美國的偉人力挺我們這個訴求改變的陣營
這是我無比的光榮我由衷感謝鮑爾將軍的支持我很肯定也尊敬鮑爾將軍我
們是老朋友他的決定我並不意外支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，
不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源源不絕，光
是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的66
00萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣
告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，
將追的更加辛苦。國際焦點，先關心美國總統大選，選戰進入最後十五天
，目前民主黨候選人歐巴瑪，支持度跟看好度持續領先，19號更獲得，
共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑
爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總
統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥
坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際
關係。我認為我們需要一位協助轉型的人物我們需要一位帶來改變的總統
因此我支持歐巴瑪鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手
，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由
於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪
之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥
坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間
選民以及退伍軍人的選票。今天早上一位偉大的政治家美國的偉人力挺我
們這個訴求改變的陣營這是我無比的光榮我由衷感謝鮑爾將軍的支持我很
肯定也尊敬鮑爾將軍我們是老朋友他的決定我並不意外支持度跟看好度持
續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的
金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選
經費，改寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，
繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費設限在8
千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦。國際焦點，先關心美國總統大選
，選戰進入最後十五天，目前民主黨候選人歐巴瑪，支持度跟看好度持續
領先，19號更獲得，共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾支持。布希政府
第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當
中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的
總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危
機以及改善美國的國際關係。我認為我們需要一位協助轉型的人物我們需
要一位帶來改變的總統因此我支持歐巴瑪鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉
斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向
支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的
地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三
軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可
望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。今天早上一位偉大的政
治家美國的偉人力挺我們這個訴求改變的陣營這是我無比的光榮我由衷感
謝鮑爾將軍的支持我很肯定也尊敬鮑爾將軍我們是老朋友他的決定我並不
意外支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政
治人物的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到
1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大
的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把
全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦。國際焦點
，先關心美國總統大選，選戰進入最後十五天，目前民主黨候選人歐巴瑪
，支持度跟看好度持續領先，19號更獲得，共和黨重量級人物，前國務
卿鮑爾支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主
播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為
兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，
更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。我認為我們需要一位
協助轉型的人物我們需要一位帶來改變的總統因此我支持歐巴瑪鮑爾還說
，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅
手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全
問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐
巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選
的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。
今天早上一位偉大的政治家美國的偉人力挺我們這個訴求改變的陣營這是
我無比的光榮我由衷感謝鮑爾將軍的支持我很肯定也尊敬鮑爾將軍我們是
老朋友他的決定我並不意外支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅
獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上
個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的6600
萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻
城掠地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追
的更加辛苦。國際焦點，先關心美國總統大選，選戰進入最後十五天，目
前民主黨候選人歐巴瑪，支持度跟看好度持續領先，19號更獲得，共和
黨重量級人物，前國務卿鮑爾支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，
19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候
選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，
有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係
。我認為我們需要一位協助轉型的人物我們需要一位帶來改變的總統因此
我支持歐巴瑪鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以
及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於7
1歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後
，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很
難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民
以及退伍軍人的選票。今天早上一位偉大的政治家美國的偉人力挺我們這
個訴求改變的陣營這是我無比的光榮我由衷感謝鮑爾將軍的支持我很肯定
也尊敬鮑爾將軍我們是老朋友他的決定我並不意外支持度跟看好度持續保
持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援
也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費
，改寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續
在全美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4
百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦。國際焦點，先關心美國總統大選，選
戰進入最後十五天，目前民主黨候選人歐巴瑪，支持度跟看好度持續領先
，19號更獲得，共和黨重量級人物，前國務卿鮑爾支持。布希政府第一
位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當中，
宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統
人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以
及改善美國的國際關係。我認為我們需要一位協助轉型的人物我們需要一
位帶來改變的總統因此我支持歐巴瑪鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加
州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持
歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位
。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統
帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為
歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。今天早上一位偉大的政治家
美國的偉人力挺我們這個訴求改變的陣營這是我無比的光榮我由衷感謝鮑
爾將軍的支持我很肯定也尊敬鮑爾將軍我們是老朋友他的決定我並不意外
支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人
物的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億
5千萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金
額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部
競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加辛苦。國際焦點，先
關心美國總統大選，選戰進入最後十五天，目前民主黨候選人歐巴瑪，支
持度跟看好度持續領先，19號更獲得，共和黨重量級人物，前國務卿鮑
爾支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯
姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。鮑爾認為兩位
候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料的歐巴瑪，更能
應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。我認為我們需要一位協助
轉型的人物我們需要一位帶來改變的總統因此我支持歐巴瑪鮑爾還說，麥
坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法
，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲的鮑爾在國家安全問題
上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪
是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主
要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。今天
早上一位偉大的政治家美國的偉人力挺我們這個訴求改變的陣營這是我無
比的光榮我由衷感謝鮑爾將軍的支持我很肯定也尊敬鮑爾將軍我們是老朋
友他的決定我並不意外支持度跟看好度持續保持領先的歐巴瑪，不僅獲得
鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是源源不絕，光是上個月
，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改寫8月的6600萬美
元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠
地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更
加辛苦。國際焦點，先關心美國總統大選，選戰進入最後十五天，目前民
主黨候選人歐巴瑪，支持度跟看好度持續領先，19號更獲得，共和黨重
量級人物，前國務卿鮑爾支持。布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19
號在NBC資深主播湯姆布洛克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人
歐巴瑪。鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型
又有料的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。我
認為我們需要一位協助轉型的人物我們需要一位帶來改變的總統因此我支
持歐巴瑪鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手，以及對
歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵。由於71歲
的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。在他力挺歐巴瑪之後，將
有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統帥的疑慮。往後麥坎很難再
拿國家安全當大選的主要議題。鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及
退伍軍人的選票。今天早上一位偉大的政治家美國的偉人力挺我們這個訴
求改變的陣營這是我無比的光榮我由衷感謝鮑爾將軍的支持我很肯定也尊
敬鮑爾將軍我們是老朋友他的決定我並不意外支持度跟看好度持續保持領
先的歐巴瑪，不僅獲得鮑爾這名重量級政治人物的背書，背後的金援也是
源源不絕，光是上個月，歐巴瑪就籌募到1億5千萬美元的競選經費，改
寫8月的6600萬美元紀錄。這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全
美推出競選廣告攻城掠地。相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬
美元的麥坎，將追的更加辛苦。
