中國國家統計局20號宣布，今年前三季的經濟比去年同期成長將近百
分之十，成長速度比去年同期減少，因此下階段要採取更靈活審慎的
宏觀調控。
而世界銀行副總裁兼首席經濟學家林毅夫則預測，中國不會受到金融風
暴影響太多，他預計明年中國經濟成長可達到百分之八到九。
亞洲新興市場的龍頭老大中國，因為全球性的經濟放緩，開始受到衝擊
。
中國國家統計局20號公佈今年前三季經濟成長為9.9%，比去年同
期減少，而民生物價漲幅CPI也持續減緩，顯示中國前幾年過熱的
經濟成長，出現回落。
初步核算前三季度中國國內生產總值201631億元按可比價格計算
同比增長9.9%比上年同期回落2.3個百分點。
中國統計局表示，今年以來，連續遭遇地震等天災，加上世界經濟金融
市場動盪，中央採取一系列宏觀調控措施，成功保持經濟穩定發展，
未來將採取更靈活審慎的宏觀調控政策，保持中國經濟金融穩定。
經濟學家最近把中國今年的經濟成長率下修到9%，這個數字比起多數
國家而言都是遙遙領先，不過中國必須保持這樣的經濟動能，才能持
續減少貧窮人口，壓低失業率，維持社會穩定。
世界銀行副總裁兼首席經濟學家的林毅夫，20號在東京舉行的研討會
上表示，中國可望繼續維持這樣的成長水平。
只要中國保持政經穩定繼續改善市場制度繼續開放並且全球化我相信中
國有潛力在未來十年繼續保持8%以上的經濟成長林毅夫預期，20
09年，強勁的消費支出和固定資產投資，將繼續成為推動中國經濟
他還警告，開發中國家的銀行體系，有可能在這波金融海嘯中遭受重創
，像是印度菲律賓等國，都已經出現民眾因為借貸無門而上街抗議的
情況。
