這一陣子，很多事情讓大家不安心，又傳出的中國問題銨粉，到底有多少
，已經進到我們的肚子裡？衛生署統計，目前總共還有兩百噸問題銨粉不
知去向。今天一早，台北縣消保官就到進口問題銨粉的中盤商稽查，結果
發現，所有的銨粉早就賣光，而且很多下游客戶資料根本不全，要追蹤很
困難。衛生署還進一步檢驗證實，有二件油條真的含有超量三聚氰胺！油
炸酥脆的油條，確定含有三聚氰胺！在發現中國進口的問題銨粉後，衛生
署緊急抽查市面一百多件食品，結果確定有2件油條，被驗出含有三聚氰
胺。衛生署副署長鄭守夏這批問題銨粉是由進口商東?公司進口，目前得
知全台北中南一共有13縣市、19家下游公司都有進這批貨，分別用在
衣物染料，皮革加工，還有食品膨脹劑。不過，目前衛生署只掌握了大約
58噸的問題銨粉流向，還有200公噸流向不明。台北縣衛生局立刻到
曾經向東?公司進貨的中盤商嘉元食品行進行稽查，不過，早在今年5月
，進的這批貨早就已經全部賣完。這家中盤商說，向東?公司買的125
公斤的銨粉，都以一磅的小包裝，分售給小盤原料行和零售買家，但這些
都沒有留下資料，所以要追查很困難。追查兩百噸的問題銨粉流向，已經
讓衛生單位焦頭爛額！這一陣子，很多事情讓大家不安心，又傳出的中國
問題銨粉，到底有多少，已經進到我們的肚子裡？衛生署統計，目前總共
還有兩百噸問題銨粉不知去向。今天一早，台北縣消保官就到進口問題銨
粉的中盤商稽查，結果發現，所有的銨粉早就賣光，而且很多下游客戶資
料根本不全，要追蹤很困難。衛生署還進一步檢驗證實，有二件油條真的
含有超量三聚氰胺！油炸酥脆的油條，確定含有三聚氰胺！在發現中國進
口的問題銨粉後，衛生署緊急抽查市面一百多件食品，結果確定有2件油
條，被驗出含有三聚氰胺。衛生署副署長鄭守夏這批問題銨粉是由進口商
東?公司進口，目前得知全台北中南一共有13縣市、19家下游公司都
有進這批貨，分別用在衣物染料，皮革加工，還有食品膨脹劑。不過，目
前衛生署只掌握了大約58噸的問題銨粉流向，還有200公噸流向不明
。台北縣衛生局立刻到曾經向東?公司進貨的中盤商嘉元食品行進行稽查
，不過，早在今年5月，進的這批貨早就已經全部賣完。這家中盤商說，
向東?公司買的125公斤的銨粉，都以一磅的小包裝，分售給小盤原料
行和零售買家，但這些都沒有留下資料，所以要追查很困難。追查兩百噸
的問題銨粉流向，已經讓衛生單位焦頭爛額！這一陣子，很多事情讓大家
不安心，又傳出的中國問題銨粉，到底有多少，已經進到我們的肚子裡？
衛生署統計，目前總共還有兩百噸問題銨粉不知去向。今天一早，台北縣
消保官就到進口問題銨粉的中盤商稽查，結果發現，所有的銨粉早就賣光
，而且很多下游客戶資料根本不全，要追蹤很困難。衛生署還進一步檢驗
證實，有二件油條真的含有超量三聚氰胺！油炸酥脆的油條，確定含有三
聚氰胺！在發現中國進口的問題銨粉後，衛生署緊急抽查市面一百多件食
品，結果確定有2件油條，被驗出含有三聚氰胺。衛生署副署長鄭守夏這
批問題銨粉是由進口商東?公司進口，目前得知全台北中南一共有13縣
市、19家下游公司都有進這批貨，分別用在衣物染料，皮革加工，還有
食品膨脹劑。不過，目前衛生署只掌握了大約58噸的問題銨粉流向，還
有200公噸流向不明。台北縣衛生局立刻到曾經向東?公司進貨的中盤
商嘉元食品行進行稽查，不過，早在今年5月，進的這批貨早就已經全部
賣完。這家中盤商說，向東?公司買的125公斤的銨粉，都以一磅的小
包裝，分售給小盤原料行和零售買家，但這些都沒有留下資料，所以要追
查很困難。追查兩百噸的問題銨粉流向，已經讓衛生單位焦頭爛額！這一
陣子，很多事情讓大家不安心，又傳出的中國問題銨粉，到底有多少，已
經進到我們的肚子裡？衛生署統計，目前總共還有兩百噸問題銨粉不知去
向。今天一早，台北縣消保官就到進口問題銨粉的中盤商稽查，結果發現
，所有的銨粉早就賣光，而且很多下游客戶資料根本不全，要追蹤很困難
。衛生署還進一步檢驗證實，有二件油條真的含有超量三聚氰胺！油炸酥
脆的油條，確定含有三聚氰胺！在發現中國進口的問題銨粉後，衛生署緊
急抽查市面一百多件食品，結果確定有2件油條，被驗出含有三聚氰胺。
衛生署副署長鄭守夏這批問題銨粉是由進口商東?公司進口，目前得知全
台北中南一共有13縣市、19家下游公司都有進這批貨，分別用在衣物
染料，皮革加工，還有食品膨脹劑。不過，目前衛生署只掌握了大約58
噸的問題銨粉流向，還有200公噸流向不明。台北縣衛生局立刻到曾經
向東?公司進貨的中盤商嘉元食品行進行稽查，不過，早在今年5月，進
的這批貨早就已經全部賣完。這家中盤商說，向東?公司買的125公斤
的銨粉，都以一磅的小包裝，分售給小盤原料行和零售買家，但這些都沒
有留下資料，所以要追查很困難。追查兩百噸的問題銨粉流向，已經讓衛
生單位焦頭爛額！這一陣子，很多事情讓大家不安心，又傳出的中國問題
銨粉，到底有多少，已經進到我們的肚子裡？衛生署統計，目前總共還有
兩百噸問題銨粉不知去向。今天一早，台北縣消保官就到進口問題銨粉的
中盤商稽查，結果發現，所有的銨粉早就賣光，而且很多下游客戶資料根
本不全，要追蹤很困難。衛生署還進一步檢驗證實，有二件油條真的含有
超量三聚氰胺！油炸酥脆的油條，確定含有三聚氰胺！在發現中國進口的
問題銨粉後，衛生署緊急抽查市面一百多件食品，結果確定有2件油條，
被驗出含有三聚氰胺。衛生署副署長鄭守夏這批問題銨粉是由進口商東?
公司進口，目前得知全台北中南一共有13縣市、19家下游公司都有進
這批貨，分別用在衣物染料，皮革加工，還有食品膨脹劑。不過，目前衛
生署只掌握了大約58噸的問題銨粉流向，還有200公噸流向不明。台
北縣衛生局立刻到曾經向東?公司進貨的中盤商嘉元食品行進行稽查，不
過，早在今年5月，進的這批貨早就已經全部賣完。這家中盤商說，向東
?公司買的125公斤的銨粉，都以一磅的小包裝，分售給小盤原料行和
零售買家，但這些都沒有留下資料，所以要追查很困難。追查兩百噸的問
題銨粉流向，已經讓衛生單位焦頭爛額！這一陣子，很多事情讓大家不安
心，又傳出的中國問題銨粉，到底有多少，已經進到我們的肚子裡？衛生
署統計，目前總共還有兩百噸問題銨粉不知去向。今天一早，台北縣消保
官就到進口問題銨粉的中盤商稽查，結果發現，所有的銨粉早就賣光，而
且很多下游客戶資料根本不全，要追蹤很困難。衛生署還進一步檢驗證實
，有二件油條真的含有超量三聚氰胺！油炸酥脆的油條，確定含有三聚氰
胺！在發現中國進口的問題銨粉後，衛生署緊急抽查市面一百多件食品，
結果確定有2件油條，被驗出含有三聚氰胺。衛生署副署長鄭守夏這批問
題銨粉是由進口商東?公司進口，目前得知全台北中南一共有13縣市、
19家下游公司都有進這批貨，分別用在衣物染料，皮革加工，還有食品
膨脹劑。不過，目前衛生署只掌握了大約58噸的問題銨粉流向，還有2
00公噸流向不明。台北縣衛生局立刻到曾經向東?公司進貨的中盤商嘉
元食品行進行稽查，不過，早在今年5月，進的這批貨早就已經全部賣完
。這家中盤商說，向東?公司買的125公斤的銨粉，都以一磅的小包裝
，分售給小盤原料行和零售買家，但這些都沒有留下資料，所以要追查很
困難。追查兩百噸的問題銨粉流向，已經讓衛生單位焦頭爛額！這一陣子
，很多事情讓大家不安心，又傳出的中國問題銨粉，到底有多少，已經進
到我們的肚子裡？衛生署統計，目前總共還有兩百噸問題銨粉不知去向。
今天一早，台北縣消保官就到進口問題銨粉的中盤商稽查，結果發現，所
有的銨粉早就賣光，而且很多下游客戶資料根本不全，要追蹤很困難。衛
生署還進一步檢驗證實，有二件油條真的含有超量三聚氰胺！油炸酥脆的
油條，確定含有三聚氰胺！在發現中國進口的問題銨粉後，衛生署緊急抽
查市面一百多件食品，結果確定有2件油條，被驗出含有三聚氰胺。衛生
署副署長鄭守夏這批問題銨粉是由進口商東?公司進口，目前得知全台北
中南一共有13縣市、19家下游公司都有進這批貨，分別用在衣物染料
，皮革加工，還有食品膨脹劑。不過，目前衛生署只掌握了大約58噸的
問題銨粉流向，還有200公噸流向不明。台北縣衛生局立刻到曾經向東
?公司進貨的中盤商嘉元食品行進行稽查，不過，早在今年5月，進的這
批貨早就已經全部賣完。這家中盤商說，向東?公司買的125公斤的銨
粉，都以一磅的小包裝，分售給小盤原料行和零售買家，但這些都沒有留
下資料，所以要追查很困難。追查兩百噸的問題銨粉流向，已經讓衛生單
位焦頭爛額！這一陣子，很多事情讓大家不安心，又傳出的中國問題銨粉
，到底有多少，已經進到我們的肚子裡？衛生署統計，目前總共還有兩百
噸問題銨粉不知去向。今天一早，台北縣消保官就到進口問題銨粉的中盤
商稽查，結果發現，所有的銨粉早就賣光，而且很多下游客戶資料根本不
全，要追蹤很困難。衛生署還進一步檢驗證實，有二件油條真的含有超量
三聚氰胺！油炸酥脆的油條，確定含有三聚氰胺！在發現中國進口的問題
銨粉後，衛生署緊急抽查市面一百多件食品，結果確定有2件油條，被驗
出含有三聚氰胺。衛生署副署長鄭守夏這批問題銨粉是由進口商東?公司
進口，目前得知全台北中南一共有13縣市、19家下游公司都有進這批
貨，分別用在衣物染料，皮革加工，還有食品膨脹劑。不過，目前衛生署
只掌握了大約58噸的問題銨粉流向，還有200公噸流向不明。台北縣
衛生局立刻到曾經向東?公司進貨的中盤商嘉元食品行進行稽查，不過，
早在今年5月，進的這批貨早就已經全部賣完。這家中盤商說，向東?公
司買的125公斤的銨粉，都以一磅的小包裝，分售給小盤原料行和零售
買家，但這些都沒有留下資料，所以要追查很困難。追查兩百噸的問題銨
粉流向，已經讓衛生單位焦頭爛額！
