台中縣崇光國小一位陳姓老師，暑假期間用繩索綁孩子，作為體罰的方式
；台中縣社會處開出「兒童身心虐待」罰單，這也是全國第一起針對「精
神體罰」進行處罰的案例，學校也作出「申誡」兩次的處份，由於這名老
師身兼學校教師會長，學校處理也特別謹慎。學生到學校上課，是要來學
習知識，也要從師長身上，學到做人做事的道理。不過台中縣崇光國小一
位陳姓班導師，管教不聽話的學生，竟然是用塑膠繩，綁在羅姓學生的身
上，就連下課要上廁所，也指定學生牽著繩子去。這起涉及「精神體罰」
學生的事件，老師堅持是「創意教學」的一部份，這名陳姓老師也身兼學
校教師會長職務，校方雖然記兩支申誡，仍然由她繼續擔任原班導師。台
中縣社會處則針對這起老師「羞辱學生」的案件，也史無前例開罰，除了
公告姓名，也做出六萬罰鍰，還要求老師要接受親職教育。希望老師們在
教學時，必須兼顧孩子的心理感受。這起開罰案例，維護了孩子的受教權
，也讓老師管教學生時更有所依據。但是有了這起案例，當類似案件愈來
愈多時，該如何增進師生關係，而非只是解決一連串的糾紛，政府單位在
拿捏的這把尺的時候，得要格外謹慎。台中縣崇光國小一位陳姓老師，暑
假期間用繩索綁孩子，作為體罰的方式；台中縣社會處開出「兒童身心虐
待」罰單，這也是全國第一起針對「精神體罰」進行處罰的案例，學校也
作出「申誡」兩次的處份，由於這名老師身兼學校教師會長，學校處理也
特別謹慎。學生到學校上課，是要來學習知識，也要從師長身上，學到做
人做事的道理。不過台中縣崇光國小一位陳姓班導師，管教不聽話的學生
，竟然是用塑膠繩，綁在羅姓學生的身上，就連下課要上廁所，也指定學
生牽著繩子去。這起涉及「精神體罰」學生的事件，老師堅持是「創意教
學」的一部份，這名陳姓老師也身兼學校教師會長職務，校方雖然記兩支
申誡，仍然由她繼續擔任原班導師。台中縣社會處則針對這起老師「羞辱
學生」的案件，也史無前例開罰，除了公告姓名，也做出六萬罰鍰，還要
求老師要接受親職教育。希望老師們在教學時，必須兼顧孩子的心理感受
。這起開罰案例，維護了孩子的受教權，也讓老師管教學生時更有所依據
。但是有了這起案例，當類似案件愈來愈多時，該如何增進師生關係，而
非只是解決一連串的糾紛，政府單位在拿捏的這把尺的時候，得要格外謹
慎。台中縣崇光國小一位陳姓老師，暑假期間用繩索綁孩子，作為體罰的
方式；台中縣社會處開出「兒童身心虐待」罰單，這也是全國第一起針對
「精神體罰」進行處罰的案例，學校也作出「申誡」兩次的處份，由於這
名老師身兼學校教師會長，學校處理也特別謹慎。學生到學校上課，是要
來學習知識，也要從師長身上，學到做人做事的道理。不過台中縣崇光國
小一位陳姓班導師，管教不聽話的學生，竟然是用塑膠繩，綁在羅姓學生
的身上，就連下課要上廁所，也指定學生牽著繩子去。這起涉及「精神體
罰」學生的事件，老師堅持是「創意教學」的一部份，這名陳姓老師也身
兼學校教師會長職務，校方雖然記兩支申誡，仍然由她繼續擔任原班導師
。台中縣社會處則針對這起老師「羞辱學生」的案件，也史無前例開罰，
除了公告姓名，也做出六萬罰鍰，還要求老師要接受親職教育。希望老師
們在教學時，必須兼顧孩子的心理感受。這起開罰案例，維護了孩子的受
教權，也讓老師管教學生時更有所依據。但是有了這起案例，當類似案件
愈來愈多時，該如何增進師生關係，而非只是解決一連串的糾紛，政府單
位在拿捏的這把尺的時候，得要格外謹慎。台中縣崇光國小一位陳姓老師
，暑假期間用繩索綁孩子，作為體罰的方式；台中縣社會處開出「兒童身
心虐待」罰單，這也是全國第一起針對「精神體罰」進行處罰的案例，學
校也作出「申誡」兩次的處份，由於這名老師身兼學校教師會長，學校處
理也特別謹慎。學生到學校上課，是要來學習知識，也要從師長身上，學
到做人做事的道理。不過台中縣崇光國小一位陳姓班導師，管教不聽話的
學生，竟然是用塑膠繩，綁在羅姓學生的身上，就連下課要上廁所，也指
定學生牽著繩子去。這起涉及「精神體罰」學生的事件，老師堅持是「創
意教學」的一部份，這名陳姓老師也身兼學校教師會長職務，校方雖然記
兩支申誡，仍然由她繼續擔任原班導師。台中縣社會處則針對這起老師「
羞辱學生」的案件，也史無前例開罰，除了公告姓名，也做出六萬罰鍰，
還要求老師要接受親職教育。希望老師們在教學時，必須兼顧孩子的心理
感受。這起開罰案例，維護了孩子的受教權，也讓老師管教學生時更有所
依據。但是有了這起案例，當類似案件愈來愈多時，該如何增進師生關係
，而非只是解決一連串的糾紛，政府單位在拿捏的這把尺的時候，得要格
外謹慎。台中縣崇光國小一位陳姓老師，暑假期間用繩索綁孩子，作為體
罰的方式；台中縣社會處開出「兒童身心虐待」罰單，這也是全國第一起
針對「精神體罰」進行處罰的案例，學校也作出「申誡」兩次的處份，由
於這名老師身兼學校教師會長，學校處理也特別謹慎。學生到學校上課，
是要來學習知識，也要從師長身上，學到做人做事的道理。不過台中縣崇
光國小一位陳姓班導師，管教不聽話的學生，竟然是用塑膠繩，綁在羅姓
學生的身上，就連下課要上廁所，也指定學生牽著繩子去。這起涉及「精
神體罰」學生的事件，老師堅持是「創意教學」的一部份，這名陳姓老師
也身兼學校教師會長職務，校方雖然記兩支申誡，仍然由她繼續擔任原班
導師。台中縣社會處則針對這起老師「羞辱學生」的案件，也史無前例開
罰，除了公告姓名，也做出六萬罰鍰，還要求老師要接受親職教育。希望
老師們在教學時，必須兼顧孩子的心理感受。這起開罰案例，維護了孩子
的受教權，也讓老師管教學生時更有所依據。但是有了這起案例，當類似
案件愈來愈多時，該如何增進師生關係，而非只是解決一連串的糾紛，政
府單位在拿捏的這把尺的時候，得要格外謹慎。台中縣崇光國小一位陳姓
老師，暑假期間用繩索綁孩子，作為體罰的方式；台中縣社會處開出「兒
童身心虐待」罰單，這也是全國第一起針對「精神體罰」進行處罰的案例
，學校也作出「申誡」兩次的處份，由於這名老師身兼學校教師會長，學
校處理也特別謹慎。學生到學校上課，是要來學習知識，也要從師長身上
，學到做人做事的道理。不過台中縣崇光國小一位陳姓班導師，管教不聽
話的學生，竟然是用塑膠繩，綁在羅姓學生的身上，就連下課要上廁所，
也指定學生牽著繩子去。這起涉及「精神體罰」學生的事件，老師堅持是
「創意教學」的一部份，這名陳姓老師也身兼學校教師會長職務，校方雖
然記兩支申誡，仍然由她繼續擔任原班導師。台中縣社會處則針對這起老
師「羞辱學生」的案件，也史無前例開罰，除了公告姓名，也做出六萬罰
鍰，還要求老師要接受親職教育。希望老師們在教學時，必須兼顧孩子的
心理感受。這起開罰案例，維護了孩子的受教權，也讓老師管教學生時更
有所依據。但是有了這起案例，當類似案件愈來愈多時，該如何增進師生
關係，而非只是解決一連串的糾紛，政府單位在拿捏的這把尺的時候，得
要格外謹慎。台中縣崇光國小一位陳姓老師，暑假期間用繩索綁孩子，作
為體罰的方式；台中縣社會處開出「兒童身心虐待」罰單，這也是全國第
一起針對「精神體罰」進行處罰的案例，學校也作出「申誡」兩次的處份
，由於這名老師身兼學校教師會長，學校處理也特別謹慎。學生到學校上
課，是要來學習知識，也要從師長身上，學到做人做事的道理。不過台中
縣崇光國小一位陳姓班導師，管教不聽話的學生，竟然是用塑膠繩，綁在
羅姓學生的身上，就連下課要上廁所，也指定學生牽著繩子去。這起涉及
「精神體罰」學生的事件，老師堅持是「創意教學」的一部份，這名陳姓
老師也身兼學校教師會長職務，校方雖然記兩支申誡，仍然由她繼續擔任
原班導師。台中縣社會處則針對這起老師「羞辱學生」的案件，也史無前
例開罰，除了公告姓名，也做出六萬罰鍰，還要求老師要接受親職教育。
希望老師們在教學時，必須兼顧孩子的心理感受。這起開罰案例，維護了
孩子的受教權，也讓老師管教學生時更有所依據。但是有了這起案例，當
類似案件愈來愈多時，該如何增進師生關係，而非只是解決一連串的糾紛
，政府單位在拿捏的這把尺的時候，得要格外謹慎。台中縣崇光國小一位
陳姓老師，暑假期間用繩索綁孩子，作為體罰的方式；台中縣社會處開出
「兒童身心虐待」罰單，這也是全國第一起針對「精神體罰」進行處罰的
案例，學校也作出「申誡」兩次的處份，由於這名老師身兼學校教師會長
，學校處理也特別謹慎。學生到學校上課，是要來學習知識，也要從師長
身上，學到做人做事的道理。不過台中縣崇光國小一位陳姓班導師，管教
不聽話的學生，竟然是用塑膠繩，綁在羅姓學生的身上，就連下課要上廁
所，也指定學生牽著繩子去。這起涉及「精神體罰」學生的事件，老師堅
持是「創意教學」的一部份，這名陳姓老師也身兼學校教師會長職務，校
方雖然記兩支申誡，仍然由她繼續擔任原班導師。台中縣社會處則針對這
起老師「羞辱學生」的案件，也史無前例開罰，除了公告姓名，也做出六
萬罰鍰，還要求老師要接受親職教育。希望老師們在教學時，必須兼顧孩
子的心理感受。這起開罰案例，維護了孩子的受教權，也讓老師管教學生
時更有所依據。但是有了這起案例，當類似案件愈來愈多時，該如何增進
師生關係，而非只是解決一連串的糾紛，政府單位在拿捏的這把尺的時候
，得要格外謹慎。
