國際焦點，先關心美國總統大選，選戰進入最後十五天，目前民主黨候
選人歐巴瑪，支持度跟看好度持續領先，19號更獲得，共和黨重量
級人物，前國務卿鮑爾支持。
布希政府第一位非洲裔國務卿鮑爾，19號在NBC資深主播湯姆布洛
克的節目當中，宣佈支持民主黨總統候選人歐巴瑪。
鮑爾認為兩位候選人都是合適的總統人選，不過比起麥坎，有型又有料
的歐巴瑪，更能應付當前的經濟危機以及改善美國的國際關係。
我認為我們需要一位協助轉型的人物我們需要一位帶來改變的總統因此
我支持歐巴瑪鮑爾還說，麥坎挑選右傾的阿拉斯加州長裴琳擔任副手
，以及對歐巴瑪的抹黑抹紅手法，都是促成他轉向支持歐巴瑪的關鍵
由於71歲的鮑爾在國家安全問題上擁有無與倫比的地位。
在他力挺歐巴瑪之後，將有助消除選民對歐巴瑪是否有能力擔任三軍統
帥的疑慮。
往後麥坎很難再拿國家安全當大選的主要議題。
鮑爾也可望為歐巴瑪吸取到中間選民以及退伍軍人的選票。
今天早上一位偉大的政治家美國的偉人力挺我們這個訴求改變的陣營這
是我無比的光榮我由衷感謝鮑爾將軍的支持我很肯定也尊敬鮑爾將軍
我們是老朋友他的決定我並不意外支持度跟看好度持續保持領先的歐
這筆龐大的金額將有助歐巴瑪，繼續在全美推出競選廣告攻城掠地。
相較之下，把全部競選花費設限在8千4百萬美元的麥坎，將追的更加
辛苦。
