中國國家統計局20號宣布，今年前三季的經濟比去年同期成長將近百分
之十，成長速度比去年同期減少，因此下階段要採取更靈活審慎的宏觀調
控。而世界銀行副總裁兼首席經濟學家林毅夫則預測，中國不會受到金融
風暴影響太多，他預計明年中國經濟成長可達到百分之八到九。亞洲新興
市場的龍頭老大中國，因為全球性的經濟放緩，開始受到衝擊。中國國家
統計局20號公佈今年前三季經濟成長為9.9%，比去年同期減少，而
民生物價漲幅CPI也持續減緩，顯示中國前幾年過熱的經濟成長，出現
回落。初步核算前三季度中國國內生產總值201631億元按可比價格
計算同比增長9.9%比上年同期回落2.3個百分點。中國統計局表示
，今年以來，連續遭遇地震等天災，加上世界經濟金融市場動盪，中央採
取一系列宏觀調控措施，成功保持經濟穩定發展，未來將採取更靈活審慎
的宏觀調控政策，保持中國經濟金融穩定。經濟學家最近把中國今年的經
濟成長率下修到9%，這個數字比起多數國家而言都是遙遙領先，不過中
國必須保持這樣的經濟動能，才能持續減少貧窮人口，壓低失業率，維持
社會穩定。世界銀行副總裁兼首席經濟學家的林毅夫，20號在東京舉行
的研討會上表示，中國可望繼續維持這樣的成長水平。只要中國保持政經
穩定繼續改善市場制度繼續開放並且全球化我相信中國有潛力在未來十年
繼續保持8%以上的經濟成長林毅夫預期，2009年，強勁的消費支出
和固定資產投資，將繼續成為推動中國經濟發展的動力。他還警告，開發
中國家的銀行體系，有可能在這波金融海嘯中遭受重創，像是印度菲律賓
等國，都已經出現民眾因為借貸無門而上街抗議的情況。中國國家統計局
20號宣布，今年前三季的經濟比去年同期成長將近百分之十，成長速度
比去年同期減少，因此下階段要採取更靈活審慎的宏觀調控。而世界銀行
副總裁兼首席經濟學家林毅夫則預測，中國不會受到金融風暴影響太多，
他預計明年中國經濟成長可達到百分之八到九。亞洲新興市場的龍頭老大
中國，因為全球性的經濟放緩，開始受到衝擊。中國國家統計局20號公
佈今年前三季經濟成長為9.9%，比去年同期減少，而民生物價漲幅C
PI也持續減緩，顯示中國前幾年過熱的經濟成長，出現回落。初步核算
前三季度中國國內生產總值201631億元按可比價格計算同比增長9
.9%比上年同期回落2.3個百分點。中國統計局表示，今年以來，連
續遭遇地震等天災，加上世界經濟金融市場動盪，中央採取一系列宏觀調
控措施，成功保持經濟穩定發展，未來將採取更靈活審慎的宏觀調控政策
，保持中國經濟金融穩定。經濟學家最近把中國今年的經濟成長率下修到
9%，這個數字比起多數國家而言都是遙遙領先，不過中國必須保持這樣
的經濟動能，才能持續減少貧窮人口，壓低失業率，維持社會穩定。世界
銀行副總裁兼首席經濟學家的林毅夫，20號在東京舉行的研討會上表示
，中國可望繼續維持這樣的成長水平。只要中國保持政經穩定繼續改善市
場制度繼續開放並且全球化我相信中國有潛力在未來十年繼續保持8%以
上的經濟成長林毅夫預期，2009年，強勁的消費支出和固定資產投資
，將繼續成為推動中國經濟發展的動力。他還警告，開發中國家的銀行體
系，有可能在這波金融海嘯中遭受重創，像是印度菲律賓等國，都已經出
現民眾因為借貸無門而上街抗議的情況。中國國家統計局20號宣布，今
年前三季的經濟比去年同期成長將近百分之十，成長速度比去年同期減少
，因此下階段要採取更靈活審慎的宏觀調控。而世界銀行副總裁兼首席經
濟學家林毅夫則預測，中國不會受到金融風暴影響太多，他預計明年中國
經濟成長可達到百分之八到九。亞洲新興市場的龍頭老大中國，因為全球
性的經濟放緩，開始受到衝擊。中國國家統計局20號公佈今年前三季經
濟成長為9.9%，比去年同期減少，而民生物價漲幅CPI也持續減緩
，顯示中國前幾年過熱的經濟成長，出現回落。初步核算前三季度中國國
內生產總值201631億元按可比價格計算同比增長9.9%比上年同
期回落2.3個百分點。中國統計局表示，今年以來，連續遭遇地震等天
災，加上世界經濟金融市場動盪，中央採取一系列宏觀調控措施，成功保
持經濟穩定發展，未來將採取更靈活審慎的宏觀調控政策，保持中國經濟
金融穩定。經濟學家最近把中國今年的經濟成長率下修到9%，這個數字
比起多數國家而言都是遙遙領先，不過中國必須保持這樣的經濟動能，才
能持續減少貧窮人口，壓低失業率，維持社會穩定。世界銀行副總裁兼首
席經濟學家的林毅夫，20號在東京舉行的研討會上表示，中國可望繼續
維持這樣的成長水平。只要中國保持政經穩定繼續改善市場制度繼續開放
並且全球化我相信中國有潛力在未來十年繼續保持8%以上的經濟成長林
毅夫預期，2009年，強勁的消費支出和固定資產投資，將繼續成為推
動中國經濟發展的動力。他還警告，開發中國家的銀行體系，有可能在這
波金融海嘯中遭受重創，像是印度菲律賓等國，都已經出現民眾因為借貸
無門而上街抗議的情況。中國國家統計局20號宣布，今年前三季的經濟
比去年同期成長將近百分之十，成長速度比去年同期減少，因此下階段要
採取更靈活審慎的宏觀調控。而世界銀行副總裁兼首席經濟學家林毅夫則
預測，中國不會受到金融風暴影響太多，他預計明年中國經濟成長可達到
百分之八到九。亞洲新興市場的龍頭老大中國，因為全球性的經濟放緩，
開始受到衝擊。中國國家統計局20號公佈今年前三季經濟成長為9.9
%，比去年同期減少，而民生物價漲幅CPI也持續減緩，顯示中國前幾
年過熱的經濟成長，出現回落。初步核算前三季度中國國內生產總值20
1631億元按可比價格計算同比增長9.9%比上年同期回落2.3個
百分點。中國統計局表示，今年以來，連續遭遇地震等天災，加上世界經
濟金融市場動盪，中央採取一系列宏觀調控措施，成功保持經濟穩定發展
，未來將採取更靈活審慎的宏觀調控政策，保持中國經濟金融穩定。經濟
學家最近把中國今年的經濟成長率下修到9%，這個數字比起多數國家而
言都是遙遙領先，不過中國必須保持這樣的經濟動能，才能持續減少貧窮
人口，壓低失業率，維持社會穩定。世界銀行副總裁兼首席經濟學家的林
毅夫，20號在東京舉行的研討會上表示，中國可望繼續維持這樣的成長
水平。只要中國保持政經穩定繼續改善市場制度繼續開放並且全球化我相
信中國有潛力在未來十年繼續保持8%以上的經濟成長林毅夫預期，20
09年，強勁的消費支出和固定資產投資，將繼續成為推動中國經濟發展
的動力。他還警告，開發中國家的銀行體系，有可能在這波金融海嘯中遭
受重創，像是印度菲律賓等國，都已經出現民眾因為借貸無門而上街抗議
的情況。中國國家統計局20號宣布，今年前三季的經濟比去年同期成長
將近百分之十，成長速度比去年同期減少，因此下階段要採取更靈活審慎
的宏觀調控。而世界銀行副總裁兼首席經濟學家林毅夫則預測，中國不會
受到金融風暴影響太多，他預計明年中國經濟成長可達到百分之八到九。
亞洲新興市場的龍頭老大中國，因為全球性的經濟放緩，開始受到衝擊。
中國國家統計局20號公佈今年前三季經濟成長為9.9%，比去年同期
減少，而民生物價漲幅CPI也持續減緩，顯示中國前幾年過熱的經濟成
長，出現回落。初步核算前三季度中國國內生產總值201631億元按
可比價格計算同比增長9.9%比上年同期回落2.3個百分點。中國統
計局表示，今年以來，連續遭遇地震等天災，加上世界經濟金融市場動盪
，中央採取一系列宏觀調控措施，成功保持經濟穩定發展，未來將採取更
靈活審慎的宏觀調控政策，保持中國經濟金融穩定。經濟學家最近把中國
今年的經濟成長率下修到9%，這個數字比起多數國家而言都是遙遙領先
，不過中國必須保持這樣的經濟動能，才能持續減少貧窮人口，壓低失業
率，維持社會穩定。世界銀行副總裁兼首席經濟學家的林毅夫，20號在
東京舉行的研討會上表示，中國可望繼續維持這樣的成長水平。只要中國
保持政經穩定繼續改善市場制度繼續開放並且全球化我相信中國有潛力在
未來十年繼續保持8%以上的經濟成長林毅夫預期，2009年，強勁的
消費支出和固定資產投資，將繼續成為推動中國經濟發展的動力。他還警
告，開發中國家的銀行體系，有可能在這波金融海嘯中遭受重創，像是印
度菲律賓等國，都已經出現民眾因為借貸無門而上街抗議的情況。中國國
家統計局20號宣布，今年前三季的經濟比去年同期成長將近百分之十，
成長速度比去年同期減少，因此下階段要採取更靈活審慎的宏觀調控。而
世界銀行副總裁兼首席經濟學家林毅夫則預測，中國不會受到金融風暴影
響太多，他預計明年中國經濟成長可達到百分之八到九。亞洲新興市場的
龍頭老大中國，因為全球性的經濟放緩，開始受到衝擊。中國國家統計局
20號公佈今年前三季經濟成長為9.9%，比去年同期減少，而民生物
價漲幅CPI也持續減緩，顯示中國前幾年過熱的經濟成長，出現回落。
初步核算前三季度中國國內生產總值201631億元按可比價格計算同
比增長9.9%比上年同期回落2.3個百分點。中國統計局表示，今年
以來，連續遭遇地震等天災，加上世界經濟金融市場動盪，中央採取一系
列宏觀調控措施，成功保持經濟穩定發展，未來將採取更靈活審慎的宏觀
調控政策，保持中國經濟金融穩定。經濟學家最近把中國今年的經濟成長
率下修到9%，這個數字比起多數國家而言都是遙遙領先，不過中國必須
保持這樣的經濟動能，才能持續減少貧窮人口，壓低失業率，維持社會穩
定。世界銀行副總裁兼首席經濟學家的林毅夫，20號在東京舉行的研討
會上表示，中國可望繼續維持這樣的成長水平。只要中國保持政經穩定繼
續改善市場制度繼續開放並且全球化我相信中國有潛力在未來十年繼續保
持8%以上的經濟成長林毅夫預期，2009年，強勁的消費支出和固定
資產投資，將繼續成為推動中國經濟發展的動力。他還警告，開發中國家
的銀行體系，有可能在這波金融海嘯中遭受重創，像是印度菲律賓等國，
都已經出現民眾因為借貸無門而上街抗議的情況。中國國家統計局20號
宣布，今年前三季的經濟比去年同期成長將近百分之十，成長速度比去年
同期減少，因此下階段要採取更靈活審慎的宏觀調控。而世界銀行副總裁
兼首席經濟學家林毅夫則預測，中國不會受到金融風暴影響太多，他預計
明年中國經濟成長可達到百分之八到九。亞洲新興市場的龍頭老大中國，
因為全球性的經濟放緩，開始受到衝擊。中國國家統計局20號公佈今年
前三季經濟成長為9.9%，比去年同期減少，而民生物價漲幅CPI也
持續減緩，顯示中國前幾年過熱的經濟成長，出現回落。初步核算前三季
度中國國內生產總值201631億元按可比價格計算同比增長9.9%
比上年同期回落2.3個百分點。中國統計局表示，今年以來，連續遭遇
地震等天災，加上世界經濟金融市場動盪，中央採取一系列宏觀調控措施
，成功保持經濟穩定發展，未來將採取更靈活審慎的宏觀調控政策，保持
中國經濟金融穩定。經濟學家最近把中國今年的經濟成長率下修到9%，
這個數字比起多數國家而言都是遙遙領先，不過中國必須保持這樣的經濟
動能，才能持續減少貧窮人口，壓低失業率，維持社會穩定。世界銀行副
總裁兼首席經濟學家的林毅夫，20號在東京舉行的研討會上表示，中國
可望繼續維持這樣的成長水平。只要中國保持政經穩定繼續改善市場制度
繼續開放並且全球化我相信中國有潛力在未來十年繼續保持8%以上的經
濟成長林毅夫預期，2009年，強勁的消費支出和固定資產投資，將繼
續成為推動中國經濟發展的動力。他還警告，開發中國家的銀行體系，有
可能在這波金融海嘯中遭受重創，像是印度菲律賓等國，都已經出現民眾
因為借貸無門而上街抗議的情況。中國國家統計局20號宣布，今年前三
季的經濟比去年同期成長將近百分之十，成長速度比去年同期減少，因此
下階段要採取更靈活審慎的宏觀調控。而世界銀行副總裁兼首席經濟學家
林毅夫則預測，中國不會受到金融風暴影響太多，他預計明年中國經濟成
長可達到百分之八到九。亞洲新興市場的龍頭老大中國，因為全球性的經
濟放緩，開始受到衝擊。中國國家統計局20號公佈今年前三季經濟成長
為9.9%，比去年同期減少，而民生物價漲幅CPI也持續減緩，顯示
中國前幾年過熱的經濟成長，出現回落。初步核算前三季度中國國內生產
總值201631億元按可比價格計算同比增長9.9%比上年同期回落
2.3個百分點。中國統計局表示，今年以來，連續遭遇地震等天災，加
上世界經濟金融市場動盪，中央採取一系列宏觀調控措施，成功保持經濟
穩定發展，未來將採取更靈活審慎的宏觀調控政策，保持中國經濟金融穩
定。經濟學家最近把中國今年的經濟成長率下修到9%，這個數字比起多
數國家而言都是遙遙領先，不過中國必須保持這樣的經濟動能，才能持續
減少貧窮人口，壓低失業率，維持社會穩定。世界銀行副總裁兼首席經濟
學家的林毅夫，20號在東京舉行的研討會上表示，中國可望繼續維持這
樣的成長水平。只要中國保持政經穩定繼續改善市場制度繼續開放並且全
球化我相信中國有潛力在未來十年繼續保持8%以上的經濟成長林毅夫預
期，2009年，強勁的消費支出和固定資產投資，將繼續成為推動中國
經濟發展的動力。他還警告，開發中國家的銀行體系，有可能在這波金融
海嘯中遭受重創，像是印度菲律賓等國，都已經出現民眾因為借貸無門而
上街抗議的情況。中國國家統計局20號宣布，今年前三季的經濟比去年
同期成長將近百分之十，成長速度比去年同期減少，因此下階段要採取更
靈活審慎的宏觀調控。而世界銀行副總裁兼首席經濟學家林毅夫則預測，
中國不會受到金融風暴影響太多，他預計明年中國經濟成長可達到百分之
八到九。亞洲新興市場的龍頭老大中國，因為全球性的經濟放緩，開始受
到衝擊。中國國家統計局20號公佈今年前三季經濟成長為9.9%，比
去年同期減少，而民生物價漲幅CPI也持續減緩，顯示中國前幾年過熱
的經濟成長，出現回落。初步核算前三季度中國國內生產總值20163
1億元按可比價格計算同比增長9.9%比上年同期回落2.3個百分點
。中國統計局表示，今年以來，連續遭遇地震等天災，加上世界經濟金融
市場動盪，中央採取一系列宏觀調控措施，成功保持經濟穩定發展，未來
將採取更靈活審慎的宏觀調控政策，保持中國經濟金融穩定。經濟學家最
近把中國今年的經濟成長率下修到9%，這個數字比起多數國家而言都是
遙遙領先，不過中國必須保持這樣的經濟動能，才能持續減少貧窮人口，
壓低失業率，維持社會穩定。世界銀行副總裁兼首席經濟學家的林毅夫，
20號在東京舉行的研討會上表示，中國可望繼續維持這樣的成長水平。
只要中國保持政經穩定繼續改善市場制度繼續開放並且全球化我相信中國
有潛力在未來十年繼續保持8%以上的經濟成長林毅夫預期，2009年
，強勁的消費支出和固定資產投資，將繼續成為推動中國經濟發展的動力
。他還警告，開發中國家的銀行體系，有可能在這波金融海嘯中遭受重創
，像是印度菲律賓等國，都已經出現民眾因為借貸無門而上街抗議的情況
。中國國家統計局20號宣布，今年前三季的經濟比去年同期成長將近百
分之十，成長速度比去年同期減少，因此下階段要採取更靈活審慎的宏觀
調控。而世界銀行副總裁兼首席經濟學家林毅夫則預測，中國不會受到金
融風暴影響太多，他預計明年中國經濟成長可達到百分之八到九。亞洲新
興市場的龍頭老大中國，因為全球性的經濟放緩，開始受到衝擊。中國國
家統計局20號公佈今年前三季經濟成長為9.9%，比去年同期減少，
而民生物價漲幅CPI也持續減緩，顯示中國前幾年過熱的經濟成長，出
現回落。初步核算前三季度中國國內生產總值201631億元按可比價
格計算同比增長9.9%比上年同期回落2.3個百分點。中國統計局表
示，今年以來，連續遭遇地震等天災，加上世界經濟金融市場動盪，中央
採取一系列宏觀調控措施，成功保持經濟穩定發展，未來將採取更靈活審
慎的宏觀調控政策，保持中國經濟金融穩定。經濟學家最近把中國今年的
經濟成長率下修到9%，這個數字比起多數國家而言都是遙遙領先，不過
中國必須保持這樣的經濟動能，才能持續減少貧窮人口，壓低失業率，維
持社會穩定。世界銀行副總裁兼首席經濟學家的林毅夫，20號在東京舉
行的研討會上表示，中國可望繼續維持這樣的成長水平。只要中國保持政
經穩定繼續改善市場制度繼續開放並且全球化我相信中國有潛力在未來十
年繼續保持8%以上的經濟成長林毅夫預期，2009年，強勁的消費支
出和固定資產投資，將繼續成為推動中國經濟發展的動力。他還警告，開
發中國家的銀行體系，有可能在這波金融海嘯中遭受重創，像是印度菲律
賓等國，都已經出現民眾因為借貸無門而上街抗議的情況。
