這一陣子，很多事情讓大家不安心，又傳出的中國問題銨粉，到底有多
少，已經進到我們的肚子裡？衛生署統計，目前總共還有兩百噸問題
銨粉不知去向。
今天一早，台北縣消保官就到進口問題銨粉的中盤商稽查，結果發現，
所有的銨粉早就賣光，而且很多下游客戶資料根本不全，要追蹤很困
難。
衛生署還進一步檢驗證實，有二件油條真的含有超量三聚氰胺！油炸酥
脆的油條，確定含有三聚氰胺！在發現中國進口的問題銨粉後，衛生
署緊急抽查市面一百多件食品，結果確定有2件油條，被驗出含有三
衛生署副署長鄭守夏這批問題銨粉是由進口商東?公司進口，目前得知
全台北中南一共有13縣市、19家下游公司都有進這批貨，分別用
在衣物染料，皮革加工，還有食品膨脹劑。
不過，目前衛生署只掌握了大約58噸的問題銨粉流向，還有200公
噸流向不明。
台北縣衛生局立刻到曾經向東?公司進貨的中盤商嘉元食品行進行稽查
，不過，早在今年5月，進的這批貨早就已經全部賣完。
這家中盤商說，向東?公司買的125公斤的銨粉，都以一磅的小包裝
，分售給小盤原料行和零售買家，但這些都沒有留下資料，所以要追
查很困難。
追查兩百噸的問題銨粉流向，已經讓衛生單位焦頭爛額！
