景氣不好，現在連社福團體都成了小偷下手的目標，這一陣子以來，包括
伊甸基金會的零錢捐款箱被偷，創世基金會發票箱也成了小偷下手的目標
，讓已經募款不容易的社福團體，雪上加霜。景氣不好，定期捐款明顯減
少，伊甸基金會於是跟店家合作，開發了這種零錢捐，可是景氣真的很不
好，連這種愛心的零錢箱都有人偷。零錢箱有錢，被小偷看上可以理解，
但是放在很多店家前面的發票箱，竟然也成了下手的目標，而且從北到南
，最近不斷上演。光是創世，平均一天就丟掉超過一個發票箱，而根據社
福界、依照經驗和中獎機率來估算，平均募到一張發票就代表募到將近0
.8塊錢，因此在企業和民眾捐款大幅減少的時候，社福界對發票格外依
賴。包括創世、善牧、伊甸、心路、陽光等社福團體，近年來都積極募發
票、想辦法開拓財源，因為民眾荷包縮水，今年一整年對社福界來說，都
是寒冬。一場四川大地震吸走不少捐款，加上發票中獎組數減少，用發票
募經費款已經越來越不容易，現在又出現小偷猖獗，連愛心的捐款箱、發
票箱都要偷，讓社福團體雪上加霜苦不堪言。景氣不好，現在連社福團體
都成了小偷下手的目標，這一陣子以來，包括伊甸基金會的零錢捐款箱被
偷，創世基金會發票箱也成了小偷下手的目標，讓已經募款不容易的社福
團體，雪上加霜。景氣不好，定期捐款明顯減少，伊甸基金會於是跟店家
合作，開發了這種零錢捐，可是景氣真的很不好，連這種愛心的零錢箱都
有人偷。零錢箱有錢，被小偷看上可以理解，但是放在很多店家前面的發
票箱，竟然也成了下手的目標，而且從北到南，最近不斷上演。光是創世
，平均一天就丟掉超過一個發票箱，而根據社福界、依照經驗和中獎機率
來估算，平均募到一張發票就代表募到將近0.8塊錢，因此在企業和民
眾捐款大幅減少的時候，社福界對發票格外依賴。包括創世、善牧、伊甸
、心路、陽光等社福團體，近年來都積極募發票、想辦法開拓財源，因為
民眾荷包縮水，今年一整年對社福界來說，都是寒冬。一場四川大地震吸
走不少捐款，加上發票中獎組數減少，用發票募經費款已經越來越不容易
，現在又出現小偷猖獗，連愛心的捐款箱、發票箱都要偷，讓社福團體雪
上加霜苦不堪言。景氣不好，現在連社福團體都成了小偷下手的目標，這
一陣子以來，包括伊甸基金會的零錢捐款箱被偷，創世基金會發票箱也成
了小偷下手的目標，讓已經募款不容易的社福團體，雪上加霜。景氣不好
，定期捐款明顯減少，伊甸基金會於是跟店家合作，開發了這種零錢捐，
可是景氣真的很不好，連這種愛心的零錢箱都有人偷。零錢箱有錢，被小
偷看上可以理解，但是放在很多店家前面的發票箱，竟然也成了下手的目
標，而且從北到南，最近不斷上演。光是創世，平均一天就丟掉超過一個
發票箱，而根據社福界、依照經驗和中獎機率來估算，平均募到一張發票
就代表募到將近0.8塊錢，因此在企業和民眾捐款大幅減少的時候，社
福界對發票格外依賴。包括創世、善牧、伊甸、心路、陽光等社福團體，
近年來都積極募發票、想辦法開拓財源，因為民眾荷包縮水，今年一整年
對社福界來說，都是寒冬。一場四川大地震吸走不少捐款，加上發票中獎
組數減少，用發票募經費款已經越來越不容易，現在又出現小偷猖獗，連
愛心的捐款箱、發票箱都要偷，讓社福團體雪上加霜苦不堪言。景氣不好
，現在連社福團體都成了小偷下手的目標，這一陣子以來，包括伊甸基金
會的零錢捐款箱被偷，創世基金會發票箱也成了小偷下手的目標，讓已經
募款不容易的社福團體，雪上加霜。景氣不好，定期捐款明顯減少，伊甸
基金會於是跟店家合作，開發了這種零錢捐，可是景氣真的很不好，連這
種愛心的零錢箱都有人偷。零錢箱有錢，被小偷看上可以理解，但是放在
很多店家前面的發票箱，竟然也成了下手的目標，而且從北到南，最近不
斷上演。光是創世，平均一天就丟掉超過一個發票箱，而根據社福界、依
照經驗和中獎機率來估算，平均募到一張發票就代表募到將近0.8塊錢
，因此在企業和民眾捐款大幅減少的時候，社福界對發票格外依賴。包括
創世、善牧、伊甸、心路、陽光等社福團體，近年來都積極募發票、想辦
法開拓財源，因為民眾荷包縮水，今年一整年對社福界來說，都是寒冬。
一場四川大地震吸走不少捐款，加上發票中獎組數減少，用發票募經費款
已經越來越不容易，現在又出現小偷猖獗，連愛心的捐款箱、發票箱都要
偷，讓社福團體雪上加霜苦不堪言。景氣不好，現在連社福團體都成了小
偷下手的目標，這一陣子以來，包括伊甸基金會的零錢捐款箱被偷，創世
基金會發票箱也成了小偷下手的目標，讓已經募款不容易的社福團體，雪
上加霜。景氣不好，定期捐款明顯減少，伊甸基金會於是跟店家合作，開
發了這種零錢捐，可是景氣真的很不好，連這種愛心的零錢箱都有人偷。
零錢箱有錢，被小偷看上可以理解，但是放在很多店家前面的發票箱，竟
然也成了下手的目標，而且從北到南，最近不斷上演。光是創世，平均一
天就丟掉超過一個發票箱，而根據社福界、依照經驗和中獎機率來估算，
平均募到一張發票就代表募到將近0.8塊錢，因此在企業和民眾捐款大
幅減少的時候，社福界對發票格外依賴。包括創世、善牧、伊甸、心路、
陽光等社福團體，近年來都積極募發票、想辦法開拓財源，因為民眾荷包
縮水，今年一整年對社福界來說，都是寒冬。一場四川大地震吸走不少捐
款，加上發票中獎組數減少，用發票募經費款已經越來越不容易，現在又
出現小偷猖獗，連愛心的捐款箱、發票箱都要偷，讓社福團體雪上加霜苦
不堪言。景氣不好，現在連社福團體都成了小偷下手的目標，這一陣子以
來，包括伊甸基金會的零錢捐款箱被偷，創世基金會發票箱也成了小偷下
手的目標，讓已經募款不容易的社福團體，雪上加霜。景氣不好，定期捐
款明顯減少，伊甸基金會於是跟店家合作，開發了這種零錢捐，可是景氣
真的很不好，連這種愛心的零錢箱都有人偷。零錢箱有錢，被小偷看上可
以理解，但是放在很多店家前面的發票箱，竟然也成了下手的目標，而且
從北到南，最近不斷上演。光是創世，平均一天就丟掉超過一個發票箱，
而根據社福界、依照經驗和中獎機率來估算，平均募到一張發票就代表募
到將近0.8塊錢，因此在企業和民眾捐款大幅減少的時候，社福界對發
票格外依賴。包括創世、善牧、伊甸、心路、陽光等社福團體，近年來都
積極募發票、想辦法開拓財源，因為民眾荷包縮水，今年一整年對社福界
來說，都是寒冬。一場四川大地震吸走不少捐款，加上發票中獎組數減少
，用發票募經費款已經越來越不容易，現在又出現小偷猖獗，連愛心的捐
款箱、發票箱都要偷，讓社福團體雪上加霜苦不堪言。
