炎熱的夏天到海邊衝浪，刺激又好玩。不過對身障人士來說，似乎是個遙
不可及的夢想。為了破除這樣的障礙，澳洲新南威爾斯的一個衝浪團體，
就以簡單的人力和器材，幫助殘障人士一樣享受夏日衝浪的樂趣。三歲時
候的一場車禍，讓馬倩四肢癱瘓，每天只能靠著輪椅行動，連呼吸都需要
儀器輔助。不過天性樂觀的她並不因此放棄人生。接觸衝浪活動後，也讓
她的人生過得更開闊。身障衝浪者馬倩不只是馬倩，許多身體殘障人士也
愛上衝浪這項運動。這都要歸功於澳洲新南威爾斯這個衝浪團體。這些衝
浪者把殘障人士固定在衝浪板上，然後一起推著他們隨著海浪的起伏衝回
海邊。雖然不像真正衝浪一般的刺激，但是已經讓許多殘障人士體驗到浪
花的滋味，享受夏日戲水的樂趣。而他們也盡量把危險性降到最低。這個
衝浪團體希望幫助殘障人士，不要因為肢體的障礙，而失去許多人生的體
驗。殘障衝浪協會布萊斯奇依靠著小額捐款，這個衝浪協會維持簡單運作
，也繼續幫助更多殘障人士拓展更開闊的人生。炎熱的夏天到海邊衝浪，
刺激又好玩。不過對身障人士來說，似乎是個遙不可及的夢想。為了破除
這樣的障礙，澳洲新南威爾斯的一個衝浪團體，就以簡單的人力和器材，
幫助殘障人士一樣享受夏日衝浪的樂趣。三歲時候的一場車禍，讓馬倩四
肢癱瘓，每天只能靠著輪椅行動，連呼吸都需要儀器輔助。不過天性樂觀
的她並不因此放棄人生。接觸衝浪活動後，也讓她的人生過得更開闊。身
障衝浪者馬倩不只是馬倩，許多身體殘障人士也愛上衝浪這項運動。這都
要歸功於澳洲新南威爾斯這個衝浪團體。這些衝浪者把殘障人士固定在衝
浪板上，然後一起推著他們隨著海浪的起伏衝回海邊。雖然不像真正衝浪
一般的刺激，但是已經讓許多殘障人士體驗到浪花的滋味，享受夏日戲水
的樂趣。而他們也盡量把危險性降到最低。這個衝浪團體希望幫助殘障人
士，不要因為肢體的障礙，而失去許多人生的體驗。殘障衝浪協會布萊斯
奇依靠著小額捐款，這個衝浪協會維持簡單運作，也繼續幫助更多殘障人
士拓展更開闊的人生。炎熱的夏天到海邊衝浪，刺激又好玩。不過對身障
人士來說，似乎是個遙不可及的夢想。為了破除這樣的障礙，澳洲新南威
爾斯的一個衝浪團體，就以簡單的人力和器材，幫助殘障人士一樣享受夏
日衝浪的樂趣。三歲時候的一場車禍，讓馬倩四肢癱瘓，每天只能靠著輪
椅行動，連呼吸都需要儀器輔助。不過天性樂觀的她並不因此放棄人生。
接觸衝浪活動後，也讓她的人生過得更開闊。身障衝浪者馬倩不只是馬倩
，許多身體殘障人士也愛上衝浪這項運動。這都要歸功於澳洲新南威爾斯
這個衝浪團體。這些衝浪者把殘障人士固定在衝浪板上，然後一起推著他
們隨著海浪的起伏衝回海邊。雖然不像真正衝浪一般的刺激，但是已經讓
許多殘障人士體驗到浪花的滋味，享受夏日戲水的樂趣。而他們也盡量把
危險性降到最低。這個衝浪團體希望幫助殘障人士，不要因為肢體的障礙
，而失去許多人生的體驗。殘障衝浪協會布萊斯奇依靠著小額捐款，這個
衝浪協會維持簡單運作，也繼續幫助更多殘障人士拓展更開闊的人生。炎
熱的夏天到海邊衝浪，刺激又好玩。不過對身障人士來說，似乎是個遙不
可及的夢想。為了破除這樣的障礙，澳洲新南威爾斯的一個衝浪團體，就
以簡單的人力和器材，幫助殘障人士一樣享受夏日衝浪的樂趣。三歲時候
的一場車禍，讓馬倩四肢癱瘓，每天只能靠著輪椅行動，連呼吸都需要儀
器輔助。不過天性樂觀的她並不因此放棄人生。接觸衝浪活動後，也讓她
的人生過得更開闊。身障衝浪者馬倩不只是馬倩，許多身體殘障人士也愛
上衝浪這項運動。這都要歸功於澳洲新南威爾斯這個衝浪團體。這些衝浪
者把殘障人士固定在衝浪板上，然後一起推著他們隨著海浪的起伏衝回海
邊。雖然不像真正衝浪一般的刺激，但是已經讓許多殘障人士體驗到浪花
的滋味，享受夏日戲水的樂趣。而他們也盡量把危險性降到最低。這個衝
浪團體希望幫助殘障人士，不要因為肢體的障礙，而失去許多人生的體驗
。殘障衝浪協會布萊斯奇依靠著小額捐款，這個衝浪協會維持簡單運作，
也繼續幫助更多殘障人士拓展更開闊的人生。炎熱的夏天到海邊衝浪，刺
激又好玩。不過對身障人士來說，似乎是個遙不可及的夢想。為了破除這
樣的障礙，澳洲新南威爾斯的一個衝浪團體，就以簡單的人力和器材，幫
助殘障人士一樣享受夏日衝浪的樂趣。三歲時候的一場車禍，讓馬倩四肢
癱瘓，每天只能靠著輪椅行動，連呼吸都需要儀器輔助。不過天性樂觀的
她並不因此放棄人生。接觸衝浪活動後，也讓她的人生過得更開闊。身障
衝浪者馬倩不只是馬倩，許多身體殘障人士也愛上衝浪這項運動。這都要
歸功於澳洲新南威爾斯這個衝浪團體。這些衝浪者把殘障人士固定在衝浪
板上，然後一起推著他們隨著海浪的起伏衝回海邊。雖然不像真正衝浪一
般的刺激，但是已經讓許多殘障人士體驗到浪花的滋味，享受夏日戲水的
樂趣。而他們也盡量把危險性降到最低。這個衝浪團體希望幫助殘障人士
，不要因為肢體的障礙，而失去許多人生的體驗。殘障衝浪協會布萊斯奇
依靠著小額捐款，這個衝浪協會維持簡單運作，也繼續幫助更多殘障人士
拓展更開闊的人生。炎熱的夏天到海邊衝浪，刺激又好玩。不過對身障人
士來說，似乎是個遙不可及的夢想。為了破除這樣的障礙，澳洲新南威爾
斯的一個衝浪團體，就以簡單的人力和器材，幫助殘障人士一樣享受夏日
衝浪的樂趣。三歲時候的一場車禍，讓馬倩四肢癱瘓，每天只能靠著輪椅
行動，連呼吸都需要儀器輔助。不過天性樂觀的她並不因此放棄人生。接
觸衝浪活動後，也讓她的人生過得更開闊。身障衝浪者馬倩不只是馬倩，
許多身體殘障人士也愛上衝浪這項運動。這都要歸功於澳洲新南威爾斯這
個衝浪團體。這些衝浪者把殘障人士固定在衝浪板上，然後一起推著他們
隨著海浪的起伏衝回海邊。雖然不像真正衝浪一般的刺激，但是已經讓許
多殘障人士體驗到浪花的滋味，享受夏日戲水的樂趣。而他們也盡量把危
險性降到最低。這個衝浪團體希望幫助殘障人士，不要因為肢體的障礙，
而失去許多人生的體驗。殘障衝浪協會布萊斯奇依靠著小額捐款，這個衝
浪協會維持簡單運作，也繼續幫助更多殘障人士拓展更開闊的人生。炎熱
的夏天到海邊衝浪，刺激又好玩。不過對身障人士來說，似乎是個遙不可
及的夢想。為了破除這樣的障礙，澳洲新南威爾斯的一個衝浪團體，就以
簡單的人力和器材，幫助殘障人士一樣享受夏日衝浪的樂趣。三歲時候的
一場車禍，讓馬倩四肢癱瘓，每天只能靠著輪椅行動，連呼吸都需要儀器
輔助。不過天性樂觀的她並不因此放棄人生。接觸衝浪活動後，也讓她的
人生過得更開闊。身障衝浪者馬倩不只是馬倩，許多身體殘障人士也愛上
衝浪這項運動。這都要歸功於澳洲新南威爾斯這個衝浪團體。這些衝浪者
把殘障人士固定在衝浪板上，然後一起推著他們隨著海浪的起伏衝回海邊
。雖然不像真正衝浪一般的刺激，但是已經讓許多殘障人士體驗到浪花的
滋味，享受夏日戲水的樂趣。而他們也盡量把危險性降到最低。這個衝浪
團體希望幫助殘障人士，不要因為肢體的障礙，而失去許多人生的體驗。
殘障衝浪協會布萊斯奇依靠著小額捐款，這個衝浪協會維持簡單運作，也
繼續幫助更多殘障人士拓展更開闊的人生。炎熱的夏天到海邊衝浪，刺激
又好玩。不過對身障人士來說，似乎是個遙不可及的夢想。為了破除這樣
的障礙，澳洲新南威爾斯的一個衝浪團體，就以簡單的人力和器材，幫助
殘障人士一樣享受夏日衝浪的樂趣。三歲時候的一場車禍，讓馬倩四肢癱
瘓，每天只能靠著輪椅行動，連呼吸都需要儀器輔助。不過天性樂觀的她
並不因此放棄人生。接觸衝浪活動後，也讓她的人生過得更開闊。身障衝
浪者馬倩不只是馬倩，許多身體殘障人士也愛上衝浪這項運動。這都要歸
功於澳洲新南威爾斯這個衝浪團體。這些衝浪者把殘障人士固定在衝浪板
上，然後一起推著他們隨著海浪的起伏衝回海邊。雖然不像真正衝浪一般
的刺激，但是已經讓許多殘障人士體驗到浪花的滋味，享受夏日戲水的樂
趣。而他們也盡量把危險性降到最低。這個衝浪團體希望幫助殘障人士，
不要因為肢體的障礙，而失去許多人生的體驗。殘障衝浪協會布萊斯奇依
靠著小額捐款，這個衝浪協會維持簡單運作，也繼續幫助更多殘障人士拓
展更開闊的人生。炎熱的夏天到海邊衝浪，刺激又好玩。不過對身障人士
來說，似乎是個遙不可及的夢想。為了破除這樣的障礙，澳洲新南威爾斯
的一個衝浪團體，就以簡單的人力和器材，幫助殘障人士一樣享受夏日衝
浪的樂趣。三歲時候的一場車禍，讓馬倩四肢癱瘓，每天只能靠著輪椅行
動，連呼吸都需要儀器輔助。不過天性樂觀的她並不因此放棄人生。接觸
衝浪活動後，也讓她的人生過得更開闊。身障衝浪者馬倩不只是馬倩，許
多身體殘障人士也愛上衝浪這項運動。這都要歸功於澳洲新南威爾斯這個
衝浪團體。這些衝浪者把殘障人士固定在衝浪板上，然後一起推著他們隨
著海浪的起伏衝回海邊。雖然不像真正衝浪一般的刺激，但是已經讓許多
殘障人士體驗到浪花的滋味，享受夏日戲水的樂趣。而他們也盡量把危險
性降到最低。這個衝浪團體希望幫助殘障人士，不要因為肢體的障礙，而
失去許多人生的體驗。殘障衝浪協會布萊斯奇依靠著小額捐款，這個衝浪
協會維持簡單運作，也繼續幫助更多殘障人士拓展更開闊的人生。炎熱的
夏天到海邊衝浪，刺激又好玩。不過對身障人士來說，似乎是個遙不可及
的夢想。為了破除這樣的障礙，澳洲新南威爾斯的一個衝浪團體，就以簡
單的人力和器材，幫助殘障人士一樣享受夏日衝浪的樂趣。三歲時候的一
場車禍，讓馬倩四肢癱瘓，每天只能靠著輪椅行動，連呼吸都需要儀器輔
助。不過天性樂觀的她並不因此放棄人生。接觸衝浪活動後，也讓她的人
生過得更開闊。身障衝浪者馬倩不只是馬倩，許多身體殘障人士也愛上衝
浪這項運動。這都要歸功於澳洲新南威爾斯這個衝浪團體。這些衝浪者把
殘障人士固定在衝浪板上，然後一起推著他們隨著海浪的起伏衝回海邊。
雖然不像真正衝浪一般的刺激，但是已經讓許多殘障人士體驗到浪花的滋
味，享受夏日戲水的樂趣。而他們也盡量把危險性降到最低。這個衝浪團
體希望幫助殘障人士，不要因為肢體的障礙，而失去許多人生的體驗。殘
障衝浪協會布萊斯奇依靠著小額捐款，這個衝浪協會維持簡單運作，也繼
續幫助更多殘障人士拓展更開闊的人生。炎熱的夏天到海邊衝浪，刺激又
好玩。不過對身障人士來說，似乎是個遙不可及的夢想。為了破除這樣的
障礙，澳洲新南威爾斯的一個衝浪團體，就以簡單的人力和器材，幫助殘
障人士一樣享受夏日衝浪的樂趣。三歲時候的一場車禍，讓馬倩四肢癱瘓
，每天只能靠著輪椅行動，連呼吸都需要儀器輔助。不過天性樂觀的她並
不因此放棄人生。接觸衝浪活動後，也讓她的人生過得更開闊。身障衝浪
者馬倩不只是馬倩，許多身體殘障人士也愛上衝浪這項運動。這都要歸功
於澳洲新南威爾斯這個衝浪團體。這些衝浪者把殘障人士固定在衝浪板上
，然後一起推著他們隨著海浪的起伏衝回海邊。雖然不像真正衝浪一般的
刺激，但是已經讓許多殘障人士體驗到浪花的滋味，享受夏日戲水的樂趣
。而他們也盡量把危險性降到最低。這個衝浪團體希望幫助殘障人士，不
要因為肢體的障礙，而失去許多人生的體驗。殘障衝浪協會布萊斯奇依靠
著小額捐款，這個衝浪協會維持簡單運作，也繼續幫助更多殘障人士拓展
更開闊的人生。炎熱的夏天到海邊衝浪，刺激又好玩。不過對身障人士來
說，似乎是個遙不可及的夢想。為了破除這樣的障礙，澳洲新南威爾斯的
一個衝浪團體，就以簡單的人力和器材，幫助殘障人士一樣享受夏日衝浪
的樂趣。三歲時候的一場車禍，讓馬倩四肢癱瘓，每天只能靠著輪椅行動
，連呼吸都需要儀器輔助。不過天性樂觀的她並不因此放棄人生。接觸衝
浪活動後，也讓她的人生過得更開闊。身障衝浪者馬倩不只是馬倩，許多
身體殘障人士也愛上衝浪這項運動。這都要歸功於澳洲新南威爾斯這個衝
浪團體。這些衝浪者把殘障人士固定在衝浪板上，然後一起推著他們隨著
海浪的起伏衝回海邊。雖然不像真正衝浪一般的刺激，但是已經讓許多殘
障人士體驗到浪花的滋味，享受夏日戲水的樂趣。而他們也盡量把危險性
降到最低。這個衝浪團體希望幫助殘障人士，不要因為肢體的障礙，而失
去許多人生的體驗。殘障衝浪協會布萊斯奇依靠著小額捐款，這個衝浪協
會維持簡單運作，也繼續幫助更多殘障人士拓展更開闊的人生。炎熱的夏
天到海邊衝浪，刺激又好玩。不過對身障人士來說，似乎是個遙不可及的
夢想。為了破除這樣的障礙，澳洲新南威爾斯的一個衝浪團體，就以簡單
的人力和器材，幫助殘障人士一樣享受夏日衝浪的樂趣。三歲時候的一場
車禍，讓馬倩四肢癱瘓，每天只能靠著輪椅行動，連呼吸都需要儀器輔助
。不過天性樂觀的她並不因此放棄人生。接觸衝浪活動後，也讓她的人生
過得更開闊。身障衝浪者馬倩不只是馬倩，許多身體殘障人士也愛上衝浪
這項運動。這都要歸功於澳洲新南威爾斯這個衝浪團體。這些衝浪者把殘
障人士固定在衝浪板上，然後一起推著他們隨著海浪的起伏衝回海邊。雖
然不像真正衝浪一般的刺激，但是已經讓許多殘障人士體驗到浪花的滋味
，享受夏日戲水的樂趣。而他們也盡量把危險性降到最低。這個衝浪團體
希望幫助殘障人士，不要因為肢體的障礙，而失去許多人生的體驗。殘障
衝浪協會布萊斯奇依靠著小額捐款，這個衝浪協會維持簡單運作，也繼續
幫助更多殘障人士拓展更開闊的人生。
