海角七號票房衝破四億，不只創下國片最佳紀錄，也超越許多好萊塢電
影，不過並不是所有電影工作者都能因此沾光。
以國片新銳導演的作品為主力的「南方影展」，將在11月登場，不過
策展團隊發現，許多單位熱烈希望邀請海角七號的導演魏德聖，參與
座談，卻對其他參展的導演興趣缺缺。
影評人憂心，如果不給默默無名的新銳導演機會，以後可能不會有另一
個「魏德聖」和另一部「海角七號」。
海角七號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今年是國片復興年，不
過年輕的影像工作者對未來還是充滿不安。
南藝大音像研究所研究生周元大覺得不安的不只有準備加入電影產業的
新鮮人，還有影展的策展單位。
以鼓勵具有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。
國片導演通常會隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多單位熱烈
希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺，
其他新人導演曝光的機會因此被排擠。
資深導演黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德
聖還曾經在她執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。
黃玉珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全
的產業扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的機會，海角七號
捲起的國片熱潮才不會成為絕響。
記者呂宗芬孟昭權台南報導
