海角七號票房衝破四億，不只創下國片最佳紀錄，也超越許多好萊塢電影
，不過並不是所有電影工作者都能因此沾光。以國片新銳導演的作品為主
力的「南方影展」，將在11月登場，不過策展團隊發現，許多單位熱烈
希望邀請海角七號的導演魏德聖，參與座談，卻對其他參展的導演興趣缺
缺。影評人憂心，如果不給默默無名的新銳導演機會，以後可能不會有另
一個「魏德聖」和另一部「海角七號」。海角七號爆紅，看國片似乎成為
流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕的影像工作者對未來還是充
滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得不安的不只有準備加入電影
產業的新鮮人，還有影展的策展單位。以鼓勵具有潛力的新人導演為宗旨
的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演通常會隨片參與座談，不過今年
策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但卻對
其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝光的機會因此被排擠。資深導演
黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經在
她執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。黃玉珊認為，國片不是只靠一
部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的產業扶植計畫，而觀眾也應該
多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成為絕響。記
者呂宗芬孟昭權台南報導海角七號票房衝破四億，不只創下國片最佳紀錄
，也超越許多好萊塢電影，不過並不是所有電影工作者都能因此沾光。以
國片新銳導演的作品為主力的「南方影展」，將在11月登場，不過策展
團隊發現，許多單位熱烈希望邀請海角七號的導演魏德聖，參與座談，卻
對其他參展的導演興趣缺缺。影評人憂心，如果不給默默無名的新銳導演
機會，以後可能不會有另一個「魏德聖」和另一部「海角七號」。海角七
號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕的
影像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得不
安的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還有影展的策展單位。以鼓勵具
有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演通常會
隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請海角七
號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝光的機
會因此被排擠。資深導演黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的新
手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。黃玉
珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的產業
扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的國片
熱潮才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南報導海角七號票房衝破四億
，不只創下國片最佳紀錄，也超越許多好萊塢電影，不過並不是所有電影
工作者都能因此沾光。以國片新銳導演的作品為主力的「南方影展」，將
在11月登場，不過策展團隊發現，許多單位熱烈希望邀請海角七號的導
演魏德聖，參與座談，卻對其他參展的導演興趣缺缺。影評人憂心，如果
不給默默無名的新銳導演機會，以後可能不會有另一個「魏德聖」和另一
部「海角七號」。海角七號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今年是
國片復興年，不過年輕的影像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音像研
究所研究生周元大覺得不安的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還有影
展的策展單位。以鼓勵具有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入
第八屆。國片導演通常會隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多單
位熱烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺
，其他新人導演曝光的機會因此被排擠。資深導演黃玉珊提醒，海角七號
的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇情片「
海燕」中客串一角。黃玉珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦，
政府應該建立健全的產業扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的機
會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南報
導海角七號票房衝破四億，不只創下國片最佳紀錄，也超越許多好萊塢電
影，不過並不是所有電影工作者都能因此沾光。以國片新銳導演的作品為
主力的「南方影展」，將在11月登場，不過策展團隊發現，許多單位熱
烈希望邀請海角七號的導演魏德聖，參與座談，卻對其他參展的導演興趣
缺缺。影評人憂心，如果不給默默無名的新銳導演機會，以後可能不會有
另一個「魏德聖」和另一部「海角七號」。海角七號爆紅，看國片似乎成
為流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕的影像工作者對未來還是
充滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得不安的不只有準備加入電
影產業的新鮮人，還有影展的策展單位。以鼓勵具有潛力的新人導演為宗
旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演通常會隨片參與座談，不過今
年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但卻
對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝光的機會因此被排擠。資深導
演黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經
在她執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。黃玉珊認為，國片不是只靠
一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的產業扶植計畫，而觀眾也應
該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成為絕響。
記者呂宗芬孟昭權台南報導海角七號票房衝破四億，不只創下國片最佳紀
錄，也超越許多好萊塢電影，不過並不是所有電影工作者都能因此沾光。
以國片新銳導演的作品為主力的「南方影展」，將在11月登場，不過策
展團隊發現，許多單位熱烈希望邀請海角七號的導演魏德聖，參與座談，
卻對其他參展的導演興趣缺缺。影評人憂心，如果不給默默無名的新銳導
演機會，以後可能不會有另一個「魏德聖」和另一部「海角七號」。海角
七號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕
的影像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得
不安的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還有影展的策展單位。以鼓勵
具有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演通常
會隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請海角
七號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝光的
機會因此被排擠。資深導演黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的
新手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。黃
玉珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的產
業扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的國
片熱潮才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南報導海角七號票房衝破四
億，不只創下國片最佳紀錄，也超越許多好萊塢電影，不過並不是所有電
影工作者都能因此沾光。以國片新銳導演的作品為主力的「南方影展」，
將在11月登場，不過策展團隊發現，許多單位熱烈希望邀請海角七號的
導演魏德聖，參與座談，卻對其他參展的導演興趣缺缺。影評人憂心，如
果不給默默無名的新銳導演機會，以後可能不會有另一個「魏德聖」和另
一部「海角七號」。海角七號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今年
是國片復興年，不過年輕的影像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音像
研究所研究生周元大覺得不安的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還有
影展的策展單位。以鼓勵具有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁
入第八屆。國片導演通常會隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多
單位熱烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺
缺，其他新人導演曝光的機會因此被排擠。資深導演黃玉珊提醒，海角七
號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇情片
「海燕」中客串一角。黃玉珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦
，政府應該建立健全的產業扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的
機會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南
報導海角七號票房衝破四億，不只創下國片最佳紀錄，也超越許多好萊塢
電影，不過並不是所有電影工作者都能因此沾光。以國片新銳導演的作品
為主力的「南方影展」，將在11月登場，不過策展團隊發現，許多單位
熱烈希望邀請海角七號的導演魏德聖，參與座談，卻對其他參展的導演興
趣缺缺。影評人憂心，如果不給默默無名的新銳導演機會，以後可能不會
有另一個「魏德聖」和另一部「海角七號」。海角七號爆紅，看國片似乎
成為流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕的影像工作者對未來還
是充滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得不安的不只有準備加入
電影產業的新鮮人，還有影展的策展單位。以鼓勵具有潛力的新人導演為
宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演通常會隨片參與座談，不過
今年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但
卻對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝光的機會因此被排擠。資深
導演黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾
經在她執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。黃玉珊認為，國片不是只
靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的產業扶植計畫，而觀眾也
應該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成為絕響
。記者呂宗芬孟昭權台南報導海角七號票房衝破四億，不只創下國片最佳
紀錄，也超越許多好萊塢電影，不過並不是所有電影工作者都能因此沾光
。以國片新銳導演的作品為主力的「南方影展」，將在11月登場，不過
策展團隊發現，許多單位熱烈希望邀請海角七號的導演魏德聖，參與座談
，卻對其他參展的導演興趣缺缺。影評人憂心，如果不給默默無名的新銳
導演機會，以後可能不會有另一個「魏德聖」和另一部「海角七號」。海
角七號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年
輕的影像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺
得不安的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還有影展的策展單位。以鼓
勵具有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演通
常會隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請海
角七號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝光
的機會因此被排擠。資深導演黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈
的新手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。
黃玉珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的
產業扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的
國片熱潮才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南報導海角七號票房衝破
四億，不只創下國片最佳紀錄，也超越許多好萊塢電影，不過並不是所有
電影工作者都能因此沾光。以國片新銳導演的作品為主力的「南方影展」
，將在11月登場，不過策展團隊發現，許多單位熱烈希望邀請海角七號
的導演魏德聖，參與座談，卻對其他參展的導演興趣缺缺。影評人憂心，
如果不給默默無名的新銳導演機會，以後可能不會有另一個「魏德聖」和
另一部「海角七號」。海角七號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今
年是國片復興年，不過年輕的影像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音
像研究所研究生周元大覺得不安的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還
有影展的策展單位。以鼓勵具有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年
邁入第八屆。國片導演通常會隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許
多單位熱烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣
缺缺，其他新人導演曝光的機會因此被排擠。資深導演黃玉珊提醒，海角
七號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇情
片「海燕」中客串一角。黃玉珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復
甦，政府應該建立健全的產業扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光
的機會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台
南報導海角七號票房衝破四億，不只創下國片最佳紀錄，也超越許多好萊
塢電影，不過並不是所有電影工作者都能因此沾光。以國片新銳導演的作
品為主力的「南方影展」，將在11月登場，不過策展團隊發現，許多單
位熱烈希望邀請海角七號的導演魏德聖，參與座談，卻對其他參展的導演
興趣缺缺。影評人憂心，如果不給默默無名的新銳導演機會，以後可能不
會有另一個「魏德聖」和另一部「海角七號」。海角七號爆紅，看國片似
乎成為流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕的影像工作者對未來
還是充滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得不安的不只有準備加
入電影產業的新鮮人，還有影展的策展單位。以鼓勵具有潛力的新人導演
為宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演通常會隨片參與座談，不
過今年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，
但卻對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝光的機會因此被排擠。資
深導演黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還
曾經在她執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。黃玉珊認為，國片不是
只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的產業扶植計畫，而觀眾
也應該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成為絕
響。記者呂宗芬孟昭權台南報導
