說到旅遊，法國是許多民眾心中的最愛，可以可以遍嚐美食，是原因之一
，而您吃過法國一種杏仁小圓餅嗎，據說這項十七世紀皇宮裡的點心，吃
了會讓人有幸福的感覺。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必
備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於16
60年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮
的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開
始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅
店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、
入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡
頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改
變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發
明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的
名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品
。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀
米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃
不到。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，
相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一
嘗把幸福放在口裡融化的滋味。說到旅遊，法國是許多民眾心中的最愛，
可以可以遍嚐美食，是原因之一，而您吃過法國一種杏仁小圓餅嗎，據說
這項十七世紀皇宮裡的點心，吃了會讓人有幸福的感覺。五顏六色的杏仁
小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的
聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘
焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德
呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六
國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名
。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，
義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者
，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁
小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際
的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅
，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們
的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料
，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，12
粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不
了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。說到旅遊
，法國是許多民眾心中的最愛，可以可以遍嚐美食，是原因之一，而您吃
過法國一種杏仁小圓餅嗎，據說這項十七世紀皇宮裡的點心，吃了會讓人
有幸福的感覺。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項
甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的
亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。
亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏
仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁
小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味
濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花
都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今
最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不
過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他
們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀
米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知
道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這
家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新
台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福
放在口裡融化的滋味。說到旅遊，法國是許多民眾心中的最愛，可以可以
遍嚐美食，是原因之一，而您吃過法國一種杏仁小圓餅嗎，據說這項十七
世紀皇宮裡的點心，吃了會讓人有幸福的感覺。五顏六色的杏仁小圓餅，
是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂
茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出
現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞
當之家，從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚
禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之
家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和
西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁
小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，
就是這家店的創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是
這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球
甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小
圓餅獨特之處，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性
的口味你在其它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一
盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上
門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。說到旅遊，法國是
許多民眾心中的最愛，可以可以遍嚐美食，是原因之一，而您吃過法國一
種杏仁小圓餅嗎，據說這項十七世紀皇宮裡的點心，吃了會讓人有幸福的
感覺。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位
在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家
，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家
店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁小圓餅
，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，
自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘
密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，
位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人
知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，讓這
道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌
玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店
主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道如何多
樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家店最出
名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千
多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡
融化的滋味。說到旅遊，法國是許多民眾心中的最愛，可以可以遍嚐美食
，是原因之一，而您吃過法國一種杏仁小圓餅嗎，據說這項十七世紀皇宮
裡的點心，吃了會讓人有幸福的感覺。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各
家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一
家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王
路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，
從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品
嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓
餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩
地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶
來革命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家
店的創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在
巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心
中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特
之處，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你
在其它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價
24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動
，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。說到旅遊，法國是許多民眾
心中的最愛，可以可以遍嚐美食，是原因之一，而您吃過法國一種杏仁小
圓餅嗎，據說這項十七世紀皇宮裡的點心，吃了會讓人有幸福的感覺。五
顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部
鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍
遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚
皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開
始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後
店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就
在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八
區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人知的三明
治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，讓這道法式小
甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆
子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬
索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道如何多樣化，創
造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家店最出名，價錢
也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但
這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋
味。說到旅遊，法國是許多民眾心中的最愛，可以可以遍嚐美食，是原因
之一，而您吃過法國一種杏仁小圓餅嗎，據說這項十七世紀皇宮裡的點心
，吃了會讓人有幸福的感覺。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業
者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於
1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六
婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世
紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們
糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質
樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁
。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性
的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使
人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五
區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻
逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就
是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地
方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐
元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就
是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。
