接著看，昨天、富邦金控宣布，要以6億美元，大約新台幣195億，收
購台灣ING安泰人壽。這是近五年來，國內最大金額的壽險公司收購案
。不過，消息傳出後，安泰人壽一整天卻是湧入許多保?，前往關心自身
權益是否受到影響。一整個下午,安泰人壽分公司,陸續有保?前來詢問
,每個人的臉色都相當凝重,擔心被併購後,投保的權益會受到損失.荷
蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影響到台灣的分公司,台北富邦金
控上午正式宣布,以新台幣195億元併購台灣ING安泰人壽,取得I
NG安泰人壽100%的股權,預計明年第一季將完成整個併購計畫.I
NG安泰人壽目前有保戶220多萬人,富邦金控也有650多萬客戶,
富邦金收購安泰後,將擁有870萬客戶,而今年1月到9月富邦人壽的
總保費收入市佔率為7.1%,合併安泰人壽後,將提高到13.9%市
場排名也可望由第四名躍升到第二名.不過，併購案並沒有激勵富邦的股
價，下午收盤價仍下跌0.07點。除了股價外，安泰保戶最關心的還是
自身的權益是否受到影響?富邦金則表示,併購後並不會有任何的改變.
而富邦金週一的併購案,則是近五年來國內最大金額的壽險公司收購案，
富邦金在壽險市場排名將可擠進前五大。記者台北綜合報導接著看，昨天
、富邦金控宣布，要以6億美元，大約新台幣195億，收購台灣ING
安泰人壽。這是近五年來，國內最大金額的壽險公司收購案。不過，消息
傳出後，安泰人壽一整天卻是湧入許多保?，前往關心自身權益是否受到
影響。一整個下午,安泰人壽分公司,陸續有保?前來詢問,每個人的臉
色都相當凝重,擔心被併購後,投保的權益會受到損失.荷蘭ING安泰
人壽傳出財務危機,連帶影響到台灣的分公司,台北富邦金控上午正式宣
布,以新台幣195億元併購台灣ING安泰人壽,取得ING安泰人壽
100%的股權,預計明年第一季將完成整個併購計畫.ING安泰人壽
目前有保戶220多萬人,富邦金控也有650多萬客戶,富邦金收購安
泰後,將擁有870萬客戶,而今年1月到9月富邦人壽的總保費收入市
佔率為7.1%,合併安泰人壽後,將提高到13.9%市場排名也可望
由第四名躍升到第二名.不過，併購案並沒有激勵富邦的股價，下午收盤
價仍下跌0.07點。除了股價外，安泰保戶最關心的還是自身的權益是
否受到影響?富邦金則表示,併購後並不會有任何的改變.而富邦金週一
的併購案,則是近五年來國內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險
市場排名將可擠進前五大。記者台北綜合報導接著看，昨天、富邦金控宣
布，要以6億美元，大約新台幣195億，收購台灣ING安泰人壽。這
是近五年來，國內最大金額的壽險公司收購案。不過，消息傳出後，安泰
人壽一整天卻是湧入許多保?，前往關心自身權益是否受到影響。一整個
下午,安泰人壽分公司,陸續有保?前來詢問,每個人的臉色都相當凝重
,擔心被併購後,投保的權益會受到損失.荷蘭ING安泰人壽傳出財務
危機,連帶影響到台灣的分公司,台北富邦金控上午正式宣布,以新台幣
195億元併購台灣ING安泰人壽,取得ING安泰人壽100%的股
權,預計明年第一季將完成整個併購計畫.ING安泰人壽目前有保戶2
20多萬人,富邦金控也有650多萬客戶,富邦金收購安泰後,將擁有
870萬客戶,而今年1月到9月富邦人壽的總保費收入市佔率為7.1
%,合併安泰人壽後,將提高到13.9%市場排名也可望由第四名躍升
到第二名.不過，併購案並沒有激勵富邦的股價，下午收盤價仍下跌0.
07點。除了股價外，安泰保戶最關心的還是自身的權益是否受到影響?
富邦金則表示,併購後並不會有任何的改變.而富邦金週一的併購案,則
是近五年來國內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名將可
擠進前五大。記者台北綜合報導接著看，昨天、富邦金控宣布，要以6億
美元，大約新台幣195億，收購台灣ING安泰人壽。這是近五年來，
國內最大金額的壽險公司收購案。不過，消息傳出後，安泰人壽一整天卻
是湧入許多保?，前往關心自身權益是否受到影響。一整個下午,安泰人
壽分公司,陸續有保?前來詢問,每個人的臉色都相當凝重,擔心被併購
後,投保的權益會受到損失.荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影
響到台灣的分公司,台北富邦金控上午正式宣布,以新台幣195億元併
購台灣ING安泰人壽,取得ING安泰人壽100%的股權,預計明年
第一季將完成整個併購計畫.ING安泰人壽目前有保戶220多萬人,
富邦金控也有650多萬客戶,富邦金收購安泰後,將擁有870萬客戶
,而今年1月到9月富邦人壽的總保費收入市佔率為7.1%,合併安泰
人壽後,將提高到13.9%市場排名也可望由第四名躍升到第二名.不
過，併購案並沒有激勵富邦的股價，下午收盤價仍下跌0.07點。除了
股價外，安泰保戶最關心的還是自身的權益是否受到影響?富邦金則表示
,併購後並不會有任何的改變.而富邦金週一的併購案,則是近五年來國
內最大金額的壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名將可擠進前五大。
記者台北綜合報導接著看，昨天、富邦金控宣布，要以6億美元，大約新
台幣195億，收購台灣ING安泰人壽。這是近五年來，國內最大金額
的壽險公司收購案。不過，消息傳出後，安泰人壽一整天卻是湧入許多保
?，前往關心自身權益是否受到影響。一整個下午,安泰人壽分公司,陸
續有保?前來詢問,每個人的臉色都相當凝重,擔心被併購後,投保的權
益會受到損失.荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影響到台灣的分
公司,台北富邦金控上午正式宣布,以新台幣195億元併購台灣ING
安泰人壽,取得ING安泰人壽100%的股權,預計明年第一季將完成
整個併購計畫.ING安泰人壽目前有保戶220多萬人,富邦金控也有
650多萬客戶,富邦金收購安泰後,將擁有870萬客戶,而今年1月
到9月富邦人壽的總保費收入市佔率為7.1%,合併安泰人壽後,將提
高到13.9%市場排名也可望由第四名躍升到第二名.不過，併購案並
沒有激勵富邦的股價，下午收盤價仍下跌0.07點。除了股價外，安泰
保戶最關心的還是自身的權益是否受到影響?富邦金則表示,併購後並不
會有任何的改變.而富邦金週一的併購案,則是近五年來國內最大金額的
壽險公司收購案，富邦金在壽險市場排名將可擠進前五大。記者台北綜合
報導接著看，昨天、富邦金控宣布，要以6億美元，大約新台幣195億
，收購台灣ING安泰人壽。這是近五年來，國內最大金額的壽險公司收
購案。不過，消息傳出後，安泰人壽一整天卻是湧入許多保?，前往關心
自身權益是否受到影響。一整個下午,安泰人壽分公司,陸續有保?前來
詢問,每個人的臉色都相當凝重,擔心被併購後,投保的權益會受到損失
.荷蘭ING安泰人壽傳出財務危機,連帶影響到台灣的分公司,台北富
邦金控上午正式宣布,以新台幣195億元併購台灣ING安泰人壽,取
得ING安泰人壽100%的股權,預計明年第一季將完成整個併購計畫
.ING安泰人壽目前有保戶220多萬人,富邦金控也有650多萬客
戶,富邦金收購安泰後,將擁有870萬客戶,而今年1月到9月富邦人
壽的總保費收入市佔率為7.1%,合併安泰人壽後,將提高到13.9
%市場排名也可望由第四名躍升到第二名.不過，併購案並沒有激勵富邦
的股價，下午收盤價仍下跌0.07點。除了股價外，安泰保戶最關心的
還是自身的權益是否受到影響?富邦金則表示,併購後並不會有任何的改
變.而富邦金週一的併購案,則是近五年來國內最大金額的壽險公司收購
案，富邦金在壽險市場排名將可擠進前五大。記者台北綜合報導
