國片海角七號票房已經破四億，這部沒有大明星卡司、預算也不算高的國
片，票房竟然超過不少好萊塢電影。來自香港和中國的導演認為，貼近大
眾、走進人群，是海角七號成功的關鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃
濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不
景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電影，說的好像是真實的生活，安慰著
觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台
灣南部小鎮的故事，對於北京來的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，
鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導演思考，電影也可以走進人群，藝術
不必高高在上。而香港導演黎子儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏得票
房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房
成績。兩岸三地的導演認為，只要是電影的故事吸引人、貼近民眾的心，
就能成為雅俗共賞的好電影。記者林靜梅邱福財台北報導。國片海角七號
票房已經破四億，這部沒有大明星卡司、預算也不算高的國片，票房竟然
超過不少好萊塢電影。來自香港和中國的導演認為，貼近大眾、走進人群
，是海角七號成功的關鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛
情電影，但劇中人物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不
過氣。電影不再只是電影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影
評人焦雄屏說，這就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的
故事，對於北京來的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海
角七號也應該讓很多導演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上
。而香港導演黎子儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明
星的卡司，也沒有花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三
地的導演認為，只要是電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗
共賞的好電影。記者林靜梅邱福財台北報導。國片海角七號票房已經破四
億，這部沒有大明星卡司、預算也不算高的國片，票房竟然超過不少好萊
塢電影。來自香港和中國的導演認為，貼近大眾、走進人群，是海角七號
成功的關鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇
中人物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不
再只是電影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說
，這就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北
京來的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該
讓很多導演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演
黎子儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也
沒有花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為
，只要是電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影
。記者林靜梅邱福財台北報導。國片海角七號票房已經破四億，這部沒有
大明星卡司、預算也不算高的國片，票房竟然超過不少好萊塢電影。來自
香港和中國的導演認為，貼近大眾、走進人群，是海角七號成功的關鍵。
海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可能跟
你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電影，
說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是海角
七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北京來的導演鄭
洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導演思
考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演黎子儉也認為
，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏的特
效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為，只要是電影
的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影。記者林靜梅
邱福財台北報導。國片海角七號票房已經破四億，這部沒有大明星卡司、
預算也不算高的國片，票房竟然超過不少好萊塢電影。來自香港和中國的
導演認為，貼近大眾、走進人群，是海角七號成功的關鍵。海角七號乍看
好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可能跟你我一樣，厭
倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電影，說的好像是真
實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是海角七號紅遍台灣
的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北京來的導演鄭洞天，卻沒有
遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導演思考，電影也可
以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演黎子儉也認為，貼近大眾的
電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏的特效，海角七號
卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為，只要是電影的故事吸引人
、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影。記者林靜梅邱福財台北報
導。國片海角七號票房已經破四億，這部沒有大明星卡司、預算也不算高
的國片，票房竟然超過不少好萊塢電影。來自香港和中國的導演認為，貼
近大眾、走進人群，是海角七號成功的關鍵。海角七號乍看好像只是一部
有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，
被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電影，說的好像是真實的生活，安
慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的
是台灣南部小鎮的故事，對於北京來的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔
閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導演思考，電影也可以走進人群，
藝術不必高高在上。而香港導演黎子儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏
得票房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的
票房成績。兩岸三地的導演認為，只要是電影的故事吸引人、貼近民眾的
心，就能成為雅俗共賞的好電影。記者林靜梅邱福財台北報導。國片海角
七號票房已經破四億，這部沒有大明星卡司、預算也不算高的國片，票房
竟然超過不少好萊塢電影。來自香港和中國的導演認為，貼近大眾、走進
人群，是海角七號成功的關鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味
的愛情電影，但劇中人物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得
喘不過氣。電影不再只是電影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心
。影評人焦雄屏說，這就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小
鎮的故事，對於北京來的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說
，海角七號也應該讓很多導演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高
在上。而香港導演黎子儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有
大明星的卡司，也沒有花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩
岸三地的導演認為，只要是電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為
雅俗共賞的好電影。記者林靜梅邱福財台北報導。國片海角七號票房已經
破四億，這部沒有大明星卡司、預算也不算高的國片，票房竟然超過不少
好萊塢電影。來自香港和中國的導演認為，貼近大眾、走進人群，是海角
七號成功的關鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，
但劇中人物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電
影不再只是電影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄
屏說，這就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對
於北京來的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也
應該讓很多導演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港
導演黎子儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司
，也沒有花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演
認為，只要是電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好
電影。記者林靜梅邱福財台北報導。國片海角七號票房已經破四億，這部
沒有大明星卡司、預算也不算高的國片，票房竟然超過不少好萊塢電影。
來自香港和中國的導演認為，貼近大眾、走進人群，是海角七號成功的關
鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可
能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電
影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是
海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北京來的導
演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導
演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演黎子儉也
認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏
的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為，只要是
電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影。記者林
靜梅邱福財台北報導。國片海角七號票房已經破四億，這部沒有大明星卡
司、預算也不算高的國片，票房竟然超過不少好萊塢電影。來自香港和中
國的導演認為，貼近大眾、走進人群，是海角七號成功的關鍵。海角七號
乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可能跟你我一樣
，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電影，說的好像
是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是海角七號紅遍
台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北京來的導演鄭洞天，卻
沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導演思考，電影
也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演黎子儉也認為，貼近大
眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏的特效，海角
七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為，只要是電影的故事吸
引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影。記者林靜梅邱福財台
北報導。
