保險公司發生財務危機，我們看到不少保?擔心，投保的金額會拿不回來
，學者表示，以台灣保險法來說，一旦保險公司發生危機，政府會啟動安
定基金，民眾不必過度擔心；至於目前有意要投保的民眾,學者建議,一
定要先了解保險公司的財務結構是否穩當,最好不要把所有的錢只投保一
家公司,不妨多投保兩到三家,以分散風險。接下來就來學學保險的手語
：，【保護＋危險】，【保護＋危險】，你學會了嗎？學完手語，接下來
看，景氣不好，現在連社福團體都成了小偷下手的目標，這一陣子以來，
包括伊甸基金會的零錢捐款箱被偷，創世基金會發票箱也成了小偷下手的
目標，讓募款不易的社福團體，雪上加霜。保險公司發生財務危機，我們
看到不少保?擔心，投保的金額會拿不回來，學者表示，以台灣保險法來
說，一旦保險公司發生危機，政府會啟動安定基金，民眾不必過度擔心；
至於目前有意要投保的民眾,學者建議,一定要先了解保險公司的財務結
構是否穩當,最好不要把所有的錢只投保一家公司,不妨多投保兩到三家
,以分散風險。接下來就來學學保險的手語：，【保護＋危險】，【保護
＋危險】，你學會了嗎？學完手語，接下來看，景氣不好，現在連社福團
體都成了小偷下手的目標，這一陣子以來，包括伊甸基金會的零錢捐款箱
被偷，創世基金會發票箱也成了小偷下手的目標，讓募款不易的社福團體
，雪上加霜。
