歡迎回到手語新聞的現場，前國台辦發言人、現任海協會副會長張銘清來
台灣參加、由台南藝術大學舉辦的研討會，昨天南藝大校門口一早，就聚
集了不少抗議民眾，雖然有警察和保全維持秩序，不過場內有學生舉白布
條抗議，場外民眾和員警，也發生激烈推擠。n.s.反反反反攻大陸去
抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，要向來台灣參加研討會的海協會副
會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，一大早近百名警力駐守台南藝術大
學校門口，校外人士今天不准進校園，現場抗議民眾和員警一度發生激烈
推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研
討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架
出場外。成大博士班學生阿明張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長
身份來台灣參加研討會，台上發表演講比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不
過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應
。海協會副會長張銘清：張銘清除了專題演說，也擔任研討會部分場次的
主持人，預計星期五離開台灣。由於週二沒有論文發表會，主辦單位原本
為張銘清等二十多位中國學者安排台南地區觀光行程，不過由於抗議民眾
如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈,取消所有公開活動。記者呂宗芬
孟昭權台南報導歡迎回到手語新聞的現場，前國台辦發言人、現任海協會
副會長張銘清來台灣參加、由台南藝術大學舉辦的研討會，昨天南藝大校
門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和保全維持秩序，不過場
內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警，也發生激烈推擠。n.s.反
反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，要向來台灣參加研
討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，一大早近百名警力
駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天不准進校園，現場抗議民眾和員
警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人
一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的
學生，立刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘清這次是以廈門大學新
聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講比較兩岸新聞發展
，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問的相關問題，張銘
清都低調不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除了專題演說，也擔任研
討會部分場次的主持人，預計星期五離開台灣。由於週二沒有論文發表會
，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國學者安排台南地區觀光行程，不
過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈,取消所有公開活
動。記者呂宗芬孟昭權台南報導歡迎回到手語新聞的現場，前國台辦發言
人、現任海協會副會長張銘清來台灣參加、由台南藝術大學舉辦的研討會
，昨天南藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和保全維
持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警，也發生激烈推
擠。n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，要
向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，一
大早近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天不准進校園，現
場抗議民眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格
，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而
上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘清這次
是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講比
較兩岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問的
相關問題，張銘清都低調不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除了專題
演說，也擔任研討會部分場次的主持人，預計星期五離開台灣。由於週二
沒有論文發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國學者安排台南地
區觀光行程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈,
取消所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導歡迎回到手語新聞的現場
，前國台辦發言人、現任海協會副會長張銘清來台灣參加、由台南藝術大
學舉辦的研討會，昨天南藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然
有警察和保全維持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警
，也發生激烈推擠。n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，
還大呼口號，要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為
了維持秩序，一大早近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天
不准進校園，現場抗議民眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場
內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏
洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。成大博士班學生
阿明張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，
台上發表演講比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳
雲林來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。海協會副會長張銘清：
張銘清除了專題演說，也擔任研討會部分場次的主持人，預計星期五離開
台灣。由於週二沒有論文發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國
學者安排台南地區觀光行程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過
主辦單位宣佈,取消所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導歡迎回到
手語新聞的現場，前國台辦發言人、現任海協會副會長張銘清來台灣參加
、由台南藝術大學舉辦的研討會，昨天南藝大校門口一早，就聚集了不少
抗議民眾，雖然有警察和保全維持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議，
場外民眾和員警，也發生激烈推擠。n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾
唱著反共歌曲，還大呼口號，要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘
清表達心聲，為了維持秩序，一大早近百名警力駐守台南藝術大學校門口
，校外人士今天不准進校園，現場抗議民眾和員警一度發生激烈推擠。校
門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不
過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。
成大博士班學生阿明張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台
灣參加研討會，台上發表演講比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問
起海協會會長陳雲林來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。海協會
副會長張銘清：張銘清除了專題演說，也擔任研討會部分場次的主持人，
預計星期五離開台灣。由於週二沒有論文發表會，主辦單位原本為張銘清
等二十多位中國學者安排台南地區觀光行程，不過由於抗議民眾如影隨形
,張銘清也透過主辦單位宣佈,取消所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台
南報導歡迎回到手語新聞的現場，前國台辦發言人、現任海協會副會長張
銘清來台灣參加、由台南藝術大學舉辦的研討會，昨天南藝大校門口一早
，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和保全維持秩序，不過場內有學生
舉白布條抗議，場外民眾和員警，也發生激烈推擠。n.s.反反反反攻
大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，要向來台灣參加研討會的海
協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，一大早近百名警力駐守台南
藝術大學校門口，校外人士今天不准進校園，現場抗議民眾和員警一度發
生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能
參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立
刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學
院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講比較兩岸新聞發展，侃侃而
談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問的相關問題，張銘清都低調
不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除了專題演說，也擔任研討會部分
場次的主持人，預計星期五離開台灣。由於週二沒有論文發表會，主辦單
位原本為張銘清等二十多位中國學者安排台南地區觀光行程，不過由於抗
議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈,取消所有公開活動。記者
呂宗芬孟昭權台南報導歡迎回到手語新聞的現場，前國台辦發言人、現任
海協會副會長張銘清來台灣參加、由台南藝術大學舉辦的研討會，昨天南
藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和保全維持秩序，
不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警，也發生激烈推擠。n.
s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口號，要向來台灣
參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩序，一大早近百
名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天不准進校園，現場抗議民
眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管制嚴格，沒有報
名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全一湧而上，舉白
布條的學生，立刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘清這次是以廈門
大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表演講比較兩岸新
聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台訪問的相關問題
，張銘清都低調不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除了專題演說，也
擔任研討會部分場次的主持人，預計星期五離開台灣。由於週二沒有論文
發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國學者安排台南地區觀光行
程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位宣佈,取消所有
公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導歡迎回到手語新聞的現場，前國台
辦發言人、現任海協會副會長張銘清來台灣參加、由台南藝術大學舉辦的
研討會，昨天南藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾，雖然有警察和
保全維持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾和員警，也發生
激烈推擠。n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共歌曲，還大呼口
號，要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心聲，為了維持秩
序，一大早近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人士今天不准進校
園，現場抗議民眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張，會場內也是管
制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還是有漏洞。保全
一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。成大博士班學生阿明張銘
清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研討會，台上發表
演講比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會會長陳雲林來台
訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。海協會副會長張銘清：張銘清除
了專題演說，也擔任研討會部分場次的主持人，預計星期五離開台灣。由
於週二沒有論文發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多位中國學者安排
台南地區觀光行程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清也透過主辦單位
宣佈,取消所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導歡迎回到手語新聞
的現場，前國台辦發言人、現任海協會副會長張銘清來台灣參加、由台南
藝術大學舉辦的研討會，昨天南藝大校門口一早，就聚集了不少抗議民眾
，雖然有警察和保全維持秩序，不過場內有學生舉白布條抗議，場外民眾
和員警，也發生激烈推擠。n.s.反反反反攻大陸去抗議民眾唱著反共
歌曲，還大呼口號，要向來台灣參加研討會的海協會副會長張銘清表達心
聲，為了維持秩序，一大早近百名警力駐守台南藝術大學校門口，校外人
士今天不准進校園，現場抗議民眾和員警一度發生激烈推擠。校門口緊張
，會場內也是管制嚴格，沒有報名的人一律不能參加研討會。不過管制還
是有漏洞。保全一湧而上，舉白布條的學生，立刻被架出場外。成大博士
班學生阿明張銘清這次是以廈門大學新聞傳播學院院長身份來台灣參加研
討會，台上發表演講比較兩岸新聞發展，侃侃而談，不過台下問起海協會
會長陳雲林來台訪問的相關問題，張銘清都低調不回應。海協會副會長張
銘清：張銘清除了專題演說，也擔任研討會部分場次的主持人，預計星期
五離開台灣。由於週二沒有論文發表會，主辦單位原本為張銘清等二十多
位中國學者安排台南地區觀光行程，不過由於抗議民眾如影隨形,張銘清
也透過主辦單位宣佈,取消所有公開活動。記者呂宗芬孟昭權台南報導
