流感疫苗開始施打，還不到一個月，衛生署疾管局發布今年第一例，因為
流感重症而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流
感疫苗，13號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流
感高峰期，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今年首
例流感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，她有
高血壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖然緊
急送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象1359
14。135921她在死亡135927。【14】由於這名婦人去年
就沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少併發症發
生，今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲以上
老人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖然打
了疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，能預
防最要緊。144816144820。144935144941。流
感疫苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，疾管局再
次強調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要等兩
週後才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫苗，
千萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感疫苗開始
施打，還不到一個月，衛生署疾管局發布今年第一例，因為流感重症而死
亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流感疫苗，13
號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流感高峰期，疾
管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今年首例流感死亡年
第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，她有高血壓病史，
13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖然緊急送醫急救，
不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象135914。135
921她在死亡135927。【14】由於這名婦人去年就沒有接種流
感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少併發症發生，今年疾管
局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲以上老人，以及6
個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖然打了疫苗不見得
百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，能預防最要緊。1
44816144820。144935144941。流感疫苗從10
月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，疾管局再次強調，每年
11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要等兩週後才會發揮
作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫苗，千萬不要放棄
自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感疫苗開始施打，還不到
一個月，衛生署疾管局發布今年第一例，因為流感重症而死亡的病例，一
名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流感疫苗，13號發病後三天
就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流感高峰期，疾管局特別提醒
符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今年首例流感死亡年第一例流感重
症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，她有高血壓病史，13號發病後
，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖然緊急送醫急救，不過三天後仍
然不治死亡。135906醫院現象135914。135921她在死
亡135927。【14】由於這名婦人去年就沒有接種流感疫苗，如果
及早接種，或許就可免於感染，減少併發症發生，今年疾管局已準備好3
20萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲以上老人，以及6個月以上、3
歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖然打了疫苗不見得百分百不會感
冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，能預防最要緊。1448161
44820。144935144941。流感疫苗從10月1號開始施
打到現在，已經有121萬人接種，疾管局再次強調，每年11月底到耶
誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要等兩週後才會發揮作用，因此特
別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫苗，千萬不要放棄自己權益和健
康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感疫苗開始施打，還不到一個月，衛生
署疾管局發布今年第一例，因為流感重症而死亡的病例，一名家住南部的
75歲老婦人，去年沒有接種流感疫苗，13號發病後三天就不治死亡，
由於每年11月底到耶誕節是流感高峰期，疾管局特別提醒符合條件的民
眾，要及早施打疫苗這名今年首例流感死亡年第一例流感重症死亡病例，
是家住南部的75歲老婦，她有高血壓病史，13號發病後，出現呼吸困
難、咳嗽、發燒等症狀，雖然緊急送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。
135906醫院現象135914。135921她在死亡13592
7。【14】由於這名婦人去年就沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或
許就可免於感染，減少併發症發生，今年疾管局已準備好320萬劑的流
感疫苗，免費提供給65歲以上老人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，
還有相關醫護人員施打，雖然打了疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老
人還是覺得打了比較安心，能預防最要緊。144816144820。
144935144941。流感疫苗從10月1號開始施打到現在，已
經有121萬人接種，疾管局再次強調，每年11月底到耶誕節是流感的
高峰期，就算施打疫苗也要等兩週後才會發揮作用，因此特別提醒流感高
危險群的民眾，趁早施打疫苗，千萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導流感疫苗開始施打，還不到一個月，衛生署疾管局發布
今年第一例，因為流感重症而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人
，去年沒有接種流感疫苗，13號發病後三天就不治死亡，由於每年11
月底到耶誕節是流感高峰期，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施
打疫苗這名今年首例流感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的
75歲老婦，她有高血壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發
燒等症狀，雖然緊急送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906
醫院現象135914。135921她在死亡135927。【14】
由於這名婦人去年就沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感
染，減少併發症發生，今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費
提供給65歲以上老人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護
人員施打，雖然打了疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打
了比較安心，能預防最要緊。144816144820。144935
144941。流感疫苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬
人接種，疾管局再次強調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算
施打疫苗也要等兩週後才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾
，趁早施打疫苗，千萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導流感疫苗開始施打，還不到一個月，衛生署疾管局發布今年第一例，
因為流感重症而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接
種流感疫苗，13號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節
是流感高峰期，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今
年首例流感死亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，
她有高血壓病史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖
然緊急送醫急救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象13
5914。135921她在死亡135927。【14】由於這名婦人
去年就沒有接種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少併發
症發生，今年疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲
以上老人，以及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖
然打了疫苗不見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，
能預防最要緊。144816144820。144935144941
。流感疫苗從10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，疾管
局再次強調，每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要
等兩週後才會發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫
苗，千萬不要放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感疫苗
開始施打，還不到一個月，衛生署疾管局發布今年第一例，因為流感重症
而死亡的病例，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流感疫苗，
13號發病後三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流感高峰期
，疾管局特別提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今年首例流感死
亡年第一例流感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，她有高血壓病
史，13號發病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖然緊急送醫急
救，不過三天後仍然不治死亡。135906醫院現象135914。1
35921她在死亡135927。【14】由於這名婦人去年就沒有接
種流感疫苗，如果及早接種，或許就可免於感染，減少併發症發生，今年
疾管局已準備好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲以上老人，以
及6個月以上、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖然打了疫苗不
見得百分百不會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，能預防最要緊
。144816144820。144935144941。流感疫苗從
10月1號開始施打到現在，已經有121萬人接種，疾管局再次強調，
每年11月底到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要等兩週後才會
發揮作用，因此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫苗，千萬不要
放棄自己權益和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導流感疫苗開始施打，還
不到一個月，衛生署疾管局發布今年第一例，因為流感重症而死亡的病例
，一名家住南部的75歲老婦人，去年沒有接種流感疫苗，13號發病後
三天就不治死亡，由於每年11月底到耶誕節是流感高峰期，疾管局特別
提醒符合條件的民眾，要及早施打疫苗這名今年首例流感死亡年第一例流
感重症死亡病例，是家住南部的75歲老婦，她有高血壓病史，13號發
病後，出現呼吸困難、咳嗽、發燒等症狀，雖然緊急送醫急救，不過三天
後仍然不治死亡。135906醫院現象135914。135921她
在死亡135927。【14】由於這名婦人去年就沒有接種流感疫苗，
如果及早接種，或許就可免於感染，減少併發症發生，今年疾管局已準備
好320萬劑的流感疫苗，免費提供給65歲以上老人，以及6個月以上
、3歲以下幼兒，還有相關醫護人員施打，雖然打了疫苗不見得百分百不
會感冒，但很多老人還是覺得打了比較安心，能預防最要緊。14481
6144820。144935144941。流感疫苗從10月1號開
始施打到現在，已經有121萬人接種，疾管局再次強調，每年11月底
到耶誕節是流感的高峰期，就算施打疫苗也要等兩週後才會發揮作用，因
此特別提醒流感高危險群的民眾，趁早施打疫苗，千萬不要放棄自己權益
和健康。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
