雖然距離11月4號美國總統大選還有兩個星期，但因為選制關係，只要
事先申請，選民可以提早投票，現場兩黨必爭之地俄亥俄州、佛羅里達州
等關鍵州，有些選民已經開始投票。這項規定對民主黨比較有利，更增加
了『歐巴馬』勝選的機會。佛州農業和機械大學的鼓號樂隊，大張旗鼓的
出動前往投票所，不是替總統候選人造勢，而是去投票。距離十一月四號
美國總統大選投票日，不是還有十幾天，怎麼佛羅里達州的投票所已經開
放，讓選民提早投票？原來這是提早投票和缺席投票的規定，全美五十個
州和海外公民和駐軍，只要先前提出登記，都有資格參加。提早投票的規
定特別受到民主黨的歡迎，認為可以鼓勵大學生、少數族裔、窮人和無家
可歸的街友前往註冊投票，而通常這些人傾向支持民主黨。根據美聯社報
導，歐巴馬助選團還組織了投票便車，載大學生和沒有交通工具的民眾前
往投票所。雖然提早投票，開票結果還是要等到大選當天完成後一起公佈
記者綜合報導。雖然距離11月4號美國總統大選還有兩個星期，但因為
選制關係，只要事先申請，選民可以提早投票，現場兩黨必爭之地俄亥俄
州、佛羅里達州等關鍵州，有些選民已經開始投票。這項規定對民主黨比
較有利，更增加了『歐巴馬』勝選的機會。佛州農業和機械大學的鼓號樂
隊，大張旗鼓的出動前往投票所，不是替總統候選人造勢，而是去投票。
距離十一月四號美國總統大選投票日，不是還有十幾天，怎麼佛羅里達州
的投票所已經開放，讓選民提早投票？原來這是提早投票和缺席投票的規
定，全美五十個州和海外公民和駐軍，只要先前提出登記，都有資格參加
。提早投票的規定特別受到民主黨的歡迎，認為可以鼓勵大學生、少數族
裔、窮人和無家可歸的街友前往註冊投票，而通常這些人傾向支持民主黨
。根據美聯社報導，歐巴馬助選團還組織了投票便車，載大學生和沒有交
通工具的民眾前往投票所。雖然提早投票，開票結果還是要等到大選當天
完成後一起公佈記者綜合報導。雖然距離11月4號美國總統大選還有兩
個星期，但因為選制關係，只要事先申請，選民可以提早投票，現場兩黨
必爭之地俄亥俄州、佛羅里達州等關鍵州，有些選民已經開始投票。這項
規定對民主黨比較有利，更增加了『歐巴馬』勝選的機會。佛州農業和機
械大學的鼓號樂隊，大張旗鼓的出動前往投票所，不是替總統候選人造勢
，而是去投票。距離十一月四號美國總統大選投票日，不是還有十幾天，
怎麼佛羅里達州的投票所已經開放，讓選民提早投票？原來這是提早投票
和缺席投票的規定，全美五十個州和海外公民和駐軍，只要先前提出登記
，都有資格參加。提早投票的規定特別受到民主黨的歡迎，認為可以鼓勵
大學生、少數族裔、窮人和無家可歸的街友前往註冊投票，而通常這些人
傾向支持民主黨。根據美聯社報導，歐巴馬助選團還組織了投票便車，載
大學生和沒有交通工具的民眾前往投票所。雖然提早投票，開票結果還是
要等到大選當天完成後一起公佈記者綜合報導。雖然距離11月4號美國
總統大選還有兩個星期，但因為選制關係，只要事先申請，選民可以提早
投票，現場兩黨必爭之地俄亥俄州、佛羅里達州等關鍵州，有些選民已經
開始投票。這項規定對民主黨比較有利，更增加了『歐巴馬』勝選的機會
。佛州農業和機械大學的鼓號樂隊，大張旗鼓的出動前往投票所，不是替
總統候選人造勢，而是去投票。距離十一月四號美國總統大選投票日，不
是還有十幾天，怎麼佛羅里達州的投票所已經開放，讓選民提早投票？原
來這是提早投票和缺席投票的規定，全美五十個州和海外公民和駐軍，只
要先前提出登記，都有資格參加。提早投票的規定特別受到民主黨的歡迎
，認為可以鼓勵大學生、少數族裔、窮人和無家可歸的街友前往註冊投票
，而通常這些人傾向支持民主黨。根據美聯社報導，歐巴馬助選團還組織
了投票便車，載大學生和沒有交通工具的民眾前往投票所。雖然提早投票
，開票結果還是要等到大選當天完成後一起公佈記者綜合報導。雖然距離
11月4號美國總統大選還有兩個星期，但因為選制關係，只要事先申請
，選民可以提早投票，現場兩黨必爭之地俄亥俄州、佛羅里達州等關鍵州
，有些選民已經開始投票。這項規定對民主黨比較有利，更增加了『歐巴
馬』勝選的機會。佛州農業和機械大學的鼓號樂隊，大張旗鼓的出動前往
投票所，不是替總統候選人造勢，而是去投票。距離十一月四號美國總統
大選投票日，不是還有十幾天，怎麼佛羅里達州的投票所已經開放，讓選
民提早投票？原來這是提早投票和缺席投票的規定，全美五十個州和海外
公民和駐軍，只要先前提出登記，都有資格參加。提早投票的規定特別受
到民主黨的歡迎，認為可以鼓勵大學生、少數族裔、窮人和無家可歸的街
友前往註冊投票，而通常這些人傾向支持民主黨。根據美聯社報導，歐巴
馬助選團還組織了投票便車，載大學生和沒有交通工具的民眾前往投票所
。雖然提早投票，開票結果還是要等到大選當天完成後一起公佈記者綜合
報導。雖然距離11月4號美國總統大選還有兩個星期，但因為選制關係
，只要事先申請，選民可以提早投票，現場兩黨必爭之地俄亥俄州、佛羅
里達州等關鍵州，有些選民已經開始投票。這項規定對民主黨比較有利，
更增加了『歐巴馬』勝選的機會。佛州農業和機械大學的鼓號樂隊，大張
旗鼓的出動前往投票所，不是替總統候選人造勢，而是去投票。距離十一
月四號美國總統大選投票日，不是還有十幾天，怎麼佛羅里達州的投票所
已經開放，讓選民提早投票？原來這是提早投票和缺席投票的規定，全美
五十個州和海外公民和駐軍，只要先前提出登記，都有資格參加。提早投
票的規定特別受到民主黨的歡迎，認為可以鼓勵大學生、少數族裔、窮人
和無家可歸的街友前往註冊投票，而通常這些人傾向支持民主黨。根據美
聯社報導，歐巴馬助選團還組織了投票便車，載大學生和沒有交通工具的
民眾前往投票所。雖然提早投票，開票結果還是要等到大選當天完成後一
起公佈記者綜合報導。雖然距離11月4號美國總統大選還有兩個星期，
但因為選制關係，只要事先申請，選民可以提早投票，現場兩黨必爭之地
俄亥俄州、佛羅里達州等關鍵州，有些選民已經開始投票。這項規定對民
主黨比較有利，更增加了『歐巴馬』勝選的機會。佛州農業和機械大學的
鼓號樂隊，大張旗鼓的出動前往投票所，不是替總統候選人造勢，而是去
投票。距離十一月四號美國總統大選投票日，不是還有十幾天，怎麼佛羅
里達州的投票所已經開放，讓選民提早投票？原來這是提早投票和缺席投
票的規定，全美五十個州和海外公民和駐軍，只要先前提出登記，都有資
格參加。提早投票的規定特別受到民主黨的歡迎，認為可以鼓勵大學生、
少數族裔、窮人和無家可歸的街友前往註冊投票，而通常這些人傾向支持
民主黨。根據美聯社報導，歐巴馬助選團還組織了投票便車，載大學生和
沒有交通工具的民眾前往投票所。雖然提早投票，開票結果還是要等到大
選當天完成後一起公佈記者綜合報導。
