學完國際手語，接下來要告訴您，兩片小鏡子就能讓開車更安全！台南一
中有位高一資優生，因為親人死於車禍，他發願要解決汽車左前柱，造成
的視線死角。花了半年多時間研究，他利用兩片鏡子，成功解決了這個問
題，而且還得到台灣和英國的專利。車子行進開車的人一定都有這樣的困
擾，駕駛座左前柱會遮住部分的視線，不過看看這一台車，左前柱就像是
透明了一樣。這是怎麼辦到的，答案其實很簡單，只靠兩面鏡子，就可以
做到。CGIN一面貼在儀表版上方，橋好角度，一面貼在左前柱，CG
OUT利用光線反射的原理，就像是變魔術一樣，把左前方的視線死角變
不見。而想出這個好方法的人，今年才14歲，是南一中的資優高一生。
因為我姨婆車禍死痛失親人，讓曾經得過全國青少年發明展特優的吳柏陞
，下決心一定要解決，開車死角這個問題，而物理課唸過的潛望鏡原理，
讓他靈機一動，光是利用鏡子，就成功的將難題迎刃而解，現在吳柏陞拿
著自己的發明，取得了台灣和英國的專利，希望以後改良上市，就可以避
免很多的交通意外。學完國際手語，接下來要告訴您，兩片小鏡子就能讓
開車更安全！台南一中有位高一資優生，因為親人死於車禍，他發願要解
決汽車左前柱，造成的視線死角。花了半年多時間研究，他利用兩片鏡子
，成功解決了這個問題，而且還得到台灣和英國的專利。車子行進開車的
人一定都有這樣的困擾，駕駛座左前柱會遮住部分的視線，不過看看這一
台車，左前柱就像是透明了一樣。這是怎麼辦到的，答案其實很簡單，只
靠兩面鏡子，就可以做到。CGIN一面貼在儀表版上方，橋好角度，一
面貼在左前柱，CGOUT利用光線反射的原理，就像是變魔術一樣，把
左前方的視線死角變不見。而想出這個好方法的人，今年才14歲，是南
一中的資優高一生。因為我姨婆車禍死痛失親人，讓曾經得過全國青少年
發明展特優的吳柏陞，下決心一定要解決，開車死角這個問題，而物理課
唸過的潛望鏡原理，讓他靈機一動，光是利用鏡子，就成功的將難題迎刃
而解，現在吳柏陞拿著自己的發明，取得了台灣和英國的專利，希望以後
改良上市，就可以避免很多的交通意外。學完國際手語，接下來要告訴您
，兩片小鏡子就能讓開車更安全！台南一中有位高一資優生，因為親人死
於車禍，他發願要解決汽車左前柱，造成的視線死角。花了半年多時間研
究，他利用兩片鏡子，成功解決了這個問題，而且還得到台灣和英國的專
利。車子行進開車的人一定都有這樣的困擾，駕駛座左前柱會遮住部分的
視線，不過看看這一台車，左前柱就像是透明了一樣。這是怎麼辦到的，
答案其實很簡單，只靠兩面鏡子，就可以做到。CGIN一面貼在儀表版
上方，橋好角度，一面貼在左前柱，CGOUT利用光線反射的原理，就
像是變魔術一樣，把左前方的視線死角變不見。而想出這個好方法的人，
今年才14歲，是南一中的資優高一生。因為我姨婆車禍死痛失親人，讓
曾經得過全國青少年發明展特優的吳柏陞，下決心一定要解決，開車死角
這個問題，而物理課唸過的潛望鏡原理，讓他靈機一動，光是利用鏡子，
就成功的將難題迎刃而解，現在吳柏陞拿著自己的發明，取得了台灣和英
國的專利，希望以後改良上市，就可以避免很多的交通意外。學完國際手
語，接下來要告訴您，兩片小鏡子就能讓開車更安全！台南一中有位高一
資優生，因為親人死於車禍，他發願要解決汽車左前柱，造成的視線死角
。花了半年多時間研究，他利用兩片鏡子，成功解決了這個問題，而且還
得到台灣和英國的專利。車子行進開車的人一定都有這樣的困擾，駕駛座
左前柱會遮住部分的視線，不過看看這一台車，左前柱就像是透明了一樣
。這是怎麼辦到的，答案其實很簡單，只靠兩面鏡子，就可以做到。CG
IN一面貼在儀表版上方，橋好角度，一面貼在左前柱，CGOUT利用
光線反射的原理，就像是變魔術一樣，把左前方的視線死角變不見。而想
出這個好方法的人，今年才14歲，是南一中的資優高一生。因為我姨婆
車禍死痛失親人，讓曾經得過全國青少年發明展特優的吳柏陞，下決心一
定要解決，開車死角這個問題，而物理課唸過的潛望鏡原理，讓他靈機一
動，光是利用鏡子，就成功的將難題迎刃而解，現在吳柏陞拿著自己的發
明，取得了台灣和英國的專利，希望以後改良上市，就可以避免很多的交
通意外。學完國際手語，接下來要告訴您，兩片小鏡子就能讓開車更安全
！台南一中有位高一資優生，因為親人死於車禍，他發願要解決汽車左前
柱，造成的視線死角。花了半年多時間研究，他利用兩片鏡子，成功解決
了這個問題，而且還得到台灣和英國的專利。車子行進開車的人一定都有
這樣的困擾，駕駛座左前柱會遮住部分的視線，不過看看這一台車，左前
柱就像是透明了一樣。這是怎麼辦到的，答案其實很簡單，只靠兩面鏡子
，就可以做到。CGIN一面貼在儀表版上方，橋好角度，一面貼在左前
柱，CGOUT利用光線反射的原理，就像是變魔術一樣，把左前方的視
線死角變不見。而想出這個好方法的人，今年才14歲，是南一中的資優
高一生。因為我姨婆車禍死痛失親人，讓曾經得過全國青少年發明展特優
的吳柏陞，下決心一定要解決，開車死角這個問題，而物理課唸過的潛望
鏡原理，讓他靈機一動，光是利用鏡子，就成功的將難題迎刃而解，現在
吳柏陞拿著自己的發明，取得了台灣和英國的專利，希望以後改良上市，
就可以避免很多的交通意外。學完國際手語，接下來要告訴您，兩片小鏡
子就能讓開車更安全！台南一中有位高一資優生，因為親人死於車禍，他
發願要解決汽車左前柱，造成的視線死角。花了半年多時間研究，他利用
兩片鏡子，成功解決了這個問題，而且還得到台灣和英國的專利。車子行
進開車的人一定都有這樣的困擾，駕駛座左前柱會遮住部分的視線，不過
看看這一台車，左前柱就像是透明了一樣。這是怎麼辦到的，答案其實很
簡單，只靠兩面鏡子，就可以做到。CGIN一面貼在儀表版上方，橋好
角度，一面貼在左前柱，CGOUT利用光線反射的原理，就像是變魔術
一樣，把左前方的視線死角變不見。而想出這個好方法的人，今年才14
歲，是南一中的資優高一生。因為我姨婆車禍死痛失親人，讓曾經得過全
國青少年發明展特優的吳柏陞，下決心一定要解決，開車死角這個問題，
而物理課唸過的潛望鏡原理，讓他靈機一動，光是利用鏡子，就成功的將
難題迎刃而解，現在吳柏陞拿著自己的發明，取得了台灣和英國的專利，
希望以後改良上市，就可以避免很多的交通意外。學完國際手語，接下來
要告訴您，兩片小鏡子就能讓開車更安全！台南一中有位高一資優生，因
為親人死於車禍，他發願要解決汽車左前柱，造成的視線死角。花了半年
多時間研究，他利用兩片鏡子，成功解決了這個問題，而且還得到台灣和
英國的專利。車子行進開車的人一定都有這樣的困擾，駕駛座左前柱會遮
住部分的視線，不過看看這一台車，左前柱就像是透明了一樣。這是怎麼
辦到的，答案其實很簡單，只靠兩面鏡子，就可以做到。CGIN一面貼
在儀表版上方，橋好角度，一面貼在左前柱，CGOUT利用光線反射的
原理，就像是變魔術一樣，把左前方的視線死角變不見。而想出這個好方
法的人，今年才14歲，是南一中的資優高一生。因為我姨婆車禍死痛失
親人，讓曾經得過全國青少年發明展特優的吳柏陞，下決心一定要解決，
開車死角這個問題，而物理課唸過的潛望鏡原理，讓他靈機一動，光是利
用鏡子，就成功的將難題迎刃而解，現在吳柏陞拿著自己的發明，取得了
台灣和英國的專利，希望以後改良上市，就可以避免很多的交通意外。
