中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早在十月七號之
前，美和技術學院的檢驗室就已經驗出發粉含有三聚氰胺，也通知衛生署
，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含有三聚氰胺，
消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳出衛生署可能
隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太慢了。高雄大學應
用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教育部技職院校評鑑小組
的成員，一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校方有談到檢驗
室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想到一直到十月
十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓民眾的食品安
全曝露在危機之中。美和的「農水產品檢驗服務中心」是衛生署公告21
個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產品到這裡檢測，
經過多次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發現原來除了奶粉
之外，發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系應該更健全，否則民眾恐
怕還會吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
.中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早在十月七號
之前，美和技術學院的檢驗室就已經驗出發粉含有三聚氰胺，也通知衛生
署，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含有三聚氰胺
，消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳出衛生署可
能隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太慢了。高雄大學
應用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教育部技職院校評鑑小
組的成員，一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校方有談到檢
驗室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想到一直到十
月十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓民眾的食品
安全曝露在危機之中。美和的「農水產品檢驗服務中心」是衛生署公告2
1個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產品到這裡檢測
，經過多次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發現原來除了奶
粉之外，發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系應該更健全，否則民眾
恐怕還會吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導.中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早在十月七
號之前，美和技術學院的檢驗室就已經驗出發粉含有三聚氰胺，也通知衛
生署，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含有三聚氰
胺，消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳出衛生署
可能隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太慢了。高雄大
學應用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教育部技職院校評鑑
小組的成員，一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校方有談到
檢驗室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想到一直到
十月十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓民眾的食
品安全曝露在危機之中。美和的「農水產品檢驗服務中心」是衛生署公告
21個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產品到這裡檢
測，經過多次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發現原來除了
奶粉之外，發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系應該更健全，否則民
眾恐怕還會吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導.中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早在十月
七號之前，美和技術學院的檢驗室就已經驗出發粉含有三聚氰胺，也通知
衛生署，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含有三聚
氰胺，消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳出衛生
署可能隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太慢了。高雄
大學應用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教育部技職院校評
鑑小組的成員，一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校方有談
到檢驗室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想到一直
到十月十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓民眾的
食品安全曝露在危機之中。美和的「農水產品檢驗服務中心」是衛生署公
告21個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產品到這裡
檢測，經過多次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發現原來除
了奶粉之外，發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系應該更健全，否則
民眾恐怕還會吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導.中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早在十
月七號之前，美和技術學院的檢驗室就已經驗出發粉含有三聚氰胺，也通
知衛生署，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含有三
聚氰胺，消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳出衛
生署可能隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太慢了。高
雄大學應用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教育部技職院校
評鑑小組的成員，一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校方有
談到檢驗室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想到一
直到十月十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓民眾
的食品安全曝露在危機之中。美和的「農水產品檢驗服務中心」是衛生署
公告21個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產品到這
裡檢測，經過多次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發現原來
除了奶粉之外，發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系應該更健全，否
則民眾恐怕還會吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導.中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早在
十月七號之前，美和技術學院的檢驗室就已經驗出發粉含有三聚氰胺，也
通知衛生署，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含有
三聚氰胺，消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳出
衛生署可能隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太慢了。
高雄大學應用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教育部技職院
校評鑑小組的成員，一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校方
有談到檢驗室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想到
一直到十月十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓民
眾的食品安全曝露在危機之中。美和的「農水產品檢驗服務中心」是衛生
署公告21個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產品到
這裡檢測，經過多次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發現原
來除了奶粉之外，發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系應該更健全，
否則民眾恐怕還會吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導.中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早
在十月七號之前，美和技術學院的檢驗室就已經驗出發粉含有三聚氰胺，
也通知衛生署，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含
有三聚氰胺，消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳
出衛生署可能隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太慢了
。高雄大學應用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教育部技職
院校評鑑小組的成員，一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校
方有談到檢驗室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想
到一直到十月十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓
民眾的食品安全曝露在危機之中。美和的「農水產品檢驗服務中心」是衛
生署公告21個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產品
到這裡檢測，經過多次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發現
原來除了奶粉之外，發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系應該更健全
，否則民眾恐怕還會吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導.
