東南亞國協十個成員國的外交部長，26號在寮國首都永珍召開年會，
緬甸是否接任明年輪值主席一事，備受矚目。
由於緬甸目前的人權狀況不佳，如果接任可能會讓東協面臨國際孤立，
為了不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的2006年東協輪值主
席問題。
25號在外長會議中獲得解決。
緬甸以明年國內事務繁忙為理由，放棄接任東協輪值主席。
改由菲律賓遞補。
我們將把焦點放在憲法起草工作憲法草案還須交付全民公投表決接著還
要舉行公平公正的選舉完成民主化進程歐盟也立刻對緬甸這項決定表
示歡迎。
原本依照東協會員國英文字母的排列順序，緬甸應該在明年成為輪值主
席。
但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放
民主鬥士翁山蘇姬。
因此不僅東協的重要對話夥伴，美國，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸接
任輪值主席，將杯葛東協會議。
東協內部也因此分裂成兩派。
柬埔寨、寮國和越南等國支持緬甸，但另外三分之二的會員，擔心影響
到和歐美的經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。
為了顧全大局，緬甸最後只能選擇棄權。
除了解決有關緬甸的爭議，東協十國，26號還簽署一份災難管理與緊
急反應協定，加強成員國因應海嘯等天災的防範能力及救災合作。
而在稍後登場的東協區域論壇，東協將與十四個亞太區域夥伴，討論反
恐合作。
先前澳洲因為採取先發制人的反恐政策，拒絕簽署東南亞合作友好條約
。
不過今年為了改善和鄰國之間的關係，澳洲準備和和東協簽署這份互不
侵犯的條約。
