東南亞國協十個成員國的外交部長，26號在寮國首都永珍召開年會，緬
甸是否接任明年輪值主席一事，備受矚目。由於緬甸目前的人權狀況不佳
，如果接任可能會讓東協面臨國際孤立，為了不讓東協為難，緬甸宣布棄
權眾所矚目的2006年東協輪值主席問題。25號在外長會議中獲得解
決。緬甸以明年國內事務繁忙為理由，放棄接任東協輪值主席。改由菲律
賓遞補。我們將把焦點放在憲法起草工作憲法草案還須交付全民公投表決
接著還要舉行公平公正的選舉完成民主化進程歐盟也立刻對緬甸這項決定
表示歡迎。原本依照東協會員國英文字母的排列順序，緬甸應該在明年成
為輪值主席。但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，又遲
遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。因此不僅東協的重要對話夥伴，美國，歐
盟和加拿大威脅，一旦緬甸接任輪值主席，將杯葛東協會議。東協內部也
因此分裂成兩派。柬埔寨、寮國和越南等國支持緬甸，但另外三分之二的
會員，擔心影響到和歐美的經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。為了顧全
大局，緬甸最後只能選擇棄權。除了解決有關緬甸的爭議，東協十國，2
6號還簽署一份災難管理與緊急反應協定，加強成員國因應海嘯等天災的
防範能力及救災合作。而在稍後登場的東協區域論壇，東協將與十四個亞
太區域夥伴，討論反恐合作。先前澳洲因為採取先發制人的反恐政策，拒
絕簽署東南亞合作友好條約。不過今年為了改善和鄰國之間的關係，澳洲
準備和和東協簽署這份互不侵犯的條約。東南亞國協十個成員國的外交部
長，26號在寮國首都永珍召開年會，緬甸是否接任明年輪值主席一事，
備受矚目。由於緬甸目前的人權狀況不佳，如果接任可能會讓東協面臨國
際孤立，為了不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的2006年東協輪
值主席問題。25號在外長會議中獲得解決。緬甸以明年國內事務繁忙為
理由，放棄接任東協輪值主席。改由菲律賓遞補。我們將把焦點放在憲法
起草工作憲法草案還須交付全民公投表決接著還要舉行公平公正的選舉完
成民主化進程歐盟也立刻對緬甸這項決定表示歡迎。原本依照東協會員國
英文字母的排列順序，緬甸應該在明年成為輪值主席。但因為緬甸軍政府
人權紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。
因此不僅東協的重要對話夥伴，美國，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸接任
輪值主席，將杯葛東協會議。東協內部也因此分裂成兩派。柬埔寨、寮國
和越南等國支持緬甸，但另外三分之二的會員，擔心影響到和歐美的經貿
關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。為了顧全大局，緬甸最後只能選擇棄權。
除了解決有關緬甸的爭議，東協十國，26號還簽署一份災難管理與緊急
反應協定，加強成員國因應海嘯等天災的防範能力及救災合作。而在稍後
登場的東協區域論壇，東協將與十四個亞太區域夥伴，討論反恐合作。先
前澳洲因為採取先發制人的反恐政策，拒絕簽署東南亞合作友好條約。不
過今年為了改善和鄰國之間的關係，澳洲準備和和東協簽署這份互不侵犯
的條約。東南亞國協十個成員國的外交部長，26號在寮國首都永珍召開
年會，緬甸是否接任明年輪值主席一事，備受矚目。由於緬甸目前的人權
狀況不佳，如果接任可能會讓東協面臨國際孤立，為了不讓東協為難，緬
甸宣布棄權眾所矚目的2006年東協輪值主席問題。25號在外長會議
中獲得解決。緬甸以明年國內事務繁忙為理由，放棄接任東協輪值主席。
改由菲律賓遞補。我們將把焦點放在憲法起草工作憲法草案還須交付全民
公投表決接著還要舉行公平公正的選舉完成民主化進程歐盟也立刻對緬甸
這項決定表示歡迎。原本依照東協會員國英文字母的排列順序，緬甸應該
在明年成為輪值主席。但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民主改革步伐緩
慢，又遲遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。因此不僅東協的重要對話夥伴，
美國，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸接任輪值主席，將杯葛東協會議。東
協內部也因此分裂成兩派。柬埔寨、寮國和越南等國支持緬甸，但另外三
分之二的會員，擔心影響到和歐美的經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。
為了顧全大局，緬甸最後只能選擇棄權。除了解決有關緬甸的爭議，東協
十國，26號還簽署一份災難管理與緊急反應協定，加強成員國因應海嘯
等天災的防範能力及救災合作。而在稍後登場的東協區域論壇，東協將與
十四個亞太區域夥伴，討論反恐合作。先前澳洲因為採取先發制人的反恐
政策，拒絕簽署東南亞合作友好條約。不過今年為了改善和鄰國之間的關
係，澳洲準備和和東協簽署這份互不侵犯的條約。東南亞國協十個成員國
的外交部長，26號在寮國首都永珍召開年會，緬甸是否接任明年輪值主
席一事，備受矚目。由於緬甸目前的人權狀況不佳，如果接任可能會讓東
協面臨國際孤立，為了不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的2006
年東協輪值主席問題。25號在外長會議中獲得解決。緬甸以明年國內事
務繁忙為理由，放棄接任東協輪值主席。改由菲律賓遞補。我們將把焦點
放在憲法起草工作憲法草案還須交付全民公投表決接著還要舉行公平公正
的選舉完成民主化進程歐盟也立刻對緬甸這項決定表示歡迎。原本依照東
協會員國英文字母的排列順序，緬甸應該在明年成為輪值主席。但因為緬
甸軍政府人權紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放民主鬥士翁
山蘇姬。因此不僅東協的重要對話夥伴，美國，歐盟和加拿大威脅，一旦
緬甸接任輪值主席，將杯葛東協會議。東協內部也因此分裂成兩派。柬埔
寨、寮國和越南等國支持緬甸，但另外三分之二的會員，擔心影響到和歐
美的經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。為了顧全大局，緬甸最後只能選
擇棄權。除了解決有關緬甸的爭議，東協十國，26號還簽署一份災難管
理與緊急反應協定，加強成員國因應海嘯等天災的防範能力及救災合作。
而在稍後登場的東協區域論壇，東協將與十四個亞太區域夥伴，討論反恐
合作。先前澳洲因為採取先發制人的反恐政策，拒絕簽署東南亞合作友好
條約。不過今年為了改善和鄰國之間的關係，澳洲準備和和東協簽署這份
互不侵犯的條約。東南亞國協十個成員國的外交部長，26號在寮國首都
永珍召開年會，緬甸是否接任明年輪值主席一事，備受矚目。由於緬甸目
前的人權狀況不佳，如果接任可能會讓東協面臨國際孤立，為了不讓東協
為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的2006年東協輪值主席問題。25號在
外長會議中獲得解決。緬甸以明年國內事務繁忙為理由，放棄接任東協輪
值主席。改由菲律賓遞補。我們將把焦點放在憲法起草工作憲法草案還須
交付全民公投表決接著還要舉行公平公正的選舉完成民主化進程歐盟也立
刻對緬甸這項決定表示歡迎。原本依照東協會員國英文字母的排列順序，
緬甸應該在明年成為輪值主席。但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民主改
革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。因此不僅東協的重要對
話夥伴，美國，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸接任輪值主席，將杯葛東協
會議。東協內部也因此分裂成兩派。柬埔寨、寮國和越南等國支持緬甸，
但另外三分之二的會員，擔心影響到和歐美的經貿關係，因此傾向呼籲緬
甸放棄。為了顧全大局，緬甸最後只能選擇棄權。除了解決有關緬甸的爭
議，東協十國，26號還簽署一份災難管理與緊急反應協定，加強成員國
因應海嘯等天災的防範能力及救災合作。而在稍後登場的東協區域論壇，
東協將與十四個亞太區域夥伴，討論反恐合作。先前澳洲因為採取先發制
人的反恐政策，拒絕簽署東南亞合作友好條約。不過今年為了改善和鄰國
之間的關係，澳洲準備和和東協簽署這份互不侵犯的條約。東南亞國協十
個成員國的外交部長，26號在寮國首都永珍召開年會，緬甸是否接任明
年輪值主席一事，備受矚目。由於緬甸目前的人權狀況不佳，如果接任可
能會讓東協面臨國際孤立，為了不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的
2006年東協輪值主席問題。25號在外長會議中獲得解決。緬甸以明
年國內事務繁忙為理由，放棄接任東協輪值主席。改由菲律賓遞補。我們
將把焦點放在憲法起草工作憲法草案還須交付全民公投表決接著還要舉行
公平公正的選舉完成民主化進程歐盟也立刻對緬甸這項決定表示歡迎。原
本依照東協會員國英文字母的排列順序，緬甸應該在明年成為輪值主席。
但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放民
主鬥士翁山蘇姬。因此不僅東協的重要對話夥伴，美國，歐盟和加拿大威
脅，一旦緬甸接任輪值主席，將杯葛東協會議。東協內部也因此分裂成兩
派。柬埔寨、寮國和越南等國支持緬甸，但另外三分之二的會員，擔心影
響到和歐美的經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。為了顧全大局，緬甸最
後只能選擇棄權。除了解決有關緬甸的爭議，東協十國，26號還簽署一
份災難管理與緊急反應協定，加強成員國因應海嘯等天災的防範能力及救
災合作。而在稍後登場的東協區域論壇，東協將與十四個亞太區域夥伴，
討論反恐合作。先前澳洲因為採取先發制人的反恐政策，拒絕簽署東南亞
合作友好條約。不過今年為了改善和鄰國之間的關係，澳洲準備和和東協
簽署這份互不侵犯的條約。東南亞國協十個成員國的外交部長，26號在
寮國首都永珍召開年會，緬甸是否接任明年輪值主席一事，備受矚目。由
於緬甸目前的人權狀況不佳，如果接任可能會讓東協面臨國際孤立，為了
不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的2006年東協輪值主席問題。
25號在外長會議中獲得解決。緬甸以明年國內事務繁忙為理由，放棄接
任東協輪值主席。改由菲律賓遞補。我們將把焦點放在憲法起草工作憲法
草案還須交付全民公投表決接著還要舉行公平公正的選舉完成民主化進程
歐盟也立刻對緬甸這項決定表示歡迎。原本依照東協會員國英文字母的排
列順序，緬甸應該在明年成為輪值主席。但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳
，民主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。因此不僅東協
的重要對話夥伴，美國，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸接任輪值主席，將
杯葛東協會議。東協內部也因此分裂成兩派。柬埔寨、寮國和越南等國支
持緬甸，但另外三分之二的會員，擔心影響到和歐美的經貿關係，因此傾
向呼籲緬甸放棄。為了顧全大局，緬甸最後只能選擇棄權。除了解決有關
緬甸的爭議，東協十國，26號還簽署一份災難管理與緊急反應協定，加
強成員國因應海嘯等天災的防範能力及救災合作。而在稍後登場的東協區
域論壇，東協將與十四個亞太區域夥伴，討論反恐合作。先前澳洲因為採
取先發制人的反恐政策，拒絕簽署東南亞合作友好條約。不過今年為了改
善和鄰國之間的關係，澳洲準備和和東協簽署這份互不侵犯的條約。東南
亞國協十個成員國的外交部長，26號在寮國首都永珍召開年會，緬甸是
否接任明年輪值主席一事，備受矚目。由於緬甸目前的人權狀況不佳，如
果接任可能會讓東協面臨國際孤立，為了不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾
所矚目的2006年東協輪值主席問題。25號在外長會議中獲得解決。
緬甸以明年國內事務繁忙為理由，放棄接任東協輪值主席。改由菲律賓遞
補。我們將把焦點放在憲法起草工作憲法草案還須交付全民公投表決接著
還要舉行公平公正的選舉完成民主化進程歐盟也立刻對緬甸這項決定表示
歡迎。原本依照東協會員國英文字母的排列順序，緬甸應該在明年成為輪
值主席。但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，又遲遲不
肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。因此不僅東協的重要對話夥伴，美國，歐盟和
加拿大威脅，一旦緬甸接任輪值主席，將杯葛東協會議。東協內部也因此
分裂成兩派。柬埔寨、寮國和越南等國支持緬甸，但另外三分之二的會員
，擔心影響到和歐美的經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。為了顧全大局
，緬甸最後只能選擇棄權。除了解決有關緬甸的爭議，東協十國，26號
還簽署一份災難管理與緊急反應協定，加強成員國因應海嘯等天災的防範
能力及救災合作。而在稍後登場的東協區域論壇，東協將與十四個亞太區
域夥伴，討論反恐合作。先前澳洲因為採取先發制人的反恐政策，拒絕簽
署東南亞合作友好條約。不過今年為了改善和鄰國之間的關係，澳洲準備
和和東協簽署這份互不侵犯的條約。東南亞國協十個成員國的外交部長，
26號在寮國首都永珍召開年會，緬甸是否接任明年輪值主席一事，備受
矚目。由於緬甸目前的人權狀況不佳，如果接任可能會讓東協面臨國際孤
立，為了不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的2006年東協輪值主
席問題。25號在外長會議中獲得解決。緬甸以明年國內事務繁忙為理由
，放棄接任東協輪值主席。改由菲律賓遞補。我們將把焦點放在憲法起草
工作憲法草案還須交付全民公投表決接著還要舉行公平公正的選舉完成民
主化進程歐盟也立刻對緬甸這項決定表示歡迎。原本依照東協會員國英文
字母的排列順序，緬甸應該在明年成為輪值主席。但因為緬甸軍政府人權
紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。因此
不僅東協的重要對話夥伴，美國，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸接任輪值
主席，將杯葛東協會議。東協內部也因此分裂成兩派。柬埔寨、寮國和越
南等國支持緬甸，但另外三分之二的會員，擔心影響到和歐美的經貿關係
，因此傾向呼籲緬甸放棄。為了顧全大局，緬甸最後只能選擇棄權。除了
解決有關緬甸的爭議，東協十國，26號還簽署一份災難管理與緊急反應
協定，加強成員國因應海嘯等天災的防範能力及救災合作。而在稍後登場
的東協區域論壇，東協將與十四個亞太區域夥伴，討論反恐合作。先前澳
洲因為採取先發制人的反恐政策，拒絕簽署東南亞合作友好條約。不過今
年為了改善和鄰國之間的關係，澳洲準備和和東協簽署這份互不侵犯的條
約。東南亞國協十個成員國的外交部長，26號在寮國首都永珍召開年會
，緬甸是否接任明年輪值主席一事，備受矚目。由於緬甸目前的人權狀況
不佳，如果接任可能會讓東協面臨國際孤立，為了不讓東協為難，緬甸宣
布棄權眾所矚目的2006年東協輪值主席問題。25號在外長會議中獲
得解決。緬甸以明年國內事務繁忙為理由，放棄接任東協輪值主席。改由
菲律賓遞補。我們將把焦點放在憲法起草工作憲法草案還須交付全民公投
表決接著還要舉行公平公正的選舉完成民主化進程歐盟也立刻對緬甸這項
決定表示歡迎。原本依照東協會員國英文字母的排列順序，緬甸應該在明
年成為輪值主席。但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，
又遲遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。因此不僅東協的重要對話夥伴，美國
，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸接任輪值主席，將杯葛東協會議。東協內
部也因此分裂成兩派。柬埔寨、寮國和越南等國支持緬甸，但另外三分之
二的會員，擔心影響到和歐美的經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。為了
顧全大局，緬甸最後只能選擇棄權。除了解決有關緬甸的爭議，東協十國
，26號還簽署一份災難管理與緊急反應協定，加強成員國因應海嘯等天
災的防範能力及救災合作。而在稍後登場的東協區域論壇，東協將與十四
個亞太區域夥伴，討論反恐合作。先前澳洲因為採取先發制人的反恐政策
，拒絕簽署東南亞合作友好條約。不過今年為了改善和鄰國之間的關係，
澳洲準備和和東協簽署這份互不侵犯的條約。東南亞國協十個成員國的外
交部長，26號在寮國首都永珍召開年會，緬甸是否接任明年輪值主席一
事，備受矚目。由於緬甸目前的人權狀況不佳，如果接任可能會讓東協面
臨國際孤立，為了不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的2006年東
協輪值主席問題。25號在外長會議中獲得解決。緬甸以明年國內事務繁
忙為理由，放棄接任東協輪值主席。改由菲律賓遞補。我們將把焦點放在
憲法起草工作憲法草案還須交付全民公投表決接著還要舉行公平公正的選
舉完成民主化進程歐盟也立刻對緬甸這項決定表示歡迎。原本依照東協會
員國英文字母的排列順序，緬甸應該在明年成為輪值主席。但因為緬甸軍
政府人權紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇
姬。因此不僅東協的重要對話夥伴，美國，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸
接任輪值主席，將杯葛東協會議。東協內部也因此分裂成兩派。柬埔寨、
寮國和越南等國支持緬甸，但另外三分之二的會員，擔心影響到和歐美的
經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。為了顧全大局，緬甸最後只能選擇棄
權。除了解決有關緬甸的爭議，東協十國，26號還簽署一份災難管理與
緊急反應協定，加強成員國因應海嘯等天災的防範能力及救災合作。而在
稍後登場的東協區域論壇，東協將與十四個亞太區域夥伴，討論反恐合作
。先前澳洲因為採取先發制人的反恐政策，拒絕簽署東南亞合作友好條約
。不過今年為了改善和鄰國之間的關係，澳洲準備和和東協簽署這份互不
侵犯的條約。東南亞國協十個成員國的外交部長，26號在寮國首都永珍
召開年會，緬甸是否接任明年輪值主席一事，備受矚目。由於緬甸目前的
人權狀況不佳，如果接任可能會讓東協面臨國際孤立，為了不讓東協為難
，緬甸宣布棄權眾所矚目的2006年東協輪值主席問題。25號在外長
會議中獲得解決。緬甸以明年國內事務繁忙為理由，放棄接任東協輪值主
席。改由菲律賓遞補。我們將把焦點放在憲法起草工作憲法草案還須交付
全民公投表決接著還要舉行公平公正的選舉完成民主化進程歐盟也立刻對
緬甸這項決定表示歡迎。原本依照東協會員國英文字母的排列順序，緬甸
應該在明年成為輪值主席。但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民主改革步
伐緩慢，又遲遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。因此不僅東協的重要對話夥
伴，美國，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸接任輪值主席，將杯葛東協會議
。東協內部也因此分裂成兩派。柬埔寨、寮國和越南等國支持緬甸，但另
外三分之二的會員，擔心影響到和歐美的經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放
棄。為了顧全大局，緬甸最後只能選擇棄權。除了解決有關緬甸的爭議，
東協十國，26號還簽署一份災難管理與緊急反應協定，加強成員國因應
海嘯等天災的防範能力及救災合作。而在稍後登場的東協區域論壇，東協
將與十四個亞太區域夥伴，討論反恐合作。先前澳洲因為採取先發制人的
反恐政策，拒絕簽署東南亞合作友好條約。不過今年為了改善和鄰國之間
的關係，澳洲準備和和東協簽署這份互不侵犯的條約。東南亞國協十個成
員國的外交部長，26號在寮國首都永珍召開年會，緬甸是否接任明年輪
值主席一事，備受矚目。由於緬甸目前的人權狀況不佳，如果接任可能會
讓東協面臨國際孤立，為了不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的20
06年東協輪值主席問題。25號在外長會議中獲得解決。緬甸以明年國
內事務繁忙為理由，放棄接任東協輪值主席。改由菲律賓遞補。我們將把
焦點放在憲法起草工作憲法草案還須交付全民公投表決接著還要舉行公平
公正的選舉完成民主化進程歐盟也立刻對緬甸這項決定表示歡迎。原本依
照東協會員國英文字母的排列順序，緬甸應該在明年成為輪值主席。但因
為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放民主鬥
士翁山蘇姬。因此不僅東協的重要對話夥伴，美國，歐盟和加拿大威脅，
一旦緬甸接任輪值主席，將杯葛東協會議。東協內部也因此分裂成兩派。
柬埔寨、寮國和越南等國支持緬甸，但另外三分之二的會員，擔心影響到
和歐美的經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。為了顧全大局，緬甸最後只
能選擇棄權。除了解決有關緬甸的爭議，東協十國，26號還簽署一份災
難管理與緊急反應協定，加強成員國因應海嘯等天災的防範能力及救災合
作。而在稍後登場的東協區域論壇，東協將與十四個亞太區域夥伴，討論
反恐合作。先前澳洲因為採取先發制人的反恐政策，拒絕簽署東南亞合作
友好條約。不過今年為了改善和鄰國之間的關係，澳洲準備和和東協簽署
這份互不侵犯的條約。東南亞國協十個成員國的外交部長，26號在寮國
首都永珍召開年會，緬甸是否接任明年輪值主席一事，備受矚目。由於緬
甸目前的人權狀況不佳，如果接任可能會讓東協面臨國際孤立，為了不讓
東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的2006年東協輪值主席問題。25
號在外長會議中獲得解決。緬甸以明年國內事務繁忙為理由，放棄接任東
協輪值主席。改由菲律賓遞補。我們將把焦點放在憲法起草工作憲法草案
還須交付全民公投表決接著還要舉行公平公正的選舉完成民主化進程歐盟
也立刻對緬甸這項決定表示歡迎。原本依照東協會員國英文字母的排列順
序，緬甸應該在明年成為輪值主席。但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民
主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。因此不僅東協的重
要對話夥伴，美國，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸接任輪值主席，將杯葛
東協會議。東協內部也因此分裂成兩派。柬埔寨、寮國和越南等國支持緬
甸，但另外三分之二的會員，擔心影響到和歐美的經貿關係，因此傾向呼
籲緬甸放棄。為了顧全大局，緬甸最後只能選擇棄權。除了解決有關緬甸
的爭議，東協十國，26號還簽署一份災難管理與緊急反應協定，加強成
員國因應海嘯等天災的防範能力及救災合作。而在稍後登場的東協區域論
壇，東協將與十四個亞太區域夥伴，討論反恐合作。先前澳洲因為採取先
發制人的反恐政策，拒絕簽署東南亞合作友好條約。不過今年為了改善和
鄰國之間的關係，澳洲準備和和東協簽署這份互不侵犯的條約。東南亞國
協十個成員國的外交部長，26號在寮國首都永珍召開年會，緬甸是否接
任明年輪值主席一事，備受矚目。由於緬甸目前的人權狀況不佳，如果接
任可能會讓東協面臨國際孤立，為了不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚
目的2006年東協輪值主席問題。25號在外長會議中獲得解決。緬甸
以明年國內事務繁忙為理由，放棄接任東協輪值主席。改由菲律賓遞補。
我們將把焦點放在憲法起草工作憲法草案還須交付全民公投表決接著還要
舉行公平公正的選舉完成民主化進程歐盟也立刻對緬甸這項決定表示歡迎
。原本依照東協會員國英文字母的排列順序，緬甸應該在明年成為輪值主
席。但因為緬甸軍政府人權紀錄不佳，民主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋
放民主鬥士翁山蘇姬。因此不僅東協的重要對話夥伴，美國，歐盟和加拿
大威脅，一旦緬甸接任輪值主席，將杯葛東協會議。東協內部也因此分裂
成兩派。柬埔寨、寮國和越南等國支持緬甸，但另外三分之二的會員，擔
心影響到和歐美的經貿關係，因此傾向呼籲緬甸放棄。為了顧全大局，緬
甸最後只能選擇棄權。除了解決有關緬甸的爭議，東協十國，26號還簽
署一份災難管理與緊急反應協定，加強成員國因應海嘯等天災的防範能力
及救災合作。而在稍後登場的東協區域論壇，東協將與十四個亞太區域夥
伴，討論反恐合作。先前澳洲因為採取先發制人的反恐政策，拒絕簽署東
南亞合作友好條約。不過今年為了改善和鄰國之間的關係，澳洲準備和和
東協簽署這份互不侵犯的條約。東南亞國協十個成員國的外交部長，26
號在寮國首都永珍召開年會，緬甸是否接任明年輪值主席一事，備受矚目
。由於緬甸目前的人權狀況不佳，如果接任可能會讓東協面臨國際孤立，
為了不讓東協為難，緬甸宣布棄權眾所矚目的2006年東協輪值主席問
題。25號在外長會議中獲得解決。緬甸以明年國內事務繁忙為理由，放
棄接任東協輪值主席。改由菲律賓遞補。我們將把焦點放在憲法起草工作
憲法草案還須交付全民公投表決接著還要舉行公平公正的選舉完成民主化
進程歐盟也立刻對緬甸這項決定表示歡迎。原本依照東協會員國英文字母
的排列順序，緬甸應該在明年成為輪值主席。但因為緬甸軍政府人權紀錄
不佳，民主改革步伐緩慢，又遲遲不肯釋放民主鬥士翁山蘇姬。因此不僅
東協的重要對話夥伴，美國，歐盟和加拿大威脅，一旦緬甸接任輪值主席
，將杯葛東協會議。東協內部也因此分裂成兩派。柬埔寨、寮國和越南等
國支持緬甸，但另外三分之二的會員，擔心影響到和歐美的經貿關係，因
此傾向呼籲緬甸放棄。為了顧全大局，緬甸最後只能選擇棄權。除了解決
有關緬甸的爭議，東協十國，26號還簽署一份災難管理與緊急反應協定
，加強成員國因應海嘯等天災的防範能力及救災合作。而在稍後登場的東
協區域論壇，東協將與十四個亞太區域夥伴，討論反恐合作。先前澳洲因
為採取先發制人的反恐政策，拒絕簽署東南亞合作友好條約。不過今年為
了改善和鄰國之間的關係，澳洲準備和和東協簽署這份互不侵犯的條約。
