，不過衛生署稍後也出面說明，因為銨粉中添加三聚氰胺是不合常理，所
以需要時間審慎求證。並不是刻意隱瞞，或動作太慢。衛生署總是慢半拍
嗎?有學者指出，早在十月七號，就發現食品中的膨鬆劑銨粉，含有三聚
氰胺，當時已經通知衛生署，不過，衛生署卻拖到了18號才召開記者會
公佈，而衛生署長葉金川上午在立法院表示，他自已也是在17號才被告
知銨粉出了問題。十月七號時，屏東的美和技術學院就檢驗出銨粉含有三
聚氰胺，馬上就通知衛生署，本來期盼衛生署可以立即反應，但卻拖到1
8號才公佈。衛生署表示，確實在十月第二週接獲通報，中國進口的銨粉
可能含有三聚氰胺，不過還要配合各縣市稽查時間，所以才會拖到十月十
八號公佈訊息。，不過衛生署稍後也出面說明，因為銨粉中添加三聚氰胺
是不合常理，所以需要時間審慎求證。並不是刻意隱瞞，或動作太慢。衛
生署總是慢半拍嗎?有學者指出，早在十月七號，就發現食品中的膨鬆劑
銨粉，含有三聚氰胺，當時已經通知衛生署，不過，衛生署卻拖到了18
號才召開記者會公佈，而衛生署長葉金川上午在立法院表示，他自已也是
在17號才被告知銨粉出了問題。十月七號時，屏東的美和技術學院就檢
驗出銨粉含有三聚氰胺，馬上就通知衛生署，本來期盼衛生署可以立即反
應，但卻拖到18號才公佈。衛生署表示，確實在十月第二週接獲通報，
中國進口的銨粉可能含有三聚氰胺，不過還要配合各縣市稽查時間，所以
才會拖到十月十八號公佈訊息。，不過衛生署稍後也出面說明，因為銨粉
中添加三聚氰胺是不合常理，所以需要時間審慎求證。並不是刻意隱瞞，
或動作太慢。衛生署總是慢半拍嗎?有學者指出，早在十月七號，就發現
食品中的膨鬆劑銨粉，含有三聚氰胺，當時已經通知衛生署，不過，衛生
署卻拖到了18號才召開記者會公佈，而衛生署長葉金川上午在立法院表
示，他自已也是在17號才被告知銨粉出了問題。十月七號時，屏東的美
和技術學院就檢驗出銨粉含有三聚氰胺，馬上就通知衛生署，本來期盼衛
生署可以立即反應，但卻拖到18號才公佈。衛生署表示，確實在十月第
二週接獲通報，中國進口的銨粉可能含有三聚氰胺，不過還要配合各縣市
稽查時間，所以才會拖到十月十八號公佈訊息。，不過衛生署稍後也出面
說明，因為銨粉中添加三聚氰胺是不合常理，所以需要時間審慎求證。並
不是刻意隱瞞，或動作太慢。衛生署總是慢半拍嗎?有學者指出，早在十
月七號，就發現食品中的膨鬆劑銨粉，含有三聚氰胺，當時已經通知衛生
署，不過，衛生署卻拖到了18號才召開記者會公佈，而衛生署長葉金川
上午在立法院表示，他自已也是在17號才被告知銨粉出了問題。十月七
號時，屏東的美和技術學院就檢驗出銨粉含有三聚氰胺，馬上就通知衛生
署，本來期盼衛生署可以立即反應，但卻拖到18號才公佈。衛生署表示
，確實在十月第二週接獲通報，中國進口的銨粉可能含有三聚氰胺，不過
還要配合各縣市稽查時間，所以才會拖到十月十八號公佈訊息。，不過衛
生署稍後也出面說明，因為銨粉中添加三聚氰胺是不合常理，所以需要時
間審慎求證。並不是刻意隱瞞，或動作太慢。衛生署總是慢半拍嗎?有學
者指出，早在十月七號，就發現食品中的膨鬆劑銨粉，含有三聚氰胺，當
時已經通知衛生署，不過，衛生署卻拖到了18號才召開記者會公佈，而
衛生署長葉金川上午在立法院表示，他自已也是在17號才被告知銨粉出
了問題。十月七號時，屏東的美和技術學院就檢驗出銨粉含有三聚氰胺，
馬上就通知衛生署，本來期盼衛生署可以立即反應，但卻拖到18號才公
佈。衛生署表示，確實在十月第二週接獲通報，中國進口的銨粉可能含有
三聚氰胺，不過還要配合各縣市稽查時間，所以才會拖到十月十八號公佈
訊息。
