景氣不好，這一陣子以來，伊甸基金會的零錢捐款箱被偷，創世基金會發
票箱也成了小偷下手的目標，讓社福團體募款更難。景氣不好，定期捐款
明顯減少，伊甸基金會於是跟店家合作，開發了這種零錢捐，可是景氣真
的很不好，連這種愛心的零錢箱都有人偷。零錢箱有錢，被小偷看上可以
理解，但是放在很多店家前面的發票箱，竟然也成了下手的目標，而且從
北到南，最近不斷上演。光是創世，平均一天就丟掉超過一個發票箱，而
根據社福界、依照經驗和中獎機率來估算，平均募到一張發票就代表募到
將近0.8塊錢，因此在企業和民眾捐款大幅減少的時候，社福界對發票
格外依賴。包括創世、善牧、伊甸、心路、陽光等社福團體，近年來都積
極募發票、想辦法開拓財源，因為民眾荷包縮水，今年一整年對社福界來
說，都是寒冬。一場四川大地震吸走不少捐款，加上發票中獎組數減少，
用發票募經費款已經越來越不容易，現在又出現小偷猖獗，連愛心的捐款
箱、發票箱都要偷，讓社福團體雪上加霜苦不堪言。景氣不好，這一陣子
以來，伊甸基金會的零錢捐款箱被偷，創世基金會發票箱也成了小偷下手
的目標，讓社福團體募款更難。景氣不好，定期捐款明顯減少，伊甸基金
會於是跟店家合作，開發了這種零錢捐，可是景氣真的很不好，連這種愛
心的零錢箱都有人偷。零錢箱有錢，被小偷看上可以理解，但是放在很多
店家前面的發票箱，竟然也成了下手的目標，而且從北到南，最近不斷上
演。光是創世，平均一天就丟掉超過一個發票箱，而根據社福界、依照經
驗和中獎機率來估算，平均募到一張發票就代表募到將近0.8塊錢，因
此在企業和民眾捐款大幅減少的時候，社福界對發票格外依賴。包括創世
、善牧、伊甸、心路、陽光等社福團體，近年來都積極募發票、想辦法開
拓財源，因為民眾荷包縮水，今年一整年對社福界來說，都是寒冬。一場
四川大地震吸走不少捐款，加上發票中獎組數減少，用發票募經費款已經
越來越不容易，現在又出現小偷猖獗，連愛心的捐款箱、發票箱都要偷，
讓社福團體雪上加霜苦不堪言。景氣不好，這一陣子以來，伊甸基金會的
零錢捐款箱被偷，創世基金會發票箱也成了小偷下手的目標，讓社福團體
募款更難。景氣不好，定期捐款明顯減少，伊甸基金會於是跟店家合作，
開發了這種零錢捐，可是景氣真的很不好，連這種愛心的零錢箱都有人偷
。零錢箱有錢，被小偷看上可以理解，但是放在很多店家前面的發票箱，
竟然也成了下手的目標，而且從北到南，最近不斷上演。光是創世，平均
一天就丟掉超過一個發票箱，而根據社福界、依照經驗和中獎機率來估算
，平均募到一張發票就代表募到將近0.8塊錢，因此在企業和民眾捐款
大幅減少的時候，社福界對發票格外依賴。包括創世、善牧、伊甸、心路
、陽光等社福團體，近年來都積極募發票、想辦法開拓財源，因為民眾荷
包縮水，今年一整年對社福界來說，都是寒冬。一場四川大地震吸走不少
捐款，加上發票中獎組數減少，用發票募經費款已經越來越不容易，現在
又出現小偷猖獗，連愛心的捐款箱、發票箱都要偷，讓社福團體雪上加霜
苦不堪言。景氣不好，這一陣子以來，伊甸基金會的零錢捐款箱被偷，創
世基金會發票箱也成了小偷下手的目標，讓社福團體募款更難。景氣不好
，定期捐款明顯減少，伊甸基金會於是跟店家合作，開發了這種零錢捐，
可是景氣真的很不好，連這種愛心的零錢箱都有人偷。零錢箱有錢，被小
偷看上可以理解，但是放在很多店家前面的發票箱，竟然也成了下手的目
標，而且從北到南，最近不斷上演。光是創世，平均一天就丟掉超過一個
發票箱，而根據社福界、依照經驗和中獎機率來估算，平均募到一張發票
就代表募到將近0.8塊錢，因此在企業和民眾捐款大幅減少的時候，社
福界對發票格外依賴。包括創世、善牧、伊甸、心路、陽光等社福團體，
近年來都積極募發票、想辦法開拓財源，因為民眾荷包縮水，今年一整年
對社福界來說，都是寒冬。一場四川大地震吸走不少捐款，加上發票中獎
組數減少，用發票募經費款已經越來越不容易，現在又出現小偷猖獗，連
愛心的捐款箱、發票箱都要偷，讓社福團體雪上加霜苦不堪言。景氣不好
，這一陣子以來，伊甸基金會的零錢捐款箱被偷，創世基金會發票箱也成
了小偷下手的目標，讓社福團體募款更難。景氣不好，定期捐款明顯減少
，伊甸基金會於是跟店家合作，開發了這種零錢捐，可是景氣真的很不好
，連這種愛心的零錢箱都有人偷。零錢箱有錢，被小偷看上可以理解，但
是放在很多店家前面的發票箱，竟然也成了下手的目標，而且從北到南，
最近不斷上演。光是創世，平均一天就丟掉超過一個發票箱，而根據社福
界、依照經驗和中獎機率來估算，平均募到一張發票就代表募到將近0.
8塊錢，因此在企業和民眾捐款大幅減少的時候，社福界對發票格外依賴
。包括創世、善牧、伊甸、心路、陽光等社福團體，近年來都積極募發票
、想辦法開拓財源，因為民眾荷包縮水，今年一整年對社福界來說，都是
寒冬。一場四川大地震吸走不少捐款，加上發票中獎組數減少，用發票募
經費款已經越來越不容易，現在又出現小偷猖獗，連愛心的捐款箱、發票
箱都要偷，讓社福團體雪上加霜苦不堪言。景氣不好，這一陣子以來，伊
甸基金會的零錢捐款箱被偷，創世基金會發票箱也成了小偷下手的目標，
讓社福團體募款更難。景氣不好，定期捐款明顯減少，伊甸基金會於是跟
店家合作，開發了這種零錢捐，可是景氣真的很不好，連這種愛心的零錢
箱都有人偷。零錢箱有錢，被小偷看上可以理解，但是放在很多店家前面
的發票箱，竟然也成了下手的目標，而且從北到南，最近不斷上演。光是
創世，平均一天就丟掉超過一個發票箱，而根據社福界、依照經驗和中獎
機率來估算，平均募到一張發票就代表募到將近0.8塊錢，因此在企業
和民眾捐款大幅減少的時候，社福界對發票格外依賴。包括創世、善牧、
伊甸、心路、陽光等社福團體，近年來都積極募發票、想辦法開拓財源，
因為民眾荷包縮水，今年一整年對社福界來說，都是寒冬。一場四川大地
震吸走不少捐款，加上發票中獎組數減少，用發票募經費款已經越來越不
容易，現在又出現小偷猖獗，連愛心的捐款箱、發票箱都要偷，讓社福團
體雪上加霜苦不堪言。
