美國國防部長倫斯斐，26號抵達中亞國家吉爾吉斯訪問，這是他三個
月內第二度訪問當地。
由於中俄等國聯合幾個中亞國家，要求美軍撤離中亞，因此倫斯斐這次
訪問，被視為替美國在中亞固樁。
吉爾吉斯是倫斯斐這次出訪的第一站，顯示美方對這次訪問的重視。
為了就近支援在阿富汗的行動，(CG)美軍在北邊的烏茲別克與吉爾
吉斯，都找到了可以使用的機場(CG)，美軍除了有的飛機起降，
也派駐上千名部隊在當地。
雖然規模不大，但美國可藉此將勢力深入中亞地區。
我們在當地有很好的安排，包括設立基地、飛越權、加油權與緊急降落
各國的權利。
這對向來把中亞視為自家後院的俄羅斯和中國來說，無疑是芒刺在背。
今年五月，烏茲別克血腥鎮壓反對勢力，引起美國批評。
烏茲別克政府隨即對美軍在當地的行動嚴加限制。
中俄兩國打蛇隨棍上，七月份在哈薩克的上海合作組織高峰會，(CG
)中俄就聯合烏茲別克、吉爾吉斯等4個中亞的會員國(CG)，要
求美軍訂出時間表撤離中亞。
美國參謀首長聯席會主席日前曾說，中俄兩國藉著威脅中亞小國來對付
美國。
隨倫斯斐出訪的美方官員則強調，美軍無意在中亞維持永久性的基地，
而倫斯斐也只有低調地表示，美國會與烏茲別克、吉爾吉斯維持友好
關係。
