為了紓解淡水地區擁塞的交通，台北縣政府準備興建淡水河「北側道路」
，但因為環保團體的抗議、環保署日前要求此案必須先通過環評才能動工
，不過，今天上午，贊成興建這條道路的民眾，則是到環保署遞上陳情書
，表達支持興建的心聲。拉著抗議的白布條，贊成興建淡水河北側道路的
民眾，一群五十多人，喊著口號來到了環保署，要來抗議、也要來遞交陳
情書，因為環保署先前表示這條道路要通過環評才能興建。贊成興建淡北
道路的代表，拿出鎮公所所做的民調表示，有62%的在地民眾贊成興建
這條公路，為何因為環保團體的反對，就得進行環評，對此，環保署表示
，進行環評並不是要阻擋這條道路的興建，而是要來思考有沒有更好的解
決方案。面對民眾支持興建的聲音，環表署強調，要解決交通問題、不是
只有興建這段道路就能達成，進行環境評估是基於保護環境的義務，也希
望透過環評，讓大家集思廣益，看看有沒有更好的替代方案，既可解決交
通問題、又能兼顧環保。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導為了紓解淡水地
區擁塞的交通，台北縣政府準備興建淡水河「北側道路」，但因為環保團
體的抗議、環保署日前要求此案必須先通過環評才能動工，不過，今天上
午，贊成興建這條道路的民眾，則是到環保署遞上陳情書，表達支持興建
的心聲。拉著抗議的白布條，贊成興建淡水河北側道路的民眾，一群五十
多人，喊著口號來到了環保署，要來抗議、也要來遞交陳情書，因為環保
署先前表示這條道路要通過環評才能興建。贊成興建淡北道路的代表，拿
出鎮公所所做的民調表示，有62%的在地民眾贊成興建這條公路，為何
因為環保團體的反對，就得進行環評，對此，環保署表示，進行環評並不
是要阻擋這條道路的興建，而是要來思考有沒有更好的解決方案。面對民
眾支持興建的聲音，環表署強調，要解決交通問題、不是只有興建這段道
路就能達成，進行環境評估是基於保護環境的義務，也希望透過環評，讓
大家集思廣益，看看有沒有更好的替代方案，既可解決交通問題、又能兼
顧環保。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導為了紓解淡水地區擁塞的交通，
台北縣政府準備興建淡水河「北側道路」，但因為環保團體的抗議、環保
署日前要求此案必須先通過環評才能動工，不過，今天上午，贊成興建這
條道路的民眾，則是到環保署遞上陳情書，表達支持興建的心聲。拉著抗
議的白布條，贊成興建淡水河北側道路的民眾，一群五十多人，喊著口號
來到了環保署，要來抗議、也要來遞交陳情書，因為環保署先前表示這條
道路要通過環評才能興建。贊成興建淡北道路的代表，拿出鎮公所所做的
民調表示，有62%的在地民眾贊成興建這條公路，為何因為環保團體的
反對，就得進行環評，對此，環保署表示，進行環評並不是要阻擋這條道
路的興建，而是要來思考有沒有更好的解決方案。面對民眾支持興建的聲
音，環表署強調，要解決交通問題、不是只有興建這段道路就能達成，進
行環境評估是基於保護環境的義務，也希望透過環評，讓大家集思廣益，
看看有沒有更好的替代方案，既可解決交通問題、又能兼顧環保。記者蘇
玲瑤、張國樑　台北報導為了紓解淡水地區擁塞的交通，台北縣政府準備
興建淡水河「北側道路」，但因為環保團體的抗議、環保署日前要求此案
必須先通過環評才能動工，不過，今天上午，贊成興建這條道路的民眾，
則是到環保署遞上陳情書，表達支持興建的心聲。拉著抗議的白布條，贊
成興建淡水河北側道路的民眾，一群五十多人，喊著口號來到了環保署，
要來抗議、也要來遞交陳情書，因為環保署先前表示這條道路要通過環評
才能興建。贊成興建淡北道路的代表，拿出鎮公所所做的民調表示，有6
2%的在地民眾贊成興建這條公路，為何因為環保團體的反對，就得進行
環評，對此，環保署表示，進行環評並不是要阻擋這條道路的興建，而是
要來思考有沒有更好的解決方案。面對民眾支持興建的聲音，環表署強調
，要解決交通問題、不是只有興建這段道路就能達成，進行環境評估是基
於保護環境的義務，也希望透過環評，讓大家集思廣益，看看有沒有更好
的替代方案，既可解決交通問題、又能兼顧環保。記者蘇玲瑤、張國樑
台北報導為了紓解淡水地區擁塞的交通，台北縣政府準備興建淡水河「北
側道路」，但因為環保團體的抗議、環保署日前要求此案必須先通過環評
才能動工，不過，今天上午，贊成興建這條道路的民眾，則是到環保署遞
上陳情書，表達支持興建的心聲。拉著抗議的白布條，贊成興建淡水河北
側道路的民眾，一群五十多人，喊著口號來到了環保署，要來抗議、也要
來遞交陳情書，因為環保署先前表示這條道路要通過環評才能興建。贊成
興建淡北道路的代表，拿出鎮公所所做的民調表示，有62%的在地民眾
贊成興建這條公路，為何因為環保團體的反對，就得進行環評，對此，環
保署表示，進行環評並不是要阻擋這條道路的興建，而是要來思考有沒有
更好的解決方案。面對民眾支持興建的聲音，環表署強調，要解決交通問
題、不是只有興建這段道路就能達成，進行環境評估是基於保護環境的義
務，也希望透過環評，讓大家集思廣益，看看有沒有更好的替代方案，既
可解決交通問題、又能兼顧環保。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導
