飛官古智賓、陳建廷失聯至今沒消息，他們的家人心急如焚！古智賓和陳
建廷都剛結婚，古智賓的妻子才剛剛有孕三個月。這首空軍軍歌,曾經是
失聯飛官古智賓跟陳建廷親友最大的驕傲,現在是最痛的煎熬!天都黑了
,還一點下落也沒有,才三十出頭的兩人,也都剛剛新婚不久,其中古智
賓的妻子還懷孕三個月,孩子的爸爸在哪裡?家屬急壞了,同事一知道出
了事,趕來基地,眼淚已經忍不住。擔心好同事,古智賓外雙溪老家的鄰
居,更擔心這位好孩子,雖然古智賓家裡頭不好過,老房子一直用鐵皮浪
板修修補補,勉強搭成個家,雖然現在全家都搬走了,老鄰居還是記得古
智賓從小就不讓人牽掛。孝順熱心爸爸感到飛官兒子很榮幸驕傲依舊在,
但古智賓跟陳建廷的家人現在不希望他們的未來像天一樣高,只要像過去
一樣,平安回家就好。飛官古智賓、陳建廷失聯至今沒消息，他們的家人
心急如焚！古智賓和陳建廷都剛結婚，古智賓的妻子才剛剛有孕三個月。
這首空軍軍歌,曾經是失聯飛官古智賓跟陳建廷親友最大的驕傲,現在是
最痛的煎熬!天都黑了,還一點下落也沒有,才三十出頭的兩人,也都剛
剛新婚不久,其中古智賓的妻子還懷孕三個月,孩子的爸爸在哪裡?家屬
急壞了,同事一知道出了事,趕來基地,眼淚已經忍不住。擔心好同事,
古智賓外雙溪老家的鄰居,更擔心這位好孩子,雖然古智賓家裡頭不好過
,老房子一直用鐵皮浪板修修補補,勉強搭成個家,雖然現在全家都搬走
了,老鄰居還是記得古智賓從小就不讓人牽掛。孝順熱心爸爸感到飛官兒
子很榮幸驕傲依舊在,但古智賓跟陳建廷的家人現在不希望他們的未來像
天一樣高,只要像過去一樣,平安回家就好。飛官古智賓、陳建廷失聯至
今沒消息，他們的家人心急如焚！古智賓和陳建廷都剛結婚，古智賓的妻
子才剛剛有孕三個月。這首空軍軍歌,曾經是失聯飛官古智賓跟陳建廷親
友最大的驕傲,現在是最痛的煎熬!天都黑了,還一點下落也沒有,才三
十出頭的兩人,也都剛剛新婚不久,其中古智賓的妻子還懷孕三個月,孩
子的爸爸在哪裡?家屬急壞了,同事一知道出了事,趕來基地,眼淚已經
忍不住。擔心好同事,古智賓外雙溪老家的鄰居,更擔心這位好孩子,雖
然古智賓家裡頭不好過,老房子一直用鐵皮浪板修修補補,勉強搭成個家
,雖然現在全家都搬走了,老鄰居還是記得古智賓從小就不讓人牽掛。孝
順熱心爸爸感到飛官兒子很榮幸驕傲依舊在,但古智賓跟陳建廷的家人現
在不希望他們的未來像天一樣高,只要像過去一樣,平安回家就好。飛官
古智賓、陳建廷失聯至今沒消息，他們的家人心急如焚！古智賓和陳建廷
都剛結婚，古智賓的妻子才剛剛有孕三個月。這首空軍軍歌,曾經是失聯
飛官古智賓跟陳建廷親友最大的驕傲,現在是最痛的煎熬!天都黑了,還
一點下落也沒有,才三十出頭的兩人,也都剛剛新婚不久,其中古智賓的
妻子還懷孕三個月,孩子的爸爸在哪裡?家屬急壞了,同事一知道出了事
,趕來基地,眼淚已經忍不住。擔心好同事,古智賓外雙溪老家的鄰居,
更擔心這位好孩子,雖然古智賓家裡頭不好過,老房子一直用鐵皮浪板修
修補補,勉強搭成個家,雖然現在全家都搬走了,老鄰居還是記得古智賓
從小就不讓人牽掛。孝順熱心爸爸感到飛官兒子很榮幸驕傲依舊在,但古
智賓跟陳建廷的家人現在不希望他們的未來像天一樣高,只要像過去一樣
,平安回家就好。
