台灣賽車還沒有合法，不過最近北部山區，台北縣106縣道，出現了一
群賽車的人，專門駛山區道路，石碇飆到平溪只花11分鐘。低沉的排氣
聲像是猛獸的怒吼，屬於這群山道車手的飆速夜晚，才剛剛開始在蜿蜒的
山路上，用超過100公里的速度高速過彎，一進入直線，不管對向車道
有沒有車，退檔，瞬間拉高轉速，超車速度時在太快，從車內主觀鏡頭看
出去，四周的景物幾乎已經模糊，但10幾台改裝車還是繼續在山區相互
較勁，一台再超過一台這裡是台北縣106縣道，每到入夜，就成了車手
們的試車天堂，從石碇往平溪方向，17公里的路程，車手們只花10分
鐘，就跑完全程，平均時速早就破百車手說是玩車，還不如說是在玩命，
但誇張的是這個路段在網路上竟然還有排行榜，網友們自己拍下影片，用
飆車的時間快慢，衡量英雄的標準車手警方警方說有在查緝，但事實擺在
眼前，一輛輛改裝車在山區呼嘯，難道員警真的都沒看到！台灣賽車還沒
有合法，不過最近北部山區，台北縣106縣道，出現了一群賽車的人，
專門駛山區道路，石碇飆到平溪只花11分鐘。低沉的排氣聲像是猛獸的
怒吼，屬於這群山道車手的飆速夜晚，才剛剛開始在蜿蜒的山路上，用超
過100公里的速度高速過彎，一進入直線，不管對向車道有沒有車，退
檔，瞬間拉高轉速，超車速度時在太快，從車內主觀鏡頭看出去，四周的
景物幾乎已經模糊，但10幾台改裝車還是繼續在山區相互較勁，一台再
超過一台這裡是台北縣106縣道，每到入夜，就成了車手們的試車天堂
，從石碇往平溪方向，17公里的路程，車手們只花10分鐘，就跑完全
程，平均時速早就破百車手說是玩車，還不如說是在玩命，但誇張的是這
個路段在網路上竟然還有排行榜，網友們自己拍下影片，用飆車的時間快
慢，衡量英雄的標準車手警方警方說有在查緝，但事實擺在眼前，一輛輛
改裝車在山區呼嘯，難道員警真的都沒看到！
