想延年益壽嗎？英國里茲大學列出20種有助於延?的食物，巧克力、咖
啡都上榜。VCR享受了巧克力按摩，再品嚐香濃醇郁的巧克力，產生的
腦啡能大大提升養顏美容的效果，如今有個更冠冕堂皇的理由：吃巧克力
能延年益壽。根據英國每日電訊報報導，里茲大學的研究人員列出20種
能延年益壽的食物，除了花椰菜、菠菜等十字花科類植物，含有豐富茄紅
素和花青素的蔓越莓、蕃茄櫻桃胡蘿蔔，有豐富維他命Ｃ的蘋果、柳丁等
種種蔬果、以及含有兒茶素的綠茶紅茶都入列，不過最讓人驚喜的是咖啡
和黑巧克力雖然不是維持人體重要功能的營養成份，但也能延年益壽。原
來咖啡、茶和黑巧克力，跟那些蔬菜水果有個共通性，就是它們含有豐富
的多酚。多酚是植物體內的天然成份，它能幫植物抵抗紫外線的侵害、對
抗入侵的細菌、並且抑制氧化作用。人類常吃含有多酚的食物，不僅能預
防心臟病、延緩老化速度、還能降低罹患疾病的風險，因此自然能延年益
壽，讓人活到基因極限的壽命。這項研究或許能讓愛喝咖啡吃巧克力的朋
友，減輕一些罪惡感。記者綜合英國報導想延年益壽嗎？英國里茲大學列
出20種有助於延?的食物，巧克力、咖啡都上榜。VCR享受了巧克力
按摩，再品嚐香濃醇郁的巧克力，產生的腦啡能大大提升養顏美容的效果
，如今有個更冠冕堂皇的理由：吃巧克力能延年益壽。根據英國每日電訊
報報導，里茲大學的研究人員列出20種能延年益壽的食物，除了花椰菜
、菠菜等十字花科類植物，含有豐富茄紅素和花青素的蔓越莓、蕃茄櫻桃
胡蘿蔔，有豐富維他命Ｃ的蘋果、柳丁等種種蔬果、以及含有兒茶素的綠
茶紅茶都入列，不過最讓人驚喜的是咖啡和黑巧克力雖然不是維持人體重
要功能的營養成份，但也能延年益壽。原來咖啡、茶和黑巧克力，跟那些
蔬菜水果有個共通性，就是它們含有豐富的多酚。多酚是植物體內的天然
成份，它能幫植物抵抗紫外線的侵害、對抗入侵的細菌、並且抑制氧化作
用。人類常吃含有多酚的食物，不僅能預防心臟病、延緩老化速度、還能
降低罹患疾病的風險，因此自然能延年益壽，讓人活到基因極限的壽命。
這項研究或許能讓愛喝咖啡吃巧克力的朋友，減輕一些罪惡感。記者綜合
英國報導想延年益壽嗎？英國里茲大學列出20種有助於延?的食物，巧
克力、咖啡都上榜。VCR享受了巧克力按摩，再品嚐香濃醇郁的巧克力
，產生的腦啡能大大提升養顏美容的效果，如今有個更冠冕堂皇的理由：
吃巧克力能延年益壽。根據英國每日電訊報報導，里茲大學的研究人員列
出20種能延年益壽的食物，除了花椰菜、菠菜等十字花科類植物，含有
豐富茄紅素和花青素的蔓越莓、蕃茄櫻桃胡蘿蔔，有豐富維他命Ｃ的蘋果
、柳丁等種種蔬果、以及含有兒茶素的綠茶紅茶都入列，不過最讓人驚喜
的是咖啡和黑巧克力雖然不是維持人體重要功能的營養成份，但也能延年
益壽。原來咖啡、茶和黑巧克力，跟那些蔬菜水果有個共通性，就是它們
含有豐富的多酚。多酚是植物體內的天然成份，它能幫植物抵抗紫外線的
侵害、對抗入侵的細菌、並且抑制氧化作用。人類常吃含有多酚的食物，
不僅能預防心臟病、延緩老化速度、還能降低罹患疾病的風險，因此自然
能延年益壽，讓人活到基因極限的壽命。這項研究或許能讓愛喝咖啡吃巧
克力的朋友，減輕一些罪惡感。記者綜合英國報導想延年益壽嗎？英國里
茲大學列出20種有助於延?的食物，巧克力、咖啡都上榜。VCR享受
了巧克力按摩，再品嚐香濃醇郁的巧克力，產生的腦啡能大大提升養顏美
容的效果，如今有個更冠冕堂皇的理由：吃巧克力能延年益壽。根據英國
每日電訊報報導，里茲大學的研究人員列出20種能延年益壽的食物，除
了花椰菜、菠菜等十字花科類植物，含有豐富茄紅素和花青素的蔓越莓、
蕃茄櫻桃胡蘿蔔，有豐富維他命Ｃ的蘋果、柳丁等種種蔬果、以及含有兒
茶素的綠茶紅茶都入列，不過最讓人驚喜的是咖啡和黑巧克力雖然不是維
持人體重要功能的營養成份，但也能延年益壽。原來咖啡、茶和黑巧克力
，跟那些蔬菜水果有個共通性，就是它們含有豐富的多酚。多酚是植物體
內的天然成份，它能幫植物抵抗紫外線的侵害、對抗入侵的細菌、並且抑
制氧化作用。人類常吃含有多酚的食物，不僅能預防心臟病、延緩老化速
度、還能降低罹患疾病的風險，因此自然能延年益壽，讓人活到基因極限
的壽命。這項研究或許能讓愛喝咖啡吃巧克力的朋友，減輕一些罪惡感。
記者綜合英國報導想延年益壽嗎？英國里茲大學列出20種有助於延?的
食物，巧克力、咖啡都上榜。VCR享受了巧克力按摩，再品嚐香濃醇郁
的巧克力，產生的腦啡能大大提升養顏美容的效果，如今有個更冠冕堂皇
的理由：吃巧克力能延年益壽。根據英國每日電訊報報導，里茲大學的研
究人員列出20種能延年益壽的食物，除了花椰菜、菠菜等十字花科類植
物，含有豐富茄紅素和花青素的蔓越莓、蕃茄櫻桃胡蘿蔔，有豐富維他命
Ｃ的蘋果、柳丁等種種蔬果、以及含有兒茶素的綠茶紅茶都入列，不過最
讓人驚喜的是咖啡和黑巧克力雖然不是維持人體重要功能的營養成份，但
也能延年益壽。原來咖啡、茶和黑巧克力，跟那些蔬菜水果有個共通性，
就是它們含有豐富的多酚。多酚是植物體內的天然成份，它能幫植物抵抗
紫外線的侵害、對抗入侵的細菌、並且抑制氧化作用。人類常吃含有多酚
的食物，不僅能預防心臟病、延緩老化速度、還能降低罹患疾病的風險，
因此自然能延年益壽，讓人活到基因極限的壽命。這項研究或許能讓愛喝
咖啡吃巧克力的朋友，減輕一些罪惡感。記者綜合英國報導想延年益壽嗎
？英國里茲大學列出20種有助於延?的食物，巧克力、咖啡都上榜。V
CR享受了巧克力按摩，再品嚐香濃醇郁的巧克力，產生的腦啡能大大提
升養顏美容的效果，如今有個更冠冕堂皇的理由：吃巧克力能延年益壽。
根據英國每日電訊報報導，里茲大學的研究人員列出20種能延年益壽的
食物，除了花椰菜、菠菜等十字花科類植物，含有豐富茄紅素和花青素的
蔓越莓、蕃茄櫻桃胡蘿蔔，有豐富維他命Ｃ的蘋果、柳丁等種種蔬果、以
及含有兒茶素的綠茶紅茶都入列，不過最讓人驚喜的是咖啡和黑巧克力雖
然不是維持人體重要功能的營養成份，但也能延年益壽。原來咖啡、茶和
黑巧克力，跟那些蔬菜水果有個共通性，就是它們含有豐富的多酚。多酚
是植物體內的天然成份，它能幫植物抵抗紫外線的侵害、對抗入侵的細菌
、並且抑制氧化作用。人類常吃含有多酚的食物，不僅能預防心臟病、延
緩老化速度、還能降低罹患疾病的風險，因此自然能延年益壽，讓人活到
基因極限的壽命。這項研究或許能讓愛喝咖啡吃巧克力的朋友，減輕一些
罪惡感。記者綜合英國報導想延年益壽嗎？英國里茲大學列出20種有助
於延?的食物，巧克力、咖啡都上榜。VCR享受了巧克力按摩，再品嚐
香濃醇郁的巧克力，產生的腦啡能大大提升養顏美容的效果，如今有個更
冠冕堂皇的理由：吃巧克力能延年益壽。根據英國每日電訊報報導，里茲
大學的研究人員列出20種能延年益壽的食物，除了花椰菜、菠菜等十字
花科類植物，含有豐富茄紅素和花青素的蔓越莓、蕃茄櫻桃胡蘿蔔，有豐
富維他命Ｃ的蘋果、柳丁等種種蔬果、以及含有兒茶素的綠茶紅茶都入列
，不過最讓人驚喜的是咖啡和黑巧克力雖然不是維持人體重要功能的營養
成份，但也能延年益壽。原來咖啡、茶和黑巧克力，跟那些蔬菜水果有個
共通性，就是它們含有豐富的多酚。多酚是植物體內的天然成份，它能幫
植物抵抗紫外線的侵害、對抗入侵的細菌、並且抑制氧化作用。人類常吃
含有多酚的食物，不僅能預防心臟病、延緩老化速度、還能降低罹患疾病
的風險，因此自然能延年益壽，讓人活到基因極限的壽命。這項研究或許
能讓愛喝咖啡吃巧克力的朋友，減輕一些罪惡感。記者綜合英國報導想延
年益壽嗎？英國里茲大學列出20種有助於延?的食物，巧克力、咖啡都
上榜。VCR享受了巧克力按摩，再品嚐香濃醇郁的巧克力，產生的腦啡
能大大提升養顏美容的效果，如今有個更冠冕堂皇的理由：吃巧克力能延
年益壽。根據英國每日電訊報報導，里茲大學的研究人員列出20種能延
年益壽的食物，除了花椰菜、菠菜等十字花科類植物，含有豐富茄紅素和
花青素的蔓越莓、蕃茄櫻桃胡蘿蔔，有豐富維他命Ｃ的蘋果、柳丁等種種
蔬果、以及含有兒茶素的綠茶紅茶都入列，不過最讓人驚喜的是咖啡和黑
巧克力雖然不是維持人體重要功能的營養成份，但也能延年益壽。原來咖
啡、茶和黑巧克力，跟那些蔬菜水果有個共通性，就是它們含有豐富的多
酚。多酚是植物體內的天然成份，它能幫植物抵抗紫外線的侵害、對抗入
侵的細菌、並且抑制氧化作用。人類常吃含有多酚的食物，不僅能預防心
臟病、延緩老化速度、還能降低罹患疾病的風險，因此自然能延年益壽，
讓人活到基因極限的壽命。這項研究或許能讓愛喝咖啡吃巧克力的朋友，
減輕一些罪惡感。記者綜合英國報導
