現在各種食物的安全很令人擔心，不過台東縣關山鎮的豬農以電腦化管理
養豬，每一隻豬都有身份證，消費者買豬肉回家，還可以上網查。這家養
豬場，每天早晚都要替豬洗澡，每一隻豬非常享受沖涼的樂趣。要養出讓
消費者吃得安心的豬肉，豬農下了苦心，六年前陸續改善養豬場環境，而
且還有標準化的產房，讓母豬好好生小豬，斷奶後的小豬送進電腦化控制
的溫室，牠們在這裡健康長大，這樣一貫化的生產流程，豬農用電腦全程
紀錄，建立豬的生產履歷，每一隻豬都在耳?上有一顆電腦晶片耳標，就
像是身份證一樣，從飼養到屠宰的流程，消費者都可以上網查得一清二楚
。有別於傳統的養豬方式，現在用電腦化的控制和管理，養出來豬也有一
個響亮的名號叫做晶鑽豬，因為豬肉看起來水水亮亮，而且還可以利用網
路透明化查詢，讓消費吃得更安心。記者章明哲台東報導現在各種食物的
安全很令人擔心，不過台東縣關山鎮的豬農以電腦化管理養豬，每一隻豬
都有身份證，消費者買豬肉回家，還可以上網查。這家養豬場，每天早晚
都要替豬洗澡，每一隻豬非常享受沖涼的樂趣。要養出讓消費者吃得安心
的豬肉，豬農下了苦心，六年前陸續改善養豬場環境，而且還有標準化的
產房，讓母豬好好生小豬，斷奶後的小豬送進電腦化控制的溫室，牠們在
這裡健康長大，這樣一貫化的生產流程，豬農用電腦全程紀錄，建立豬的
生產履歷，每一隻豬都在耳?上有一顆電腦晶片耳標，就像是身份證一樣
，從飼養到屠宰的流程，消費者都可以上網查得一清二楚。有別於傳統的
養豬方式，現在用電腦化的控制和管理，養出來豬也有一個響亮的名號叫
做晶鑽豬，因為豬肉看起來水水亮亮，而且還可以利用網路透明化查詢，
讓消費吃得更安心。記者章明哲台東報導現在各種食物的安全很令人擔心
，不過台東縣關山鎮的豬農以電腦化管理養豬，每一隻豬都有身份證，消
費者買豬肉回家，還可以上網查。這家養豬場，每天早晚都要替豬洗澡，
每一隻豬非常享受沖涼的樂趣。要養出讓消費者吃得安心的豬肉，豬農下
了苦心，六年前陸續改善養豬場環境，而且還有標準化的產房，讓母豬好
好生小豬，斷奶後的小豬送進電腦化控制的溫室，牠們在這裡健康長大，
這樣一貫化的生產流程，豬農用電腦全程紀錄，建立豬的生產履歷，每一
隻豬都在耳?上有一顆電腦晶片耳標，就像是身份證一樣，從飼養到屠宰
的流程，消費者都可以上網查得一清二楚。有別於傳統的養豬方式，現在
用電腦化的控制和管理，養出來豬也有一個響亮的名號叫做晶鑽豬，因為
豬肉看起來水水亮亮，而且還可以利用網路透明化查詢，讓消費吃得更安
心。記者章明哲台東報導現在各種食物的安全很令人擔心，不過台東縣關
山鎮的豬農以電腦化管理養豬，每一隻豬都有身份證，消費者買豬肉回家
，還可以上網查。這家養豬場，每天早晚都要替豬洗澡，每一隻豬非常享
受沖涼的樂趣。要養出讓消費者吃得安心的豬肉，豬農下了苦心，六年前
陸續改善養豬場環境，而且還有標準化的產房，讓母豬好好生小豬，斷奶
後的小豬送進電腦化控制的溫室，牠們在這裡健康長大，這樣一貫化的生
產流程，豬農用電腦全程紀錄，建立豬的生產履歷，每一隻豬都在耳?上
有一顆電腦晶片耳標，就像是身份證一樣，從飼養到屠宰的流程，消費者
都可以上網查得一清二楚。有別於傳統的養豬方式，現在用電腦化的控制
和管理，養出來豬也有一個響亮的名號叫做晶鑽豬，因為豬肉看起來水水
亮亮，而且還可以利用網路透明化查詢，讓消費吃得更安心。記者章明哲
台東報導現在各種食物的安全很令人擔心，不過台東縣關山鎮的豬農以電
腦化管理養豬，每一隻豬都有身份證，消費者買豬肉回家，還可以上網查
。這家養豬場，每天早晚都要替豬洗澡，每一隻豬非常享受沖涼的樂趣。
要養出讓消費者吃得安心的豬肉，豬農下了苦心，六年前陸續改善養豬場
環境，而且還有標準化的產房，讓母豬好好生小豬，斷奶後的小豬送進電
腦化控制的溫室，牠們在這裡健康長大，這樣一貫化的生產流程，豬農用
電腦全程紀錄，建立豬的生產履歷，每一隻豬都在耳?上有一顆電腦晶片
耳標，就像是身份證一樣，從飼養到屠宰的流程，消費者都可以上網查得
一清二楚。有別於傳統的養豬方式，現在用電腦化的控制和管理，養出來
豬也有一個響亮的名號叫做晶鑽豬，因為豬肉看起來水水亮亮，而且還可
以利用網路透明化查詢，讓消費吃得更安心。記者章明哲台東報導
