偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午約談被懷疑是扁家人頭帳戶之一的郭
淑珍，以瞭解扁家海外資金的相關細節。另外下午特偵組也將借提被收押
的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有關。
特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉為污
點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹。雖然特偵組不願對郭淑珍是否
提供扁家人頭帳戶的相關案情，或是郭淑珍是否同意檢方調查帳戶資金流
向多做說明，但據了解，檢方懷疑，郭銓慶不但透過吳淑珍大學同學蔡美
利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的帳戶
，作為海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。另一方
面特偵組也在調查，扁家是否有要求當時擔任內政部長，目前在押的余政
憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。除了在上午約談郭淑
珍，在下午也極有可能借提余政憲進行說明。記者張志雄陳保羅台北報導
．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午約談被懷疑是扁家人頭帳戶之一的
郭淑珍，以瞭解扁家海外資金的相關細節。另外下午特偵組也將借提被收
押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有關
。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉為
污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹。雖然特偵組不願對郭淑珍是
否提供扁家人頭帳戶的相關案情，或是郭淑珍是否同意檢方調查帳戶資金
流向多做說明，但據了解，檢方懷疑，郭銓慶不但透過吳淑珍大學同學蔡
美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的帳
戶，作為海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。另一
方面特偵組也在調查，扁家是否有要求當時擔任內政部長，目前在押的余
政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。除了在上午約談郭
淑珍，在下午也極有可能借提余政憲進行說明。記者張志雄陳保羅台北報
導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午約談被懷疑是扁家人頭帳戶之一
的郭淑珍，以瞭解扁家海外資金的相關細節。另外下午特偵組也將借提被
收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有
關。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉
為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹。雖然特偵組不願對郭淑珍
是否提供扁家人頭帳戶的相關案情，或是郭淑珍是否同意檢方調查帳戶資
金流向多做說明，但據了解，檢方懷疑，郭銓慶不但透過吳淑珍大學同學
蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的
帳戶，作為海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。另
一方面特偵組也在調查，扁家是否有要求當時擔任內政部長，目前在押的
余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。除了在上午約談
郭淑珍，在下午也極有可能借提余政憲進行說明。記者張志雄陳保羅台北
報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午約談被懷疑是扁家人頭帳戶之
一的郭淑珍，以瞭解扁家海外資金的相關細節。另外下午特偵組也將借提
被收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金
有關。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經
轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹。雖然特偵組不願對郭淑
珍是否提供扁家人頭帳戶的相關案情，或是郭淑珍是否同意檢方調查帳戶
資金流向多做說明，但據了解，檢方懷疑，郭銓慶不但透過吳淑珍大學同
學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行
的帳戶，作為海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。
另一方面特偵組也在調查，扁家是否有要求當時擔任內政部長，目前在押
的余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。除了在上午約
談郭淑珍，在下午也極有可能借提余政憲進行說明。記者張志雄陳保羅台
北報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午約談被懷疑是扁家人頭帳戶
之一的郭淑珍，以瞭解扁家海外資金的相關細節。另外下午特偵組也將借
提被收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資
金有關。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已
經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹。雖然特偵組不願對郭
淑珍是否提供扁家人頭帳戶的相關案情，或是郭淑珍是否同意檢方調查帳
戶資金流向多做說明，但據了解，檢方懷疑，郭銓慶不但透過吳淑珍大學
同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀
行的帳戶，作為海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案
。另一方面特偵組也在調查，扁家是否有要求當時擔任內政部長，目前在
押的余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。除了在上午
約談郭淑珍，在下午也極有可能借提余政憲進行說明。記者張志雄陳保羅
台北報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午約談被懷疑是扁家人頭帳
戶之一的郭淑珍，以瞭解扁家海外資金的相關細節。另外下午特偵組也將
借提被收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶
資金有關。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是
已經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹。雖然特偵組不願對
郭淑珍是否提供扁家人頭帳戶的相關案情，或是郭淑珍是否同意檢方調查
帳戶資金流向多做說明，但據了解，檢方懷疑，郭銓慶不但透過吳淑珍大
學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國
銀行的帳戶，作為海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標
案。另一方面特偵組也在調查，扁家是否有要求當時擔任內政部長，目前
在押的余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。除了在上
午約談郭淑珍，在下午也極有可能借提余政憲進行說明。記者張志雄陳保
羅台北報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天上午約談被懷疑是扁家人頭
帳戶之一的郭淑珍，以瞭解扁家海外資金的相關細節。另外下午特偵組也
將借提被收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳
戶資金有關。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也
是已經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹。雖然特偵組不願
對郭淑珍是否提供扁家人頭帳戶的相關案情，或是郭淑珍是否同意檢方調
查帳戶資金流向多做說明，但據了解，檢方懷疑，郭銓慶不但透過吳淑珍
大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美
國銀行的帳戶，作為海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程
標案。另一方面特偵組也在調查，扁家是否有要求當時擔任內政部長，目
前在押的余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。除了在
上午約談郭淑珍，在下午也極有可能借提余政憲進行說明。記者張志雄陳
保羅台北報導．
