以前菲律賓第一夫人伊美黛，以收藏數量驚人的鞋子著稱。最近墨西哥第
一夫人莎涵岡的治裝費，也遭到墨西哥國會議員的強烈批評。不過莎涵岡
極力否認，並且表示她從2003年後就沒有動用國家經費買衣服。墨西
哥第一夫人莎涵岡在治裝費遭到國會議員的猛烈抨擊後，墨西哥第一夫人
莎涵岡25號向外界公開她的治裝費預算。她表示國會撥給她2004年
到2005年的治裝費有152萬披索，約合台幣450萬元，不過她到
現在都沒有使用。至於2001年到2003年，大約台幣526萬的治
裝費，她也只花了17.8%。墨西哥第一夫人莎涵岡在議員強烈的批評
聲浪中，莎涵岡表示她會捐出部分個人衣物，給慈善團體，包括一個幫助
癌症孩童的機構。而墨西哥總統福克斯也對妻子一路相挺。墨西哥總統福
克斯除了治裝費的問題，墨西哥的國會議員也批評莎涵岡與前夫所生的兒
子，濫用政府職權賺錢並且從中國走私違禁品。不過莎涵岡和家人對這些
指控一概否認。以前菲律賓第一夫人伊美黛，以收藏數量驚人的鞋子著稱
。最近墨西哥第一夫人莎涵岡的治裝費，也遭到墨西哥國會議員的強烈批
評。不過莎涵岡極力否認，並且表示她從2003年後就沒有動用國家經
費買衣服。墨西哥第一夫人莎涵岡在治裝費遭到國會議員的猛烈抨擊後，
墨西哥第一夫人莎涵岡25號向外界公開她的治裝費預算。她表示國會撥
給她2004年到2005年的治裝費有152萬披索，約合台幣450
萬元，不過她到現在都沒有使用。至於2001年到2003年，大約台
幣526萬的治裝費，她也只花了17.8%。墨西哥第一夫人莎涵岡在
議員強烈的批評聲浪中，莎涵岡表示她會捐出部分個人衣物，給慈善團體
，包括一個幫助癌症孩童的機構。而墨西哥總統福克斯也對妻子一路相挺
。墨西哥總統福克斯除了治裝費的問題，墨西哥的國會議員也批評莎涵岡
與前夫所生的兒子，濫用政府職權賺錢並且從中國走私違禁品。不過莎涵
岡和家人對這些指控一概否認。以前菲律賓第一夫人伊美黛，以收藏數量
驚人的鞋子著稱。最近墨西哥第一夫人莎涵岡的治裝費，也遭到墨西哥國
會議員的強烈批評。不過莎涵岡極力否認，並且表示她從2003年後就
沒有動用國家經費買衣服。墨西哥第一夫人莎涵岡在治裝費遭到國會議員
的猛烈抨擊後，墨西哥第一夫人莎涵岡25號向外界公開她的治裝費預算
。她表示國會撥給她2004年到2005年的治裝費有152萬披索，
約合台幣450萬元，不過她到現在都沒有使用。至於2001年到20
03年，大約台幣526萬的治裝費，她也只花了17.8%。墨西哥第
一夫人莎涵岡在議員強烈的批評聲浪中，莎涵岡表示她會捐出部分個人衣
物，給慈善團體，包括一個幫助癌症孩童的機構。而墨西哥總統福克斯也
對妻子一路相挺。墨西哥總統福克斯除了治裝費的問題，墨西哥的國會議
員也批評莎涵岡與前夫所生的兒子，濫用政府職權賺錢並且從中國走私違
禁品。不過莎涵岡和家人對這些指控一概否認。以前菲律賓第一夫人伊美
黛，以收藏數量驚人的鞋子著稱。最近墨西哥第一夫人莎涵岡的治裝費，
也遭到墨西哥國會議員的強烈批評。不過莎涵岡極力否認，並且表示她從
2003年後就沒有動用國家經費買衣服。墨西哥第一夫人莎涵岡在治裝
費遭到國會議員的猛烈抨擊後，墨西哥第一夫人莎涵岡25號向外界公開
她的治裝費預算。她表示國會撥給她2004年到2005年的治裝費有
152萬披索，約合台幣450萬元，不過她到現在都沒有使用。至於2
001年到2003年，大約台幣526萬的治裝費，她也只花了17.
8%。墨西哥第一夫人莎涵岡在議員強烈的批評聲浪中，莎涵岡表示她會
捐出部分個人衣物，給慈善團體，包括一個幫助癌症孩童的機構。而墨西
哥總統福克斯也對妻子一路相挺。墨西哥總統福克斯除了治裝費的問題，
墨西哥的國會議員也批評莎涵岡與前夫所生的兒子，濫用政府職權賺錢並
且從中國走私違禁品。不過莎涵岡和家人對這些指控一概否認。以前菲律
賓第一夫人伊美黛，以收藏數量驚人的鞋子著稱。最近墨西哥第一夫人莎
涵岡的治裝費，也遭到墨西哥國會議員的強烈批評。不過莎涵岡極力否認
，並且表示她從2003年後就沒有動用國家經費買衣服。墨西哥第一夫
人莎涵岡在治裝費遭到國會議員的猛烈抨擊後，墨西哥第一夫人莎涵岡2
5號向外界公開她的治裝費預算。她表示國會撥給她2004年到200
5年的治裝費有152萬披索，約合台幣450萬元，不過她到現在都沒
有使用。至於2001年到2003年，大約台幣526萬的治裝費，她
也只花了17.8%。墨西哥第一夫人莎涵岡在議員強烈的批評聲浪中，
莎涵岡表示她會捐出部分個人衣物，給慈善團體，包括一個幫助癌症孩童
的機構。而墨西哥總統福克斯也對妻子一路相挺。墨西哥總統福克斯除了
治裝費的問題，墨西哥的國會議員也批評莎涵岡與前夫所生的兒子，濫用
政府職權賺錢並且從中國走私違禁品。不過莎涵岡和家人對這些指控一概
否認。以前菲律賓第一夫人伊美黛，以收藏數量驚人的鞋子著稱。最近墨
西哥第一夫人莎涵岡的治裝費，也遭到墨西哥國會議員的強烈批評。不過
莎涵岡極力否認，並且表示她從2003年後就沒有動用國家經費買衣服
。墨西哥第一夫人莎涵岡在治裝費遭到國會議員的猛烈抨擊後，墨西哥第
一夫人莎涵岡25號向外界公開她的治裝費預算。她表示國會撥給她20
04年到2005年的治裝費有152萬披索，約合台幣450萬元，不
過她到現在都沒有使用。至於2001年到2003年，大約台幣526
萬的治裝費，她也只花了17.8%。墨西哥第一夫人莎涵岡在議員強烈
的批評聲浪中，莎涵岡表示她會捐出部分個人衣物，給慈善團體，包括一
個幫助癌症孩童的機構。而墨西哥總統福克斯也對妻子一路相挺。墨西哥
總統福克斯除了治裝費的問題，墨西哥的國會議員也批評莎涵岡與前夫所
生的兒子，濫用政府職權賺錢並且從中國走私違禁品。不過莎涵岡和家人
對這些指控一概否認。以前菲律賓第一夫人伊美黛，以收藏數量驚人的鞋
子著稱。最近墨西哥第一夫人莎涵岡的治裝費，也遭到墨西哥國會議員的
強烈批評。不過莎涵岡極力否認，並且表示她從2003年後就沒有動用
國家經費買衣服。墨西哥第一夫人莎涵岡在治裝費遭到國會議員的猛烈抨
擊後，墨西哥第一夫人莎涵岡25號向外界公開她的治裝費預算。她表示
國會撥給她2004年到2005年的治裝費有152萬披索，約合台幣
450萬元，不過她到現在都沒有使用。至於2001年到2003年，
大約台幣526萬的治裝費，她也只花了17.8%。墨西哥第一夫人莎
涵岡在議員強烈的批評聲浪中，莎涵岡表示她會捐出部分個人衣物，給慈
善團體，包括一個幫助癌症孩童的機構。而墨西哥總統福克斯也對妻子一
路相挺。墨西哥總統福克斯除了治裝費的問題，墨西哥的國會議員也批評
莎涵岡與前夫所生的兒子，濫用政府職權賺錢並且從中國走私違禁品。不
過莎涵岡和家人對這些指控一概否認。以前菲律賓第一夫人伊美黛，以收
藏數量驚人的鞋子著稱。最近墨西哥第一夫人莎涵岡的治裝費，也遭到墨
西哥國會議員的強烈批評。不過莎涵岡極力否認，並且表示她從2003
年後就沒有動用國家經費買衣服。墨西哥第一夫人莎涵岡在治裝費遭到國
會議員的猛烈抨擊後，墨西哥第一夫人莎涵岡25號向外界公開她的治裝
費預算。她表示國會撥給她2004年到2005年的治裝費有152萬
披索，約合台幣450萬元，不過她到現在都沒有使用。至於2001年
到2003年，大約台幣526萬的治裝費，她也只花了17.8%。墨
西哥第一夫人莎涵岡在議員強烈的批評聲浪中，莎涵岡表示她會捐出部分
個人衣物，給慈善團體，包括一個幫助癌症孩童的機構。而墨西哥總統福
克斯也對妻子一路相挺。墨西哥總統福克斯除了治裝費的問題，墨西哥的
國會議員也批評莎涵岡與前夫所生的兒子，濫用政府職權賺錢並且從中國
走私違禁品。不過莎涵岡和家人對這些指控一概否認。以前菲律賓第一夫
人伊美黛，以收藏數量驚人的鞋子著稱。最近墨西哥第一夫人莎涵岡的治
裝費，也遭到墨西哥國會議員的強烈批評。不過莎涵岡極力否認，並且表
示她從2003年後就沒有動用國家經費買衣服。墨西哥第一夫人莎涵岡
在治裝費遭到國會議員的猛烈抨擊後，墨西哥第一夫人莎涵岡25號向外
界公開她的治裝費預算。她表示國會撥給她2004年到2005年的治
裝費有152萬披索，約合台幣450萬元，不過她到現在都沒有使用。
至於2001年到2003年，大約台幣526萬的治裝費，她也只花了
17.8%。墨西哥第一夫人莎涵岡在議員強烈的批評聲浪中，莎涵岡表
示她會捐出部分個人衣物，給慈善團體，包括一個幫助癌症孩童的機構。
而墨西哥總統福克斯也對妻子一路相挺。墨西哥總統福克斯除了治裝費的
問題，墨西哥的國會議員也批評莎涵岡與前夫所生的兒子，濫用政府職權
賺錢並且從中國走私違禁品。不過莎涵岡和家人對這些指控一概否認。以
前菲律賓第一夫人伊美黛，以收藏數量驚人的鞋子著稱。最近墨西哥第一
夫人莎涵岡的治裝費，也遭到墨西哥國會議員的強烈批評。不過莎涵岡極
力否認，並且表示她從2003年後就沒有動用國家經費買衣服。墨西哥
第一夫人莎涵岡在治裝費遭到國會議員的猛烈抨擊後，墨西哥第一夫人莎
涵岡25號向外界公開她的治裝費預算。她表示國會撥給她2004年到
2005年的治裝費有152萬披索，約合台幣450萬元，不過她到現
在都沒有使用。至於2001年到2003年，大約台幣526萬的治裝
費，她也只花了17.8%。墨西哥第一夫人莎涵岡在議員強烈的批評聲
浪中，莎涵岡表示她會捐出部分個人衣物，給慈善團體，包括一個幫助癌
症孩童的機構。而墨西哥總統福克斯也對妻子一路相挺。墨西哥總統福克
斯除了治裝費的問題，墨西哥的國會議員也批評莎涵岡與前夫所生的兒子
，濫用政府職權賺錢並且從中國走私違禁品。不過莎涵岡和家人對這些指
控一概否認。
