1025遊行即將舉行，不過傳出民進黨動員狀況不如預期，連一向溫和
的主席蔡英文都一度拍桌動怒，民進黨台聯以及獨派團體，今天聯合造勢
，希望鼓勵民眾當天踴躍參加，由於前總統陳水扁也將參加，蔡英文表示
不會和他互相搶人，雙方是合作關係。戳破黑心氣球，民進黨、台聯以及
獨派團體呼籲民眾1025一定要站出來，向馬英九嗆聲，連一向溫和的
民進黨主席蔡英文也因為黨內動員、宣傳速度慢，擔心黨中央號召的人數
，不及前總統陳水扁全台趴趴走帶來的人氣，拍桌動怒。第一次鬆口10
25大遊行和陳水扁互相合作，但對於馬英九宣示未來這四年台灣沒有戰
爭，蔡英文罕見地第一次說了重話。蔡英文強烈表達對馬政府兩岸政策的
不滿，對於海協會長陳雲林即將來台，前陸委會主委陳明通認為，國民黨
把台灣的前途談光了。陳雲連來台馬英九背書連胡公報五點台灣前途談光
這次1025大遊行一共分為五個主題、五條遊行路線，至於會不會守夜
，這一兩天才會知道。記者林欣儀陳立峰台北報導1025遊行即將舉行
，不過傳出民進黨動員狀況不如預期，連一向溫和的主席蔡英文都一度拍
桌動怒，民進黨台聯以及獨派團體，今天聯合造勢，希望鼓勵民眾當天踴
躍參加，由於前總統陳水扁也將參加，蔡英文表示不會和他互相搶人，雙
方是合作關係。戳破黑心氣球，民進黨、台聯以及獨派團體呼籲民眾10
25一定要站出來，向馬英九嗆聲，連一向溫和的民進黨主席蔡英文也因
為黨內動員、宣傳速度慢，擔心黨中央號召的人數，不及前總統陳水扁全
台趴趴走帶來的人氣，拍桌動怒。第一次鬆口1025大遊行和陳水扁互
相合作，但對於馬英九宣示未來這四年台灣沒有戰爭，蔡英文罕見地第一
次說了重話。蔡英文強烈表達對馬政府兩岸政策的不滿，對於海協會長陳
雲林即將來台，前陸委會主委陳明通認為，國民黨把台灣的前途談光了。
陳雲連來台馬英九背書連胡公報五點台灣前途談光這次1025大遊行一
共分為五個主題、五條遊行路線，至於會不會守夜，這一兩天才會知道。
記者林欣儀陳立峰台北報導1025遊行即將舉行，不過傳出民進黨動員
狀況不如預期，連一向溫和的主席蔡英文都一度拍桌動怒，民進黨台聯以
及獨派團體，今天聯合造勢，希望鼓勵民眾當天踴躍參加，由於前總統陳
水扁也將參加，蔡英文表示不會和他互相搶人，雙方是合作關係。戳破黑
心氣球，民進黨、台聯以及獨派團體呼籲民眾1025一定要站出來，向
馬英九嗆聲，連一向溫和的民進黨主席蔡英文也因為黨內動員、宣傳速度
慢，擔心黨中央號召的人數，不及前總統陳水扁全台趴趴走帶來的人氣，
拍桌動怒。第一次鬆口1025大遊行和陳水扁互相合作，但對於馬英九
宣示未來這四年台灣沒有戰爭，蔡英文罕見地第一次說了重話。蔡英文強
烈表達對馬政府兩岸政策的不滿，對於海協會長陳雲林即將來台，前陸委
會主委陳明通認為，國民黨把台灣的前途談光了。陳雲連來台馬英九背書
連胡公報五點台灣前途談光這次1025大遊行一共分為五個主題、五條
遊行路線，至於會不會守夜，這一兩天才會知道。記者林欣儀陳立峰台北
報導1025遊行即將舉行，不過傳出民進黨動員狀況不如預期，連一向
溫和的主席蔡英文都一度拍桌動怒，民進黨台聯以及獨派團體，今天聯合
造勢，希望鼓勵民眾當天踴躍參加，由於前總統陳水扁也將參加，蔡英文
表示不會和他互相搶人，雙方是合作關係。戳破黑心氣球，民進黨、台聯
以及獨派團體呼籲民眾1025一定要站出來，向馬英九嗆聲，連一向溫
和的民進黨主席蔡英文也因為黨內動員、宣傳速度慢，擔心黨中央號召的
人數，不及前總統陳水扁全台趴趴走帶來的人氣，拍桌動怒。第一次鬆口
1025大遊行和陳水扁互相合作，但對於馬英九宣示未來這四年台灣沒
有戰爭，蔡英文罕見地第一次說了重話。蔡英文強烈表達對馬政府兩岸政
策的不滿，對於海協會長陳雲林即將來台，前陸委會主委陳明通認為，國
民黨把台灣的前途談光了。陳雲連來台馬英九背書連胡公報五點台灣前途
談光這次1025大遊行一共分為五個主題、五條遊行路線，至於會不會
守夜，這一兩天才會知道。記者林欣儀陳立峰台北報導1025遊行即將
舉行，不過傳出民進黨動員狀況不如預期，連一向溫和的主席蔡英文都一
度拍桌動怒，民進黨台聯以及獨派團體，今天聯合造勢，希望鼓勵民眾當
天踴躍參加，由於前總統陳水扁也將參加，蔡英文表示不會和他互相搶人
，雙方是合作關係。戳破黑心氣球，民進黨、台聯以及獨派團體呼籲民眾
1025一定要站出來，向馬英九嗆聲，連一向溫和的民進黨主席蔡英文
也因為黨內動員、宣傳速度慢，擔心黨中央號召的人數，不及前總統陳水
扁全台趴趴走帶來的人氣，拍桌動怒。第一次鬆口1025大遊行和陳水
扁互相合作，但對於馬英九宣示未來這四年台灣沒有戰爭，蔡英文罕見地
第一次說了重話。蔡英文強烈表達對馬政府兩岸政策的不滿，對於海協會
長陳雲林即將來台，前陸委會主委陳明通認為，國民黨把台灣的前途談光
了。陳雲連來台馬英九背書連胡公報五點台灣前途談光這次1025大遊
行一共分為五個主題、五條遊行路線，至於會不會守夜，這一兩天才會知
道。記者林欣儀陳立峰台北報導1025遊行即將舉行，不過傳出民進黨
動員狀況不如預期，連一向溫和的主席蔡英文都一度拍桌動怒，民進黨台
聯以及獨派團體，今天聯合造勢，希望鼓勵民眾當天踴躍參加，由於前總
統陳水扁也將參加，蔡英文表示不會和他互相搶人，雙方是合作關係。戳
破黑心氣球，民進黨、台聯以及獨派團體呼籲民眾1025一定要站出來
，向馬英九嗆聲，連一向溫和的民進黨主席蔡英文也因為黨內動員、宣傳
速度慢，擔心黨中央號召的人數，不及前總統陳水扁全台趴趴走帶來的人
氣，拍桌動怒。第一次鬆口1025大遊行和陳水扁互相合作，但對於馬
英九宣示未來這四年台灣沒有戰爭，蔡英文罕見地第一次說了重話。蔡英
文強烈表達對馬政府兩岸政策的不滿，對於海協會長陳雲林即將來台，前
陸委會主委陳明通認為，國民黨把台灣的前途談光了。陳雲連來台馬英九
背書連胡公報五點台灣前途談光這次1025大遊行一共分為五個主題、
五條遊行路線，至於會不會守夜，這一兩天才會知道。記者林欣儀陳立峰
台北報導
