今天有上百名連動債受害者，聚集在金管會樓下，要求銀行主管機關金管
會，要負起監督管理責任，也希望能比照香港模式，由銀行全額買回連動
債，減少投資人損失。上百名連動債受害者，上午聚集在金管會樓下，大
聲抗議銀行沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金
融風暴而血本無歸，想到一毛錢都拿不回來，上班族的連小姐不禁聲淚俱
下。同樣也是因為聽信銀行理財專家建議，把退休金老本400萬元全部
拿去投資，卻沒想到買的是雷曼兄弟，如今老本只剩下180萬元。連動
債風暴全台有五萬多人受害，雖然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，
不過連動債自救會認為，金管會是銀行主管機關，卻放任銀行銷售高風險
的衍生性金融商品，而且完全沒有告知投資風險，嚴重失職。自救會希望
金管會應負起監督銀行的責任，並比照香港模式，由各銀行依照市值，向
投資人回購由美國雷曼兄弟發行的債券，讓投資人的損失降到最低。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導今天有上百名連動債受害者，聚集在金管會樓下，
要求銀行主管機關金管會，要負起監督管理責任，也希望能比照香港模式
，由銀行全額買回連動債，減少投資人損失。上百名連動債受害者，上午
聚集在金管會樓下，大聲抗議銀行沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺
的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，想到一毛錢都拿不回來，上班
族的連小姐不禁聲淚俱下。同樣也是因為聽信銀行理財專家建議，把退休
金老本400萬元全部拿去投資，卻沒想到買的是雷曼兄弟，如今老本只
剩下180萬元。連動債風暴全台有五萬多人受害，雖然金管會已責成銀
行公會進行跨海求償，不過連動債自救會認為，金管會是銀行主管機關，
卻放任銀行銷售高風險的衍生性金融商品，而且完全沒有告知投資風險，
嚴重失職。自救會希望金管會應負起監督銀行的責任，並比照香港模式，
由各銀行依照市值，向投資人回購由美國雷曼兄弟發行的債券，讓投資人
的損失降到最低。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天有上百名連動債受害者
，聚集在金管會樓下，要求銀行主管機關金管會，要負起監督管理責任，
也希望能比照香港模式，由銀行全額買回連動債，減少投資人損失。上百
名連動債受害者，上午聚集在金管會樓下，大聲抗議銀行沒有充分告知投
資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，想到一
毛錢都拿不回來，上班族的連小姐不禁聲淚俱下。同樣也是因為聽信銀行
理財專家建議，把退休金老本400萬元全部拿去投資，卻沒想到買的是
雷曼兄弟，如今老本只剩下180萬元。連動債風暴全台有五萬多人受害
，雖然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債自救會認為，金
管會是銀行主管機關，卻放任銀行銷售高風險的衍生性金融商品，而且完
全沒有告知投資風險，嚴重失職。自救會希望金管會應負起監督銀行的責
任，並比照香港模式，由各銀行依照市值，向投資人回購由美國雷曼兄弟
發行的債券，讓投資人的損失降到最低。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天
有上百名連動債受害者，聚集在金管會樓下，要求銀行主管機關金管會，
要負起監督管理責任，也希望能比照香港模式，由銀行全額買回連動債，
減少投資人損失。上百名連動債受害者，上午聚集在金管會樓下，大聲抗
議銀行沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風
暴而血本無歸，想到一毛錢都拿不回來，上班族的連小姐不禁聲淚俱下。
同樣也是因為聽信銀行理財專家建議，把退休金老本400萬元全部拿去
投資，卻沒想到買的是雷曼兄弟，如今老本只剩下180萬元。連動債風
暴全台有五萬多人受害，雖然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過
連動債自救會認為，金管會是銀行主管機關，卻放任銀行銷售高風險的衍
生性金融商品，而且完全沒有告知投資風險，嚴重失職。自救會希望金管
會應負起監督銀行的責任，並比照香港模式，由各銀行依照市值，向投資
人回購由美國雷曼兄弟發行的債券，讓投資人的損失降到最低。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導今天有上百名連動債受害者，聚集在金管會樓下，要求
銀行主管機關金管會，要負起監督管理責任，也希望能比照香港模式，由
銀行全額買回連動債，減少投資人損失。上百名連動債受害者，上午聚集
在金管會樓下，大聲抗議銀行沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血
汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，想到一毛錢都拿不回來，上班族的
連小姐不禁聲淚俱下。同樣也是因為聽信銀行理財專家建議，把退休金老
本400萬元全部拿去投資，卻沒想到買的是雷曼兄弟，如今老本只剩下
180萬元。連動債風暴全台有五萬多人受害，雖然金管會已責成銀行公
會進行跨海求償，不過連動債自救會認為，金管會是銀行主管機關，卻放
任銀行銷售高風險的衍生性金融商品，而且完全沒有告知投資風險，嚴重
失職。自救會希望金管會應負起監督銀行的責任，並比照香港模式，由各
銀行依照市值，向投資人回購由美國雷曼兄弟發行的債券，讓投資人的損
失降到最低。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天有上百名連動債受害者，聚
集在金管會樓下，要求銀行主管機關金管會，要負起監督管理責任，也希
望能比照香港模式，由銀行全額買回連動債，減少投資人損失。上百名連
動債受害者，上午聚集在金管會樓下，大聲抗議銀行沒有充分告知投資風
險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，想到一毛錢
都拿不回來，上班族的連小姐不禁聲淚俱下。同樣也是因為聽信銀行理財
專家建議，把退休金老本400萬元全部拿去投資，卻沒想到買的是雷曼
兄弟，如今老本只剩下180萬元。連動債風暴全台有五萬多人受害，雖
然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債自救會認為，金管會
是銀行主管機關，卻放任銀行銷售高風險的衍生性金融商品，而且完全沒
有告知投資風險，嚴重失職。自救會希望金管會應負起監督銀行的責任，
並比照香港模式，由各銀行依照市值，向投資人回購由美國雷曼兄弟發行
的債券，讓投資人的損失降到最低。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
