大家都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義人，其實在那
個保守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，也在嘉義，今
天的《台灣記事》，要帶你來認識這位台灣奇女子。溫純的氣質，秀麗的
臉蛋，這是出身雲林縣西螺望族的千金小姐，張李德和。父親是清朝的官
員，自小就受到良好的漢學教育，她一輩子寫出一千五百首詩，會彈箏，
會刺繡畫圖，不過她不只是一個關在家裡的千金小姐。張李德和嫁給嘉義
張錦燦醫師，在醫院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接受職業與漢學
教育。她也創辦詩社，和許多有名的男性文人平起平坐，戰後她更當選臨
時省議員，參與全台灣農業考察。張李德和有兩個兒子、七個女兒，她並
不重男輕女，只有堅持要給孩子最好的教育，所以她的孩子都念日本人念
的小學校，她的六女兒黃張妙英女士談起母親，有一件事印象深刻前輩畫
家陳澄波在二二八事件中不幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖，她的女
兒指給我們看，母親就坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張李德和曾
親自裁縫送她一件台灣衫、還有幾個女兒委託製作的銅像，這個傳奇女性
的形影，永遠在我們心中。黃亦如鄭凱文台北報導大家都知道嘉義是台灣
的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義人，其實在那個保守的時代，有一個
寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，也在嘉義，今天的《台灣記事》，要
帶你來認識這位台灣奇女子。溫純的氣質，秀麗的臉蛋，這是出身雲林縣
西螺望族的千金小姐，張李德和。父親是清朝的官員，自小就受到良好的
漢學教育，她一輩子寫出一千五百首詩，會彈箏，會刺繡畫圖，不過她不
只是一個關在家裡的千金小姐。張李德和嫁給嘉義張錦燦醫師，在醫院二
樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接受職業與漢學教育。她也創辦詩社，
和許多有名的男性文人平起平坐，戰後她更當選臨時省議員，參與全台灣
農業考察。張李德和有兩個兒子、七個女兒，她並不重男輕女，只有堅持
要給孩子最好的教育，所以她的孩子都念日本人念的小學校，她的六女兒
黃張妙英女士談起母親，有一件事印象深刻前輩畫家陳澄波在二二八事件
中不幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我們看，母親就
坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張李德和曾親自裁縫送她一件台灣
衫、還有幾個女兒委託製作的銅像，這個傳奇女性的形影，永遠在我們心
中。黃亦如鄭凱文台北報導大家都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫家陳
澄波就是嘉義人，其實在那個保守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很
厲害的女性，也在嘉義，今天的《台灣記事》，要帶你來認識這位台灣奇
女子。溫純的氣質，秀麗的臉蛋，這是出身雲林縣西螺望族的千金小姐，
張李德和。父親是清朝的官員，自小就受到良好的漢學教育，她一輩子寫
出一千五百首詩，會彈箏，會刺繡畫圖，不過她不只是一個關在家裡的千
金小姐。張李德和嫁給嘉義張錦燦醫師，在醫院二樓開辦助產士講習所，
讓婦女可以接受職業與漢學教育。她也創辦詩社，和許多有名的男性文人
平起平坐，戰後她更當選臨時省議員，參與全台灣農業考察。張李德和有
兩個兒子、七個女兒，她並不重男輕女，只有堅持要給孩子最好的教育，
所以她的孩子都念日本人念的小學校，她的六女兒黃張妙英女士談起母親
，有一件事印象深刻前輩畫家陳澄波在二二八事件中不幸犧牲，他曾為張
家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我們看，母親就坐在涼亭裡，可惜原畫
已經不知去向。張李德和曾親自裁縫送她一件台灣衫、還有幾個女兒委託
製作的銅像，這個傳奇女性的形影，永遠在我們心中。黃亦如鄭凱文台北
報導大家都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義人，其實
在那個保守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，也在嘉義
，今天的《台灣記事》，要帶你來認識這位台灣奇女子。溫純的氣質，秀
麗的臉蛋，這是出身雲林縣西螺望族的千金小姐，張李德和。父親是清朝
的官員，自小就受到良好的漢學教育，她一輩子寫出一千五百首詩，會彈
箏，會刺繡畫圖，不過她不只是一個關在家裡的千金小姐。張李德和嫁給
嘉義張錦燦醫師，在醫院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接受職業與
漢學教育。她也創辦詩社，和許多有名的男性文人平起平坐，戰後她更當
選臨時省議員，參與全台灣農業考察。張李德和有兩個兒子、七個女兒，
她並不重男輕女，只有堅持要給孩子最好的教育，所以她的孩子都念日本
人念的小學校，她的六女兒黃張妙英女士談起母親，有一件事印象深刻前
輩畫家陳澄波在二二八事件中不幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖，她
的女兒指給我們看，母親就坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張李德
和曾親自裁縫送她一件台灣衫、還有幾個女兒委託製作的銅像，這個傳奇
女性的形影，永遠在我們心中。黃亦如鄭凱文台北報導大家都知道嘉義是
台灣的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義人，其實在那個保守的時代，有
一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，也在嘉義，今天的《台灣記事》
，要帶你來認識這位台灣奇女子。溫純的氣質，秀麗的臉蛋，這是出身雲
林縣西螺望族的千金小姐，張李德和。父親是清朝的官員，自小就受到良
好的漢學教育，她一輩子寫出一千五百首詩，會彈箏，會刺繡畫圖，不過
她不只是一個關在家裡的千金小姐。張李德和嫁給嘉義張錦燦醫師，在醫
院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接受職業與漢學教育。她也創辦詩
社，和許多有名的男性文人平起平坐，戰後她更當選臨時省議員，參與全
台灣農業考察。張李德和有兩個兒子、七個女兒，她並不重男輕女，只有
堅持要給孩子最好的教育，所以她的孩子都念日本人念的小學校，她的六
女兒黃張妙英女士談起母親，有一件事印象深刻前輩畫家陳澄波在二二八
事件中不幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我們看，母
親就坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張李德和曾親自裁縫送她一件
台灣衫、還有幾個女兒委託製作的銅像，這個傳奇女性的形影，永遠在我
們心中。黃亦如鄭凱文台北報導大家都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫
家陳澄波就是嘉義人，其實在那個保守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫
都很厲害的女性，也在嘉義，今天的《台灣記事》，要帶你來認識這位台
灣奇女子。溫純的氣質，秀麗的臉蛋，這是出身雲林縣西螺望族的千金小
姐，張李德和。父親是清朝的官員，自小就受到良好的漢學教育，她一輩
子寫出一千五百首詩，會彈箏，會刺繡畫圖，不過她不只是一個關在家裡
的千金小姐。張李德和嫁給嘉義張錦燦醫師，在醫院二樓開辦助產士講習
所，讓婦女可以接受職業與漢學教育。她也創辦詩社，和許多有名的男性
文人平起平坐，戰後她更當選臨時省議員，參與全台灣農業考察。張李德
和有兩個兒子、七個女兒，她並不重男輕女，只有堅持要給孩子最好的教
育，所以她的孩子都念日本人念的小學校，她的六女兒黃張妙英女士談起
母親，有一件事印象深刻前輩畫家陳澄波在二二八事件中不幸犧牲，他曾
為張家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我們看，母親就坐在涼亭裡，可惜
原畫已經不知去向。張李德和曾親自裁縫送她一件台灣衫、還有幾個女兒
委託製作的銅像，這個傳奇女性的形影，永遠在我們心中。黃亦如鄭凱文
台北報導大家都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義人，
其實在那個保守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，也在
嘉義，今天的《台灣記事》，要帶你來認識這位台灣奇女子。溫純的氣質
，秀麗的臉蛋，這是出身雲林縣西螺望族的千金小姐，張李德和。父親是
清朝的官員，自小就受到良好的漢學教育，她一輩子寫出一千五百首詩，
會彈箏，會刺繡畫圖，不過她不只是一個關在家裡的千金小姐。張李德和
嫁給嘉義張錦燦醫師，在醫院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接受職
業與漢學教育。她也創辦詩社，和許多有名的男性文人平起平坐，戰後她
更當選臨時省議員，參與全台灣農業考察。張李德和有兩個兒子、七個女
兒，她並不重男輕女，只有堅持要給孩子最好的教育，所以她的孩子都念
日本人念的小學校，她的六女兒黃張妙英女士談起母親，有一件事印象深
刻前輩畫家陳澄波在二二八事件中不幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖
，她的女兒指給我們看，母親就坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張
李德和曾親自裁縫送她一件台灣衫、還有幾個女兒委託製作的銅像，這個
傳奇女性的形影，永遠在我們心中。黃亦如鄭凱文台北報導大家都知道嘉
義是台灣的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義人，其實在那個保守的時代
，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，也在嘉義，今天的《台灣記
事》，要帶你來認識這位台灣奇女子。溫純的氣質，秀麗的臉蛋，這是出
身雲林縣西螺望族的千金小姐，張李德和。父親是清朝的官員，自小就受
到良好的漢學教育，她一輩子寫出一千五百首詩，會彈箏，會刺繡畫圖，
不過她不只是一個關在家裡的千金小姐。張李德和嫁給嘉義張錦燦醫師，
在醫院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接受職業與漢學教育。她也創
辦詩社，和許多有名的男性文人平起平坐，戰後她更當選臨時省議員，參
與全台灣農業考察。張李德和有兩個兒子、七個女兒，她並不重男輕女，
只有堅持要給孩子最好的教育，所以她的孩子都念日本人念的小學校，她
的六女兒黃張妙英女士談起母親，有一件事印象深刻前輩畫家陳澄波在二
二八事件中不幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我們看
，母親就坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張李德和曾親自裁縫送她
一件台灣衫、還有幾個女兒委託製作的銅像，這個傳奇女性的形影，永遠
在我們心中。黃亦如鄭凱文台北報導
