美股週一大漲，激勵日、韓股市今天同步開高走揚，而台股今天早盤漲超
過百點，再度攻上5000點大關。隨著美股大漲413點，台股今天一
開盤，跳空開高上漲57.01點，指數來到4988.85點，隨後電
子股走揚，金融股也有止跌，類股小漲，指標股包括晶圓雙雄、聯發科、
鴻海等股都是上漲，指數震盪後重新站上5000點。而營建股隨著政府
不斷釋出利多、而強勢反彈，成為盤面上表現最為強勢的族群。美股週一
大漲，激勵日、韓股市今天同步開高走揚，而台股今天早盤漲超過百點，
再度攻上5000點大關。隨著美股大漲413點，台股今天一開盤，跳
空開高上漲57.01點，指數來到4988.85點，隨後電子股走揚
，金融股也有止跌，類股小漲，指標股包括晶圓雙雄、聯發科、鴻海等股
都是上漲，指數震盪後重新站上5000點。而營建股隨著政府不斷釋出
利多、而強勢反彈，成為盤面上表現最為強勢的族群。美股週一大漲，激
勵日、韓股市今天同步開高走揚，而台股今天早盤漲超過百點，再度攻上
5000點大關。隨著美股大漲413點，台股今天一開盤，跳空開高上
漲57.01點，指數來到4988.85點，隨後電子股走揚，金融股
也有止跌，類股小漲，指標股包括晶圓雙雄、聯發科、鴻海等股都是上漲
，指數震盪後重新站上5000點。而營建股隨著政府不斷釋出利多、而
強勢反彈，成為盤面上表現最為強勢的族群。
