有一位台大醫學院的學生，今年利用暑假，自己一個人騎腳踏車環遊南歐
五國，88天總共騎了4400公里，他還把自己騎的里程數公佈在網路
上，徵求民眾捐款作公益。一大排的各國國旗，還有曬成兩色的皮膚，都
是許文澍這個暑假的戰利品。23歲的許文澍，一個人從西班牙開始，騎
鐵馬橫越南歐五國，為了省旅費，不是住自己帶的帳棚，就是沿路找空屋
住，吃也是去超市買東西自己煮。輪胎破了、鏈條掉了得自己修，就連東
西被偷、也要自己找回來。愛交朋友的他，最後還跟小偷做朋友、拍照留
念，沿路也順便做國民外交。88天他總共騎了4400公里，除了自己
去旅遊，這些里程數也順便做了公益。雖然最後募的款不算多，但許文澍
說，接下來他還想挑戰騎鐵馬遊埃及，或是單車環遊中國，這趟歐洲行，
留下的除了一張張珍貴的照片、證書，還有一輩子都難忘的回憶。記者林
珍汝陳柏諭台北報導有一位台大醫學院的學生，今年利用暑假，自己一個
人騎腳踏車環遊南歐五國，88天總共騎了4400公里，他還把自己騎
的里程數公佈在網路上，徵求民眾捐款作公益。一大排的各國國旗，還有
曬成兩色的皮膚，都是許文澍這個暑假的戰利品。23歲的許文澍，一個
人從西班牙開始，騎鐵馬橫越南歐五國，為了省旅費，不是住自己帶的帳
棚，就是沿路找空屋住，吃也是去超市買東西自己煮。輪胎破了、鏈條掉
了得自己修，就連東西被偷、也要自己找回來。愛交朋友的他，最後還跟
小偷做朋友、拍照留念，沿路也順便做國民外交。88天他總共騎了44
00公里，除了自己去旅遊，這些里程數也順便做了公益。雖然最後募的
款不算多，但許文澍說，接下來他還想挑戰騎鐵馬遊埃及，或是單車環遊
中國，這趟歐洲行，留下的除了一張張珍貴的照片、證書，還有一輩子都
難忘的回憶。記者林珍汝陳柏諭台北報導有一位台大醫學院的學生，今年
利用暑假，自己一個人騎腳踏車環遊南歐五國，88天總共騎了4400
公里，他還把自己騎的里程數公佈在網路上，徵求民眾捐款作公益。一大
排的各國國旗，還有曬成兩色的皮膚，都是許文澍這個暑假的戰利品。2
3歲的許文澍，一個人從西班牙開始，騎鐵馬橫越南歐五國，為了省旅費
，不是住自己帶的帳棚，就是沿路找空屋住，吃也是去超市買東西自己煮
。輪胎破了、鏈條掉了得自己修，就連東西被偷、也要自己找回來。愛交
朋友的他，最後還跟小偷做朋友、拍照留念，沿路也順便做國民外交。8
8天他總共騎了4400公里，除了自己去旅遊，這些里程數也順便做了
公益。雖然最後募的款不算多，但許文澍說，接下來他還想挑戰騎鐵馬遊
埃及，或是單車環遊中國，這趟歐洲行，留下的除了一張張珍貴的照片、
證書，還有一輩子都難忘的回憶。記者林珍汝陳柏諭台北報導有一位台大
醫學院的學生，今年利用暑假，自己一個人騎腳踏車環遊南歐五國，88
天總共騎了4400公里，他還把自己騎的里程數公佈在網路上，徵求民
眾捐款作公益。一大排的各國國旗，還有曬成兩色的皮膚，都是許文澍這
個暑假的戰利品。23歲的許文澍，一個人從西班牙開始，騎鐵馬橫越南
歐五國，為了省旅費，不是住自己帶的帳棚，就是沿路找空屋住，吃也是
去超市買東西自己煮。輪胎破了、鏈條掉了得自己修，就連東西被偷、也
要自己找回來。愛交朋友的他，最後還跟小偷做朋友、拍照留念，沿路也
順便做國民外交。88天他總共騎了4400公里，除了自己去旅遊，這
些里程數也順便做了公益。雖然最後募的款不算多，但許文澍說，接下來
他還想挑戰騎鐵馬遊埃及，或是單車環遊中國，這趟歐洲行，留下的除了
一張張珍貴的照片、證書，還有一輩子都難忘的回憶。記者林珍汝陳柏諭
台北報導有一位台大醫學院的學生，今年利用暑假，自己一個人騎腳踏車
環遊南歐五國，88天總共騎了4400公里，他還把自己騎的里程數公
佈在網路上，徵求民眾捐款作公益。一大排的各國國旗，還有曬成兩色的
皮膚，都是許文澍這個暑假的戰利品。23歲的許文澍，一個人從西班牙
開始，騎鐵馬橫越南歐五國，為了省旅費，不是住自己帶的帳棚，就是沿
路找空屋住，吃也是去超市買東西自己煮。輪胎破了、鏈條掉了得自己修
，就連東西被偷、也要自己找回來。愛交朋友的他，最後還跟小偷做朋友
、拍照留念，沿路也順便做國民外交。88天他總共騎了4400公里，
除了自己去旅遊，這些里程數也順便做了公益。雖然最後募的款不算多，
但許文澍說，接下來他還想挑戰騎鐵馬遊埃及，或是單車環遊中國，這趟
歐洲行，留下的除了一張張珍貴的照片、證書，還有一輩子都難忘的回憶
。記者林珍汝陳柏諭台北報導有一位台大醫學院的學生，今年利用暑假，
自己一個人騎腳踏車環遊南歐五國，88天總共騎了4400公里，他還
把自己騎的里程數公佈在網路上，徵求民眾捐款作公益。一大排的各國國
旗，還有曬成兩色的皮膚，都是許文澍這個暑假的戰利品。23歲的許文
澍，一個人從西班牙開始，騎鐵馬橫越南歐五國，為了省旅費，不是住自
己帶的帳棚，就是沿路找空屋住，吃也是去超市買東西自己煮。輪胎破了
、鏈條掉了得自己修，就連東西被偷、也要自己找回來。愛交朋友的他，
最後還跟小偷做朋友、拍照留念，沿路也順便做國民外交。88天他總共
騎了4400公里，除了自己去旅遊，這些里程數也順便做了公益。雖然
最後募的款不算多，但許文澍說，接下來他還想挑戰騎鐵馬遊埃及，或是
單車環遊中國，這趟歐洲行，留下的除了一張張珍貴的照片、證書，還有
一輩子都難忘的回憶。記者林珍汝陳柏諭台北報導有一位台大醫學院的學
生，今年利用暑假，自己一個人騎腳踏車環遊南歐五國，88天總共騎了
4400公里，他還把自己騎的里程數公佈在網路上，徵求民眾捐款作公
益。一大排的各國國旗，還有曬成兩色的皮膚，都是許文澍這個暑假的戰
利品。23歲的許文澍，一個人從西班牙開始，騎鐵馬橫越南歐五國，為
了省旅費，不是住自己帶的帳棚，就是沿路找空屋住，吃也是去超市買東
西自己煮。輪胎破了、鏈條掉了得自己修，就連東西被偷、也要自己找回
來。愛交朋友的他，最後還跟小偷做朋友、拍照留念，沿路也順便做國民
外交。88天他總共騎了4400公里，除了自己去旅遊，這些里程數也
順便做了公益。雖然最後募的款不算多，但許文澍說，接下來他還想挑戰
騎鐵馬遊埃及，或是單車環遊中國，這趟歐洲行，留下的除了一張張珍貴
的照片、證書，還有一輩子都難忘的回憶。記者林珍汝陳柏諭台北報導有
一位台大醫學院的學生，今年利用暑假，自己一個人騎腳踏車環遊南歐五
國，88天總共騎了4400公里，他還把自己騎的里程數公佈在網路上
，徵求民眾捐款作公益。一大排的各國國旗，還有曬成兩色的皮膚，都是
許文澍這個暑假的戰利品。23歲的許文澍，一個人從西班牙開始，騎鐵
馬橫越南歐五國，為了省旅費，不是住自己帶的帳棚，就是沿路找空屋住
，吃也是去超市買東西自己煮。輪胎破了、鏈條掉了得自己修，就連東西
被偷、也要自己找回來。愛交朋友的他，最後還跟小偷做朋友、拍照留念
，沿路也順便做國民外交。88天他總共騎了4400公里，除了自己去
旅遊，這些里程數也順便做了公益。雖然最後募的款不算多，但許文澍說
，接下來他還想挑戰騎鐵馬遊埃及，或是單車環遊中國，這趟歐洲行，留
下的除了一張張珍貴的照片、證書，還有一輩子都難忘的回憶。記者林珍
汝陳柏諭台北報導
