摩洛哥生產的榛果油，因為含有豐富的維他命E，說可以抗老，這項產品
的熱賣，不僅讓當地三百萬人可以靠這賺錢。這是摩洛哥西南部沙漠特有
的榛果樹，從八千萬年前就出現在地球上，它的樹根可以深達地下100
公尺，汲取地下水，就算久旱不雨，仍可以存活，因而被稱為摩洛哥的生
命之樹。當地的柏柏族婦女，還發現了榛果樹果實的妙用，把它拿來作菜
、治病，或是塗抹在臉上身上抵抗風吹日曬。後來更因為西方化妝品公司
證實摩洛哥榛果油所含的維他命E比其他植物高出兩倍。讓這項產品從此
聲名大噪。摩洛哥榛果油是所有植物當中維他命E含量最豐富的可以對抗
肌膚老化是全世界最棒的抗老化產品由於摩洛哥榛果油的顏色是跟蜂蜜一
樣的金黃色，因此又被稱為沙漠黃金，現在這項液體黃金不僅養活了摩洛
哥西南部三百萬人。還成為許多弱勢婦女的主要經濟來源。在這裏工作的
婦女可以把小孩送去上學裝潢家裏她們有許多人是離婚喪夫或是未婚媽媽
也有人是先生失業或殘障只是過度的開採，讓原本應該是保護摩洛哥南部
避免沙漠化的這道綠色屏障，陷入絕種危機，目前聯合國教科文組織，已
經下令，將摩洛哥榛果樹的原始林區納入保護。摩洛哥生產的榛果油，因
為含有豐富的維他命E，說可以抗老，這項產品的熱賣，不僅讓當地三百
萬人可以靠這賺錢。這是摩洛哥西南部沙漠特有的榛果樹，從八千萬年前
就出現在地球上，它的樹根可以深達地下100公尺，汲取地下水，就算
久旱不雨，仍可以存活，因而被稱為摩洛哥的生命之樹。當地的柏柏族婦
女，還發現了榛果樹果實的妙用，把它拿來作菜、治病，或是塗抹在臉上
身上抵抗風吹日曬。後來更因為西方化妝品公司證實摩洛哥榛果油所含的
維他命E比其他植物高出兩倍。讓這項產品從此聲名大噪。摩洛哥榛果油
是所有植物當中維他命E含量最豐富的可以對抗肌膚老化是全世界最棒的
抗老化產品由於摩洛哥榛果油的顏色是跟蜂蜜一樣的金黃色，因此又被稱
為沙漠黃金，現在這項液體黃金不僅養活了摩洛哥西南部三百萬人。還成
為許多弱勢婦女的主要經濟來源。在這裏工作的婦女可以把小孩送去上學
裝潢家裏她們有許多人是離婚喪夫或是未婚媽媽也有人是先生失業或殘障
只是過度的開採，讓原本應該是保護摩洛哥南部避免沙漠化的這道綠色屏
障，陷入絕種危機，目前聯合國教科文組織，已經下令，將摩洛哥榛果樹
的原始林區納入保護。摩洛哥生產的榛果油，因為含有豐富的維他命E，
說可以抗老，這項產品的熱賣，不僅讓當地三百萬人可以靠這賺錢。這是
摩洛哥西南部沙漠特有的榛果樹，從八千萬年前就出現在地球上，它的樹
根可以深達地下100公尺，汲取地下水，就算久旱不雨，仍可以存活，
因而被稱為摩洛哥的生命之樹。當地的柏柏族婦女，還發現了榛果樹果實
的妙用，把它拿來作菜、治病，或是塗抹在臉上身上抵抗風吹日曬。後來
更因為西方化妝品公司證實摩洛哥榛果油所含的維他命E比其他植物高出
兩倍。讓這項產品從此聲名大噪。摩洛哥榛果油是所有植物當中維他命E
含量最豐富的可以對抗肌膚老化是全世界最棒的抗老化產品由於摩洛哥榛
果油的顏色是跟蜂蜜一樣的金黃色，因此又被稱為沙漠黃金，現在這項液
體黃金不僅養活了摩洛哥西南部三百萬人。還成為許多弱勢婦女的主要經
濟來源。在這裏工作的婦女可以把小孩送去上學裝潢家裏她們有許多人是
離婚喪夫或是未婚媽媽也有人是先生失業或殘障只是過度的開採，讓原本
應該是保護摩洛哥南部避免沙漠化的這道綠色屏障，陷入絕種危機，目前
聯合國教科文組織，已經下令，將摩洛哥榛果樹的原始林區納入保護。摩
洛哥生產的榛果油，因為含有豐富的維他命E，說可以抗老，這項產品的
熱賣，不僅讓當地三百萬人可以靠這賺錢。這是摩洛哥西南部沙漠特有的
榛果樹，從八千萬年前就出現在地球上，它的樹根可以深達地下100公
尺，汲取地下水，就算久旱不雨，仍可以存活，因而被稱為摩洛哥的生命
之樹。當地的柏柏族婦女，還發現了榛果樹果實的妙用，把它拿來作菜、
治病，或是塗抹在臉上身上抵抗風吹日曬。後來更因為西方化妝品公司證
實摩洛哥榛果油所含的維他命E比其他植物高出兩倍。讓這項產品從此聲
名大噪。摩洛哥榛果油是所有植物當中維他命E含量最豐富的可以對抗肌
膚老化是全世界最棒的抗老化產品由於摩洛哥榛果油的顏色是跟蜂蜜一樣
的金黃色，因此又被稱為沙漠黃金，現在這項液體黃金不僅養活了摩洛哥
西南部三百萬人。還成為許多弱勢婦女的主要經濟來源。在這裏工作的婦
女可以把小孩送去上學裝潢家裏她們有許多人是離婚喪夫或是未婚媽媽也
有人是先生失業或殘障只是過度的開採，讓原本應該是保護摩洛哥南部避
免沙漠化的這道綠色屏障，陷入絕種危機，目前聯合國教科文組織，已經
下令，將摩洛哥榛果樹的原始林區納入保護。摩洛哥生產的榛果油，因為
含有豐富的維他命E，說可以抗老，這項產品的熱賣，不僅讓當地三百萬
人可以靠這賺錢。這是摩洛哥西南部沙漠特有的榛果樹，從八千萬年前就
出現在地球上，它的樹根可以深達地下100公尺，汲取地下水，就算久
旱不雨，仍可以存活，因而被稱為摩洛哥的生命之樹。當地的柏柏族婦女
，還發現了榛果樹果實的妙用，把它拿來作菜、治病，或是塗抹在臉上身
上抵抗風吹日曬。後來更因為西方化妝品公司證實摩洛哥榛果油所含的維
他命E比其他植物高出兩倍。讓這項產品從此聲名大噪。摩洛哥榛果油是
所有植物當中維他命E含量最豐富的可以對抗肌膚老化是全世界最棒的抗
老化產品由於摩洛哥榛果油的顏色是跟蜂蜜一樣的金黃色，因此又被稱為
沙漠黃金，現在這項液體黃金不僅養活了摩洛哥西南部三百萬人。還成為
許多弱勢婦女的主要經濟來源。在這裏工作的婦女可以把小孩送去上學裝
潢家裏她們有許多人是離婚喪夫或是未婚媽媽也有人是先生失業或殘障只
是過度的開採，讓原本應該是保護摩洛哥南部避免沙漠化的這道綠色屏障
，陷入絕種危機，目前聯合國教科文組織，已經下令，將摩洛哥榛果樹的
原始林區納入保護。摩洛哥生產的榛果油，因為含有豐富的維他命E，說
可以抗老，這項產品的熱賣，不僅讓當地三百萬人可以靠這賺錢。這是摩
洛哥西南部沙漠特有的榛果樹，從八千萬年前就出現在地球上，它的樹根
可以深達地下100公尺，汲取地下水，就算久旱不雨，仍可以存活，因
而被稱為摩洛哥的生命之樹。當地的柏柏族婦女，還發現了榛果樹果實的
妙用，把它拿來作菜、治病，或是塗抹在臉上身上抵抗風吹日曬。後來更
因為西方化妝品公司證實摩洛哥榛果油所含的維他命E比其他植物高出兩
倍。讓這項產品從此聲名大噪。摩洛哥榛果油是所有植物當中維他命E含
量最豐富的可以對抗肌膚老化是全世界最棒的抗老化產品由於摩洛哥榛果
油的顏色是跟蜂蜜一樣的金黃色，因此又被稱為沙漠黃金，現在這項液體
黃金不僅養活了摩洛哥西南部三百萬人。還成為許多弱勢婦女的主要經濟
來源。在這裏工作的婦女可以把小孩送去上學裝潢家裏她們有許多人是離
婚喪夫或是未婚媽媽也有人是先生失業或殘障只是過度的開採，讓原本應
該是保護摩洛哥南部避免沙漠化的這道綠色屏障，陷入絕種危機，目前聯
合國教科文組織，已經下令，將摩洛哥榛果樹的原始林區納入保護。摩洛
哥生產的榛果油，因為含有豐富的維他命E，說可以抗老，這項產品的熱
賣，不僅讓當地三百萬人可以靠這賺錢。這是摩洛哥西南部沙漠特有的榛
果樹，從八千萬年前就出現在地球上，它的樹根可以深達地下100公尺
，汲取地下水，就算久旱不雨，仍可以存活，因而被稱為摩洛哥的生命之
樹。當地的柏柏族婦女，還發現了榛果樹果實的妙用，把它拿來作菜、治
病，或是塗抹在臉上身上抵抗風吹日曬。後來更因為西方化妝品公司證實
摩洛哥榛果油所含的維他命E比其他植物高出兩倍。讓這項產品從此聲名
大噪。摩洛哥榛果油是所有植物當中維他命E含量最豐富的可以對抗肌膚
老化是全世界最棒的抗老化產品由於摩洛哥榛果油的顏色是跟蜂蜜一樣的
金黃色，因此又被稱為沙漠黃金，現在這項液體黃金不僅養活了摩洛哥西
南部三百萬人。還成為許多弱勢婦女的主要經濟來源。在這裏工作的婦女
可以把小孩送去上學裝潢家裏她們有許多人是離婚喪夫或是未婚媽媽也有
人是先生失業或殘障只是過度的開採，讓原本應該是保護摩洛哥南部避免
沙漠化的這道綠色屏障，陷入絕種危機，目前聯合國教科文組織，已經下
令，將摩洛哥榛果樹的原始林區納入保護。摩洛哥生產的榛果油，因為含
有豐富的維他命E，說可以抗老，這項產品的熱賣，不僅讓當地三百萬人
可以靠這賺錢。這是摩洛哥西南部沙漠特有的榛果樹，從八千萬年前就出
現在地球上，它的樹根可以深達地下100公尺，汲取地下水，就算久旱
不雨，仍可以存活，因而被稱為摩洛哥的生命之樹。當地的柏柏族婦女，
還發現了榛果樹果實的妙用，把它拿來作菜、治病，或是塗抹在臉上身上
抵抗風吹日曬。後來更因為西方化妝品公司證實摩洛哥榛果油所含的維他
命E比其他植物高出兩倍。讓這項產品從此聲名大噪。摩洛哥榛果油是所
有植物當中維他命E含量最豐富的可以對抗肌膚老化是全世界最棒的抗老
化產品由於摩洛哥榛果油的顏色是跟蜂蜜一樣的金黃色，因此又被稱為沙
漠黃金，現在這項液體黃金不僅養活了摩洛哥西南部三百萬人。還成為許
多弱勢婦女的主要經濟來源。在這裏工作的婦女可以把小孩送去上學裝潢
家裏她們有許多人是離婚喪夫或是未婚媽媽也有人是先生失業或殘障只是
過度的開採，讓原本應該是保護摩洛哥南部避免沙漠化的這道綠色屏障，
陷入絕種危機，目前聯合國教科文組織，已經下令，將摩洛哥榛果樹的原
始林區納入保護。
