國片海角七號,這部沒有大明星電影，票房竟然超過不少好萊塢電影。香
港和中國的導演認為，很貼民眾，是海角七號成功的關鍵。海角七號乍看
好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可能跟你我一樣，厭
倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電影，說的好像是真
實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是海角七號紅遍台灣
的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北京來的導演鄭洞天，卻沒有
遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導演思考，電影也可
以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演黎子儉也認為，貼近大眾的
電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏的特效，海角七號
卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為，只要是電影的故事吸引人
、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影。記者林靜梅邱福財台北報
導。國片海角七號,這部沒有大明星電影，票房竟然超過不少好萊塢電影
。香港和中國的導演認為，很貼民眾，是海角七號成功的關鍵。海角七號
乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可能跟你我一樣
，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電影，說的好像
是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是海角七號紅遍
台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北京來的導演鄭洞天，卻
沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導演思考，電影
也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演黎子儉也認為，貼近大
眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏的特效，海角
七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為，只要是電影的故事吸
引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影。記者林靜梅邱福財台
北報導。國片海角七號,這部沒有大明星電影，票房竟然超過不少好萊塢
電影。香港和中國的導演認為，很貼民眾，是海角七號成功的關鍵。海角
七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可能跟你我
一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電影，說的
好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是海角七號
紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北京來的導演鄭洞天
，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導演思考，
電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演黎子儉也認為，貼
近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏的特效，
海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為，只要是電影的故
事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影。記者林靜梅邱福
財台北報導。國片海角七號,這部沒有大明星電影，票房竟然超過不少好
萊塢電影。香港和中國的導演認為，很貼民眾，是海角七號成功的關鍵。
海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可能跟
你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電影，
說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是海角
七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北京來的導演鄭
洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導演思
考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演黎子儉也認為
，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏的特
效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為，只要是電影
的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影。記者林靜梅
邱福財台北報導。國片海角七號,這部沒有大明星電影，票房竟然超過不
少好萊塢電影。香港和中國的導演認為，很貼民眾，是海角七號成功的關
鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人物可
能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只是電
影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這就是
海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北京來的導
演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很多導
演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演黎子儉也
認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也沒有花俏
的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為，只要是
電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影。記者林
靜梅邱福財台北報導。國片海角七號,這部沒有大明星電影，票房竟然超
過不少好萊塢電影。香港和中國的導演認為，很貼民眾，是海角七號成功
的關鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇中人
物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不再只
是電影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說，這
就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北京來
的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該讓很
多導演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演黎子
儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也沒有
花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為，只
要是電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影。記
者林靜梅邱福財台北報導。國片海角七號,這部沒有大明星電影，票房竟
然超過不少好萊塢電影。香港和中國的導演認為，很貼民眾，是海角七號
成功的關鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，但劇
中人物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電影不
再只是電影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄屏說
，這就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對於北
京來的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也應該
讓很多導演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港導演
黎子儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司，也
沒有花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演認為
，只要是電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好電影
。記者林靜梅邱福財台北報導。國片海角七號,這部沒有大明星電影，票
房竟然超過不少好萊塢電影。香港和中國的導演認為，很貼民眾，是海角
七號成功的關鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電影，
但劇中人物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣。電
影不再只是電影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人焦雄
屏說，這就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事，對
於北京來的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七號也
應該讓很多導演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而香港
導演黎子儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的卡司
，也沒有花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的導演
認為，只要是電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞的好
電影。記者林靜梅邱福財台北報導。國片海角七號,這部沒有大明星電影
，票房竟然超過不少好萊塢電影。香港和中國的導演認為，很貼民眾，是
海角七號成功的關鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛情電
影，但劇中人物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不過氣
。電影不再只是電影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影評人
焦雄屏說，這就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的故事
，對於北京來的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海角七
號也應該讓很多導演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上。而
香港導演黎子儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明星的
卡司，也沒有花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三地的
導演認為，只要是電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗共賞
的好電影。記者林靜梅邱福財台北報導。國片海角七號,這部沒有大明星
電影，票房竟然超過不少好萊塢電影。香港和中國的導演認為，很貼民眾
，是海角七號成功的關鍵。海角七號乍看好像只是一部有濃濃懷舊味的愛
情電影，但劇中人物可能跟你我一樣，厭倦藍綠惡鬥，被不景氣壓得喘不
過氣。電影不再只是電影，說的好像是真實的生活，安慰著觀眾的心。影
評人焦雄屏說，這就是海角七號紅遍台灣的關鍵。講的是台灣南部小鎮的
故事，對於北京來的導演鄭洞天，卻沒有遙遠的文化隔閡，鄭洞天說，海
角七號也應該讓很多導演思考，電影也可以走進人群，藝術不必高高在上
。而香港導演黎子儉也認為，貼近大眾的電影，就能贏得票房。沒有大明
星的卡司，也沒有花俏的特效，海角七號卻寫下亮麗的票房成績。兩岸三
地的導演認為，只要是電影的故事吸引人、貼近民眾的心，就能成為雅俗
共賞的好電影。記者林靜梅邱福財台北報導。
