以新導演的作品為主的「南方影展」，將在11月登場，不過主辦單位發
現，很多人最希望邀請海角七號的導演魏德聖，卻對其他參加的導演沒興
趣。海角七號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今年是國片復興年，
不過年輕的影像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音像研究所研究生周
元大覺得不安的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還有影展的策展單位
。n.s.以鼓勵具有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入第八
屆。國片導演通常會隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多單位熱
烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺，其
他新人導演曝光的機會因此被排擠。南方影展總監姜玫如資深導演黃玉珊
提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經在她執導
的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。n.s.黃玉珊作品「海燕」導演黃
玉珊黃玉珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健
全的產業扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲
起的國片熱潮才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南報導以新導演的作
品為主的「南方影展」，將在11月登場，不過主辦單位發現，很多人最
希望邀請海角七號的導演魏德聖，卻對其他參加的導演沒興趣。海角七號
爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕的影
像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得不安
的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還有影展的策展單位。n.s.以
鼓勵具有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演
通常會隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請
海角七號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝
光的機會因此被排擠。南方影展總監姜玫如資深導演黃玉珊提醒，海角七
號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇情片
「海燕」中客串一角。n.s.黃玉珊作品「海燕」導演黃玉珊黃玉珊認
為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的產業扶植
計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的國片熱潮
才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南報導以新導演的作品為主的「南
方影展」，將在11月登場，不過主辦單位發現，很多人最希望邀請海角
七號的導演魏德聖，卻對其他參加的導演沒興趣。海角七號爆紅，看國片
似乎成為流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕的影像工作者對未
來還是充滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得不安的不只有準備
加入電影產業的新鮮人，還有影展的策展單位。n.s.以鼓勵具有潛力
的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演通常會隨片參
與座談，不過今年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請海角七號的導
演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝光的機會因此
被排擠。南方影展總監姜玫如資深導演黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不
是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇情片「海燕」中客
串一角。n.s.黃玉珊作品「海燕」導演黃玉珊黃玉珊認為，國片不是
只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的產業扶植計畫，而觀眾
也應該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成為絕
響。記者呂宗芬孟昭權台南報導以新導演的作品為主的「南方影展」，將
在11月登場，不過主辦單位發現，很多人最希望邀請海角七號的導演魏
德聖，卻對其他參加的導演沒興趣。海角七號爆紅，看國片似乎成為流行
，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕的影像工作者對未來還是充滿不
安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得不安的不只有準備加入電影產業
的新鮮人，還有影展的策展單位。n.s.以鼓勵具有潛力的新人導演為
宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演通常會隨片參與座談，不過
今年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但
卻對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝光的機會因此被排擠。南方
影展總監姜玫如資深導演黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的新
手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。n.
s.黃玉珊作品「海燕」導演黃玉珊黃玉珊認為，國片不是只靠一部賣座
影片就能復甦，政府應該建立健全的產業扶植計畫，而觀眾也應該多給新
人導演曝光的機會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成為絕響。記者呂宗
芬孟昭權台南報導以新導演的作品為主的「南方影展」，將在11月登場
，不過主辦單位發現，很多人最希望邀請海角七號的導演魏德聖，卻對其
他參加的導演沒興趣。海角七號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今
年是國片復興年，不過年輕的影像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音
像研究所研究生周元大覺得不安的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還
有影展的策展單位。n.s.以鼓勵具有潛力的新人導演為宗旨的南方影
展，今年邁入第八屆。國片導演通常會隨片參與座談，不過今年策展團隊
發現，許多單位熱烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但卻對其他參展
影片興趣缺缺，其他新人導演曝光的機會因此被排擠。南方影展總監姜玫
如資深導演黃玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德
聖還曾經在她執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。n.s.黃玉珊作
品「海燕」導演黃玉珊黃玉珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦
，政府應該建立健全的產業扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的
機會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南
報導以新導演的作品為主的「南方影展」，將在11月登場，不過主辦單
位發現，很多人最希望邀請海角七號的導演魏德聖，卻對其他參加的導演
沒興趣。海角七號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今年是國片復興
年，不過年輕的影像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音像研究所研究
生周元大覺得不安的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還有影展的策展
單位。n.s.以鼓勵具有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入
第八屆。國片導演通常會隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多單
位熱烈希望能邀請海角七號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺
，其他新人導演曝光的機會因此被排擠。南方影展總監姜玫如資深導演黃
玉珊提醒，海角七號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經在她
執導的紀錄劇情片「海燕」中客串一角。n.s.黃玉珊作品「海燕」導
演黃玉珊黃玉珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建
立健全的產業扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的機會，海角七
號捲起的國片熱潮才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南報導以新導演
的作品為主的「南方影展」，將在11月登場，不過主辦單位發現，很多
人最希望邀請海角七號的導演魏德聖，卻對其他參加的導演沒興趣。海角
七號爆紅，看國片似乎成為流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕
的影像工作者對未來還是充滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得
不安的不只有準備加入電影產業的新鮮人，還有影展的策展單位。n.s
.以鼓勵具有潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片
導演通常會隨片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能
邀請海角七號的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導
演曝光的機會因此被排擠。南方影展總監姜玫如資深導演黃玉珊提醒，海
角七號的團隊並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇
情片「海燕」中客串一角。n.s.黃玉珊作品「海燕」導演黃玉珊黃玉
珊認為，國片不是只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的產業
扶植計畫，而觀眾也應該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的國片
熱潮才不會成為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南報導以新導演的作品為主的
「南方影展」，將在11月登場，不過主辦單位發現，很多人最希望邀請
海角七號的導演魏德聖，卻對其他參加的導演沒興趣。海角七號爆紅，看
國片似乎成為流行，有人高喊今年是國片復興年，不過年輕的影像工作者
對未來還是充滿不安。南藝大音像研究所研究生周元大覺得不安的不只有
準備加入電影產業的新鮮人，還有影展的策展單位。n.s.以鼓勵具有
潛力的新人導演為宗旨的南方影展，今年邁入第八屆。國片導演通常會隨
片參與座談，不過今年策展團隊發現，許多單位熱烈希望能邀請海角七號
的導演魏德聖，但卻對其他參展影片興趣缺缺，其他新人導演曝光的機會
因此被排擠。南方影展總監姜玫如資深導演黃玉珊提醒，海角七號的團隊
並不是電影圈的新手，導演魏德聖還曾經在她執導的紀錄劇情片「海燕」
中客串一角。n.s.黃玉珊作品「海燕」導演黃玉珊黃玉珊認為，國片
不是只靠一部賣座影片就能復甦，政府應該建立健全的產業扶植計畫，而
觀眾也應該多給新人導演曝光的機會，海角七號捲起的國片熱潮才不會成
為絕響。記者呂宗芬孟昭權台南報導
