強烈颱風班彥，直撲日本本州而來。日本氣象廳預測，班彥今天晚上就會
登陸日本關東地區，包括房總半島、東京地區都開始嚴加戒備。颱風影響
範圍內的鐵公路和航空運輸，已經陸續停駛停飛。東京外海的島嶼，在颱
風來臨前夕，已經出現洶湧的浪濤，入夜之後，隨著班彥颱風從關東登陸
，風勢雨勢都會逐步變大。日本氣象廳表示，登陸後颱風將往北走，順著
本州的太平洋沿岸而上，影響所及，從關西的近畿到北日本各地都應該嚴
防豪雨和土石流。從26號上午起，不少鐵公路和國內航班宣布暫時停駛
，不過愛知縣舉行的萬國博覽會，則已經完成防颱準備，將照常營運。日
本平均每年有四個颱風直接侵襲，不過去年則是破紀錄的有十個颱風登陸
。強烈颱風班彥，直撲日本本州而來。日本氣象廳預測，班彥今天晚上就
會登陸日本關東地區，包括房總半島、東京地區都開始嚴加戒備。颱風影
響範圍內的鐵公路和航空運輸，已經陸續停駛停飛。東京外海的島嶼，在
颱風來臨前夕，已經出現洶湧的浪濤，入夜之後，隨著班彥颱風從關東登
陸，風勢雨勢都會逐步變大。日本氣象廳表示，登陸後颱風將往北走，順
著本州的太平洋沿岸而上，影響所及，從關西的近畿到北日本各地都應該
嚴防豪雨和土石流。從26號上午起，不少鐵公路和國內航班宣布暫時停
駛，不過愛知縣舉行的萬國博覽會，則已經完成防颱準備，將照常營運。
日本平均每年有四個颱風直接侵襲，不過去年則是破紀錄的有十個颱風登
陸。強烈颱風班彥，直撲日本本州而來。日本氣象廳預測，班彥今天晚上
就會登陸日本關東地區，包括房總半島、東京地區都開始嚴加戒備。颱風
影響範圍內的鐵公路和航空運輸，已經陸續停駛停飛。東京外海的島嶼，
在颱風來臨前夕，已經出現洶湧的浪濤，入夜之後，隨著班彥颱風從關東
登陸，風勢雨勢都會逐步變大。日本氣象廳表示，登陸後颱風將往北走，
順著本州的太平洋沿岸而上，影響所及，從關西的近畿到北日本各地都應
該嚴防豪雨和土石流。從26號上午起，不少鐵公路和國內航班宣布暫時
停駛，不過愛知縣舉行的萬國博覽會，則已經完成防颱準備，將照常營運
。日本平均每年有四個颱風直接侵襲，不過去年則是破紀錄的有十個颱風
登陸。強烈颱風班彥，直撲日本本州而來。日本氣象廳預測，班彥今天晚
上就會登陸日本關東地區，包括房總半島、東京地區都開始嚴加戒備。颱
風影響範圍內的鐵公路和航空運輸，已經陸續停駛停飛。東京外海的島嶼
，在颱風來臨前夕，已經出現洶湧的浪濤，入夜之後，隨著班彥颱風從關
東登陸，風勢雨勢都會逐步變大。日本氣象廳表示，登陸後颱風將往北走
，順著本州的太平洋沿岸而上，影響所及，從關西的近畿到北日本各地都
應該嚴防豪雨和土石流。從26號上午起，不少鐵公路和國內航班宣布暫
時停駛，不過愛知縣舉行的萬國博覽會，則已經完成防颱準備，將照常營
運。日本平均每年有四個颱風直接侵襲，不過去年則是破紀錄的有十個颱
風登陸。強烈颱風班彥，直撲日本本州而來。日本氣象廳預測，班彥今天
晚上就會登陸日本關東地區，包括房總半島、東京地區都開始嚴加戒備。
颱風影響範圍內的鐵公路和航空運輸，已經陸續停駛停飛。東京外海的島
嶼，在颱風來臨前夕，已經出現洶湧的浪濤，入夜之後，隨著班彥颱風從
關東登陸，風勢雨勢都會逐步變大。日本氣象廳表示，登陸後颱風將往北
走，順著本州的太平洋沿岸而上，影響所及，從關西的近畿到北日本各地
都應該嚴防豪雨和土石流。從26號上午起，不少鐵公路和國內航班宣布
暫時停駛，不過愛知縣舉行的萬國博覽會，則已經完成防颱準備，將照常
營運。日本平均每年有四個颱風直接侵襲，不過去年則是破紀錄的有十個
颱風登陸。強烈颱風班彥，直撲日本本州而來。日本氣象廳預測，班彥今
天晚上就會登陸日本關東地區，包括房總半島、東京地區都開始嚴加戒備
。颱風影響範圍內的鐵公路和航空運輸，已經陸續停駛停飛。東京外海的
島嶼，在颱風來臨前夕，已經出現洶湧的浪濤，入夜之後，隨著班彥颱風
從關東登陸，風勢雨勢都會逐步變大。日本氣象廳表示，登陸後颱風將往
北走，順著本州的太平洋沿岸而上，影響所及，從關西的近畿到北日本各
地都應該嚴防豪雨和土石流。從26號上午起，不少鐵公路和國內航班宣
布暫時停駛，不過愛知縣舉行的萬國博覽會，則已經完成防颱準備，將照
常營運。日本平均每年有四個颱風直接侵襲，不過去年則是破紀錄的有十
個颱風登陸。強烈颱風班彥，直撲日本本州而來。日本氣象廳預測，班彥
今天晚上就會登陸日本關東地區，包括房總半島、東京地區都開始嚴加戒
備。颱風影響範圍內的鐵公路和航空運輸，已經陸續停駛停飛。東京外海
的島嶼，在颱風來臨前夕，已經出現洶湧的浪濤，入夜之後，隨著班彥颱
風從關東登陸，風勢雨勢都會逐步變大。日本氣象廳表示，登陸後颱風將
往北走，順著本州的太平洋沿岸而上，影響所及，從關西的近畿到北日本
各地都應該嚴防豪雨和土石流。從26號上午起，不少鐵公路和國內航班
宣布暫時停駛，不過愛知縣舉行的萬國博覽會，則已經完成防颱準備，將
照常營運。日本平均每年有四個颱風直接侵襲，不過去年則是破紀錄的有
十個颱風登陸。
