一名駐伊拉克，即將被調回美國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小狗
分開，透過自己跟網友努力，終於讓美軍點頭同意，駐伊美軍的寵物能隨
飼主返國，而這頭幸運的狗狗，已經在20號順利抵達美國。毛色黝黑亮
麗的瑞切特，20號在國際寵物組織人員的帶領下，順利飛抵美國的，一
打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開心。我們的軍隊就
向他們的朋友，經歷了相當難熬的時間，有些士兵失去了隊員，相當痛苦
，而他們的狗也是團隊的一部分，的確讓他們得到了慰藉。比伯格今年5
月在伊拉克，將拉切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出來，瑞切特脫離流
浪狗的生活，從此兩人就成為相互的精神依靠。按照美軍原本規定，瑞切
特無法跟比伯格回到美國，但比柏格透過6萬5000名網友連署，跟家
鄉國會議員的努力，終於讓美軍同意瑞切特離開巴格達，但條件是，美軍
本身不得參與運送過程，而抵達美國的第一件事，就是進行健康檢查。瑞
切特相當健康，身體狀況很好，營養很好，外表也很健康，非常棒的狗。
巴格達寵物小組，從今年2月起，已成功護送56隻小狗跟6隻小貓回到
美國，但7月間發現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方對此更為
謹慎。比伯格已被調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉做準備，再過一陣
子，她就能在美國的土地上，跟瑞切特團聚。一名駐伊拉克，即將被調回
美國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小狗分開，透過自己跟網友努力
，終於讓美軍點頭同意，駐伊美軍的寵物能隨飼主返國，而這頭幸運的狗
狗，已經在20號順利抵達美國。毛色黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際
寵物組織人員的帶領下，順利飛抵美國的，一打開搬運箱的小門，瑞切特
迫不及待的跳出來，相當開心。我們的軍隊就向他們的朋友，經歷了相當
難熬的時間，有些士兵失去了隊員，相當痛苦，而他們的狗也是團隊的一
部分，的確讓他們得到了慰藉。比伯格今年5月在伊拉克，將拉切特從被
大火點燃的垃圾堆中救了出來，瑞切特脫離流浪狗的生活，從此兩人就成
為相互的精神依靠。按照美軍原本規定，瑞切特無法跟比伯格回到美國，
但比柏格透過6萬5000名網友連署，跟家鄉國會議員的努力，終於讓
美軍同意瑞切特離開巴格達，但條件是，美軍本身不得參與運送過程，而
抵達美國的第一件事，就是進行健康檢查。瑞切特相當健康，身體狀況很
好，營養很好，外表也很健康，非常棒的狗。巴格達寵物小組，從今年2
月起，已成功護送56隻小狗跟6隻小貓回到美國，但7月間發現其中一
隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方對此更為謹慎。比伯格已被調離巴格
達，前往另一個軍營替返鄉做準備，再過一陣子，她就能在美國的土地上
，跟瑞切特團聚。一名駐伊拉克，即將被調回美國的女兵，不想跟她在伊
拉克所飼養的小狗分開，透過自己跟網友努力，終於讓美軍點頭同意，駐
伊美軍的寵物能隨飼主返國，而這頭幸運的狗狗，已經在20號順利抵達
美國。毛色黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際寵物組織人員的帶領下，順
利飛抵美國的，一打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開
心。我們的軍隊就向他們的朋友，經歷了相當難熬的時間，有些士兵失去
了隊員，相當痛苦，而他們的狗也是團隊的一部分，的確讓他們得到了慰
藉。比伯格今年5月在伊拉克，將拉切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出
來，瑞切特脫離流浪狗的生活，從此兩人就成為相互的精神依靠。按照美
軍原本規定，瑞切特無法跟比伯格回到美國，但比柏格透過6萬5000
名網友連署，跟家鄉國會議員的努力，終於讓美軍同意瑞切特離開巴格達
，但條件是，美軍本身不得參與運送過程，而抵達美國的第一件事，就是
進行健康檢查。瑞切特相當健康，身體狀況很好，營養很好，外表也很健
康，非常棒的狗。巴格達寵物小組，從今年2月起，已成功護送56隻小
狗跟6隻小貓回到美國，但7月間發現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因
此讓軍方對此更為謹慎。比伯格已被調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉
做準備，再過一陣子，她就能在美國的土地上，跟瑞切特團聚。一名駐伊
拉克，即將被調回美國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小狗分開，透
過自己跟網友努力，終於讓美軍點頭同意，駐伊美軍的寵物能隨飼主返國
，而這頭幸運的狗狗，已經在20號順利抵達美國。毛色黝黑亮麗的瑞切
特，20號在國際寵物組織人員的帶領下，順利飛抵美國的，一打開搬運
箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開心。我們的軍隊就向他們的
朋友，經歷了相當難熬的時間，有些士兵失去了隊員，相當痛苦，而他們
的狗也是團隊的一部分，的確讓他們得到了慰藉。比伯格今年5月在伊拉
克，將拉切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出來，瑞切特脫離流浪狗的生
活，從此兩人就成為相互的精神依靠。按照美軍原本規定，瑞切特無法跟
比伯格回到美國，但比柏格透過6萬5000名網友連署，跟家鄉國會議
員的努力，終於讓美軍同意瑞切特離開巴格達，但條件是，美軍本身不得
參與運送過程，而抵達美國的第一件事，就是進行健康檢查。瑞切特相當
健康，身體狀況很好，營養很好，外表也很健康，非常棒的狗。巴格達寵
物小組，從今年2月起，已成功護送56隻小狗跟6隻小貓回到美國，但
7月間發現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方對此更為謹慎。比
伯格已被調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉做準備，再過一陣子，她就
能在美國的土地上，跟瑞切特團聚。一名駐伊拉克，即將被調回美國的女
兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小狗分開，透過自己跟網友努力，終於讓
美軍點頭同意，駐伊美軍的寵物能隨飼主返國，而這頭幸運的狗狗，已經
在20號順利抵達美國。毛色黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際寵物組織
人員的帶領下，順利飛抵美國的，一打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待
的跳出來，相當開心。我們的軍隊就向他們的朋友，經歷了相當難熬的時
間，有些士兵失去了隊員，相當痛苦，而他們的狗也是團隊的一部分，的
確讓他們得到了慰藉。比伯格今年5月在伊拉克，將拉切特從被大火點燃
的垃圾堆中救了出來，瑞切特脫離流浪狗的生活，從此兩人就成為相互的
精神依靠。按照美軍原本規定，瑞切特無法跟比伯格回到美國，但比柏格
透過6萬5000名網友連署，跟家鄉國會議員的努力，終於讓美軍同意
瑞切特離開巴格達，但條件是，美軍本身不得參與運送過程，而抵達美國
的第一件事，就是進行健康檢查。瑞切特相當健康，身體狀況很好，營養
很好，外表也很健康，非常棒的狗。巴格達寵物小組，從今年2月起，已
成功護送56隻小狗跟6隻小貓回到美國，但7月間發現其中一隻小狗，
帶有狂犬病毒，因此讓軍方對此更為謹慎。比伯格已被調離巴格達，前往
另一個軍營替返鄉做準備，再過一陣子，她就能在美國的土地上，跟瑞切
特團聚。一名駐伊拉克，即將被調回美國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼
養的小狗分開，透過自己跟網友努力，終於讓美軍點頭同意，駐伊美軍的
寵物能隨飼主返國，而這頭幸運的狗狗，已經在20號順利抵達美國。毛
色黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際寵物組織人員的帶領下，順利飛抵美
國的，一打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開心。我們
的軍隊就向他們的朋友，經歷了相當難熬的時間，有些士兵失去了隊員，
相當痛苦，而他們的狗也是團隊的一部分，的確讓他們得到了慰藉。比伯
格今年5月在伊拉克，將拉切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出來，瑞切
特脫離流浪狗的生活，從此兩人就成為相互的精神依靠。按照美軍原本規
定，瑞切特無法跟比伯格回到美國，但比柏格透過6萬5000名網友連
署，跟家鄉國會議員的努力，終於讓美軍同意瑞切特離開巴格達，但條件
是，美軍本身不得參與運送過程，而抵達美國的第一件事，就是進行健康
檢查。瑞切特相當健康，身體狀況很好，營養很好，外表也很健康，非常
棒的狗。巴格達寵物小組，從今年2月起，已成功護送56隻小狗跟6隻
小貓回到美國，但7月間發現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方
對此更為謹慎。比伯格已被調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉做準備，
再過一陣子，她就能在美國的土地上，跟瑞切特團聚。一名駐伊拉克，即
將被調回美國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小狗分開，透過自己跟
網友努力，終於讓美軍點頭同意，駐伊美軍的寵物能隨飼主返國，而這頭
幸運的狗狗，已經在20號順利抵達美國。毛色黝黑亮麗的瑞切特，20
號在國際寵物組織人員的帶領下，順利飛抵美國的，一打開搬運箱的小門
，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開心。我們的軍隊就向他們的朋友，經
歷了相當難熬的時間，有些士兵失去了隊員，相當痛苦，而他們的狗也是
團隊的一部分，的確讓他們得到了慰藉。比伯格今年5月在伊拉克，將拉
切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出來，瑞切特脫離流浪狗的生活，從此
兩人就成為相互的精神依靠。按照美軍原本規定，瑞切特無法跟比伯格回
到美國，但比柏格透過6萬5000名網友連署，跟家鄉國會議員的努力
，終於讓美軍同意瑞切特離開巴格達，但條件是，美軍本身不得參與運送
過程，而抵達美國的第一件事，就是進行健康檢查。瑞切特相當健康，身
體狀況很好，營養很好，外表也很健康，非常棒的狗。巴格達寵物小組，
從今年2月起，已成功護送56隻小狗跟6隻小貓回到美國，但7月間發
現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方對此更為謹慎。比伯格已被
調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉做準備，再過一陣子，她就能在美國
的土地上，跟瑞切特團聚。一名駐伊拉克，即將被調回美國的女兵，不想
跟她在伊拉克所飼養的小狗分開，透過自己跟網友努力，終於讓美軍點頭
同意，駐伊美軍的寵物能隨飼主返國，而這頭幸運的狗狗，已經在20號
順利抵達美國。毛色黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際寵物組織人員的帶
領下，順利飛抵美國的，一打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出來
，相當開心。我們的軍隊就向他們的朋友，經歷了相當難熬的時間，有些
士兵失去了隊員，相當痛苦，而他們的狗也是團隊的一部分，的確讓他們
得到了慰藉。比伯格今年5月在伊拉克，將拉切特從被大火點燃的垃圾堆
中救了出來，瑞切特脫離流浪狗的生活，從此兩人就成為相互的精神依靠
。按照美軍原本規定，瑞切特無法跟比伯格回到美國，但比柏格透過6萬
5000名網友連署，跟家鄉國會議員的努力，終於讓美軍同意瑞切特離
開巴格達，但條件是，美軍本身不得參與運送過程，而抵達美國的第一件
事，就是進行健康檢查。瑞切特相當健康，身體狀況很好，營養很好，外
表也很健康，非常棒的狗。巴格達寵物小組，從今年2月起，已成功護送
56隻小狗跟6隻小貓回到美國，但7月間發現其中一隻小狗，帶有狂犬
病毒，因此讓軍方對此更為謹慎。比伯格已被調離巴格達，前往另一個軍
營替返鄉做準備，再過一陣子，她就能在美國的土地上，跟瑞切特團聚。
