法國的是杏仁餅，據說吃了會讓人有幸福的感覺。法國各地的糕餅師傅也
用盡心思，製作很多五花十色的杏仁餅。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國
各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有
一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法
王路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家
，從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他
品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小
圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙
兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅
帶來革命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這
家店的創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位
在巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷
心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨
特之處，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味
你在其它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要
價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝
動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。法國的是杏仁餅，據說吃
了會讓人有幸福的感覺。法國各地的糕餅師傅也用盡心思，製作很多五花
十色的杏仁餅。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項
甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的
亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。
亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏
仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁
小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味
濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花
都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今
最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不
過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他
們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀
米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知
道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這
家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新
台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福
放在口裡融化的滋味。法國的是杏仁餅，據說吃了會讓人有幸福的感覺。
法國各地的糕餅師傅也用盡心思，製作很多五花十色的杏仁餅。五顏六色
的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西
班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古
法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：
聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路
易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大
為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們
採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這
家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態
的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚
名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁
小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶
：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口
味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴
，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫
阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。法
國的是杏仁餅，據說吃了會讓人有幸福的感覺。法國各地的糕餅師傅也用
盡心思，製作很多五花十色的杏仁餅。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各
家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一
家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王
路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，
從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品
嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓
餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩
地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶
來革命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家
店的創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在
巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心
中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特
之處，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你
在其它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價
24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動
，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。法國的是杏仁餅，據說吃了
會讓人有幸福的感覺。法國各地的糕餅師傅也用盡心思，製作很多五花十
色的杏仁餅。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜
點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞
當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞
當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁
小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小
圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃
郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都
巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最
廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過
，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們
的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米
糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道
如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家
店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台
幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放
在口裡融化的滋味。法國的是杏仁餅，據說吃了會讓人有幸福的感覺。法
國各地的糕餅師傅也用盡心思，製作很多五花十色的杏仁餅。五顏六色的
杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班
牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法
，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖
尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易
十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為
出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採
用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家
業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態的
杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名
國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小
圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：
我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味
餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，
12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻
擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。法國
的是杏仁餅，據說吃了會讓人有幸福的感覺。法國各地的糕餅師傅也用盡
心思，製作很多五花十色的杏仁餅。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家
糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家
創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路
易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從
17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗
了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅
外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地
的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來
革命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店
的創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴
黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中
的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之
處，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在
其它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價2
4塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，
為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。法國的是杏仁餅，據說吃了會
讓人有幸福的感覺。法國各地的糕餅師傅也用盡心思，製作很多五花十色
的杏仁餅。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點
，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當
之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當
之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁小
圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓
餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁
，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴
黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣
為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，
讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的
招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕
餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道如
何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家店
最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣
一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在
口裡融化的滋味。法國的是杏仁餅，據說吃了會讓人有幸福的感覺。法國
各地的糕餅師傅也用盡心思，製作很多五花十色的杏仁餅。五顏六色的杏
仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙
的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，
烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚
德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十
六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出
名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用
，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業
者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏
仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國
際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓
餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我
們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡
料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，1
2粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋
不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。
