美國聯準會主席柏納基20號在眾院預算委員會上,首度為實施第二項經
濟刺激計畫背書,市場也預期聯準會將會再度降息,激勵美股勁揚4百多
點..聯準會主席柏納基,20號在眾院發表支持第二套振興計畫的談話
,隨後財政部部長鮑爾森指出有多家銀行願意加入政府2500億美元的
注資行動,市場預期聯準會將會在月底再度降息一碼,加上過去一週來,
信貸市場凍結有所改善的情況下,美股應聲上漲了411.46點,重新
站回9000點大關,那史達克和標準普爾指數,也雙雙走高.布希總統
接著也跳出來信心喊話,表示在政府主導的經濟紓困方案奏效，民眾對金
融危機的恐慌正逐漸緩和。不過學界對當前的經濟情勢,可沒有這麼樂觀
,在紐約的一場金融危機研討會上,包括股市大亨索羅斯,和首位警告美
國房市將會走上泡沫化的學者羅比尼等人,都對布希政府過度放任金融體
系,導致目前一發不可收拾的局面,提出抨擊,羅比尼指出,美國經濟走
向衰退,可能會持續一年半到兩年,他預期失業率會從目前的6.1%攀
升到9%,不過如果民主黨的歐巴瑪入主白宮,將會使美國經濟復甦的腳
步加快.美國聯準會主席柏納基20號在眾院預算委員會上,首度為實施
第二項經濟刺激計畫背書,市場也預期聯準會將會再度降息,激勵美股勁
揚4百多點..聯準會主席柏納基,20號在眾院發表支持第二套振興計
畫的談話,隨後財政部部長鮑爾森指出有多家銀行願意加入政府2500
億美元的注資行動,市場預期聯準會將會在月底再度降息一碼,加上過去
一週來,信貸市場凍結有所改善的情況下,美股應聲上漲了411.46
點,重新站回9000點大關,那史達克和標準普爾指數,也雙雙走高.
布希總統接著也跳出來信心喊話,表示在政府主導的經濟紓困方案奏效，
民眾對金融危機的恐慌正逐漸緩和。不過學界對當前的經濟情勢,可沒有
這麼樂觀,在紐約的一場金融危機研討會上,包括股市大亨索羅斯,和首
位警告美國房市將會走上泡沫化的學者羅比尼等人,都對布希政府過度放
任金融體系,導致目前一發不可收拾的局面,提出抨擊,羅比尼指出,美
國經濟走向衰退,可能會持續一年半到兩年,他預期失業率會從目前的6
.1%攀升到9%,不過如果民主黨的歐巴瑪入主白宮,將會使美國經濟
復甦的腳步加快.
