海角七號中友子阿嬤的家，位在屏東滿州鄉，現在成了觀光景點。其實這
裡正是一名台中地檢署女檢察官的阿嬤家，她也是看到電影才認出來，友
子阿嬤的情人，在船上，寫著一封封寄不出去的情書，輾轉流到了男主角
阿嘉手裡。﹝叫你要退回日本﹞阿嘉一直找不到，這個署名小島友子收信
者，更尋覓不著，海角七號地址，直到答案揭曉，終於找到友子阿嬤，這
讓同樣在電影院欣賞海角七號的女檢察官陳仕蘭，好興奮！不相信自己眼
睛，友子阿嬤家，正是她的阿嬤家。知道有人向老家借拍電影，但不知道
片名，直到進了戲院，才知道阿嬤家是串起了電影重要片段，如今成了最
紅的觀光景點，與有榮焉的她不斷拉人，請大家支持海角七號。女檢座現
在超級驕傲，網路上逢人就說她是在海角七號長大的，更打算組一團觀光
團，重遊友子阿嬤家。海角七號中友子阿嬤的家，位在屏東滿州鄉，現在
成了觀光景點。其實這裡正是一名台中地檢署女檢察官的阿嬤家，她也是
看到電影才認出來，友子阿嬤的情人，在船上，寫著一封封寄不出去的情
書，輾轉流到了男主角阿嘉手裡。﹝叫你要退回日本﹞阿嘉一直找不到，
這個署名小島友子收信者，更尋覓不著，海角七號地址，直到答案揭曉，
終於找到友子阿嬤，這讓同樣在電影院欣賞海角七號的女檢察官陳仕蘭，
好興奮！不相信自己眼睛，友子阿嬤家，正是她的阿嬤家。知道有人向老
家借拍電影，但不知道片名，直到進了戲院，才知道阿嬤家是串起了電影
重要片段，如今成了最紅的觀光景點，與有榮焉的她不斷拉人，請大家支
持海角七號。女檢座現在超級驕傲，網路上逢人就說她是在海角七號長大
的，更打算組一團觀光團，重遊友子阿嬤家。海角七號中友子阿嬤的家，
位在屏東滿州鄉，現在成了觀光景點。其實這裡正是一名台中地檢署女檢
察官的阿嬤家，她也是看到電影才認出來，友子阿嬤的情人，在船上，寫
著一封封寄不出去的情書，輾轉流到了男主角阿嘉手裡。﹝叫你要退回日
本﹞阿嘉一直找不到，這個署名小島友子收信者，更尋覓不著，海角七號
地址，直到答案揭曉，終於找到友子阿嬤，這讓同樣在電影院欣賞海角七
號的女檢察官陳仕蘭，好興奮！不相信自己眼睛，友子阿嬤家，正是她的
阿嬤家。知道有人向老家借拍電影，但不知道片名，直到進了戲院，才知
道阿嬤家是串起了電影重要片段，如今成了最紅的觀光景點，與有榮焉的
她不斷拉人，請大家支持海角七號。女檢座現在超級驕傲，網路上逢人就
說她是在海角七號長大的，更打算組一團觀光團，重遊友子阿嬤家。海角
七號中友子阿嬤的家，位在屏東滿州鄉，現在成了觀光景點。其實這裡正
是一名台中地檢署女檢察官的阿嬤家，她也是看到電影才認出來，友子阿
嬤的情人，在船上，寫著一封封寄不出去的情書，輾轉流到了男主角阿嘉
手裡。﹝叫你要退回日本﹞阿嘉一直找不到，這個署名小島友子收信者，
更尋覓不著，海角七號地址，直到答案揭曉，終於找到友子阿嬤，這讓同
樣在電影院欣賞海角七號的女檢察官陳仕蘭，好興奮！不相信自己眼睛，
友子阿嬤家，正是她的阿嬤家。知道有人向老家借拍電影，但不知道片名
，直到進了戲院，才知道阿嬤家是串起了電影重要片段，如今成了最紅的
觀光景點，與有榮焉的她不斷拉人，請大家支持海角七號。女檢座現在超
級驕傲，網路上逢人就說她是在海角七號長大的，更打算組一團觀光團，
重遊友子阿嬤家。海角七號中友子阿嬤的家，位在屏東滿州鄉，現在成了
觀光景點。其實這裡正是一名台中地檢署女檢察官的阿嬤家，她也是看到
電影才認出來，友子阿嬤的情人，在船上，寫著一封封寄不出去的情書，
輾轉流到了男主角阿嘉手裡。﹝叫你要退回日本﹞阿嘉一直找不到，這個
署名小島友子收信者，更尋覓不著，海角七號地址，直到答案揭曉，終於
找到友子阿嬤，這讓同樣在電影院欣賞海角七號的女檢察官陳仕蘭，好興
奮！不相信自己眼睛，友子阿嬤家，正是她的阿嬤家。知道有人向老家借
拍電影，但不知道片名，直到進了戲院，才知道阿嬤家是串起了電影重要
片段，如今成了最紅的觀光景點，與有榮焉的她不斷拉人，請大家支持海
角七號。女檢座現在超級驕傲，網路上逢人就說她是在海角七號長大的，
更打算組一團觀光團，重遊友子阿嬤家。
