海協會副會長張銘清來台訪問,卻遭到民進黨市議員暴力相向,由於張銘
清身份特殊,讓國內府院高層相當重視,先後舉行記者會"譴責暴力",
也強調會盡力保護二次江陳會談時,陳雲林的安全!而中國海協會長陳雲
林也致函海基會,要求"嚴懲肇事者"，民進黨主席蔡英文則認為，陳雲
林應該要慎重考慮是否來台。張銘清被打受傷,雖然是以學者身份受邀來
台,不過他的海協會副會長身份,讓國內府院高層相當重視,通通第一時
間,譴責暴力大家口徑一致,正值海協會長陳雲林即將來台前夕，二次江
陳會談是否會受到影響，備受關注海基會也轉達陳雲林來函,海協會要求
嚴懲肇事者,不過保證兩岸和平發展方向不會改變!民進黨主席蔡英文則
認為,張銘清事件反映出,陳雲林要來台,應該要再好好考慮張銘清掛彩
又碰上時機敏感的江陳會談,綠營逐漸升高的抗議氣氛,也牽動著兩岸敏
感的政治神經。記者李曉儒沈志明台北報導海協會副會長張銘清來台訪問
,卻遭到民進黨市議員暴力相向,由於張銘清身份特殊,讓國內府院高層
相當重視,先後舉行記者會"譴責暴力",也強調會盡力保護二次江陳會
談時,陳雲林的安全!而中國海協會長陳雲林也致函海基會,要求"嚴懲
肇事者"，民進黨主席蔡英文則認為，陳雲林應該要慎重考慮是否來台。
張銘清被打受傷,雖然是以學者身份受邀來台,不過他的海協會副會長身
份,讓國內府院高層相當重視,通通第一時間,譴責暴力大家口徑一致,
正值海協會長陳雲林即將來台前夕，二次江陳會談是否會受到影響，備受
關注海基會也轉達陳雲林來函,海協會要求嚴懲肇事者,不過保證兩岸和
平發展方向不會改變!民進黨主席蔡英文則認為,張銘清事件反映出,陳
雲林要來台,應該要再好好考慮張銘清掛彩又碰上時機敏感的江陳會談,
綠營逐漸升高的抗議氣氛,也牽動著兩岸敏感的政治神經。記者李曉儒沈
志明台北報導海協會副會長張銘清來台訪問,卻遭到民進黨市議員暴力相
向,由於張銘清身份特殊,讓國內府院高層相當重視,先後舉行記者會"
譴責暴力",也強調會盡力保護二次江陳會談時,陳雲林的安全!而中國
海協會長陳雲林也致函海基會,要求"嚴懲肇事者"，民進黨主席蔡英文
則認為，陳雲林應該要慎重考慮是否來台。張銘清被打受傷,雖然是以學
者身份受邀來台,不過他的海協會副會長身份,讓國內府院高層相當重視
,通通第一時間,譴責暴力大家口徑一致,正值海協會長陳雲林即將來台
前夕，二次江陳會談是否會受到影響，備受關注海基會也轉達陳雲林來函
,海協會要求嚴懲肇事者,不過保證兩岸和平發展方向不會改變!民進黨
主席蔡英文則認為,張銘清事件反映出,陳雲林要來台,應該要再好好考
慮張銘清掛彩又碰上時機敏感的江陳會談,綠營逐漸升高的抗議氣氛,也
牽動著兩岸敏感的政治神經。記者李曉儒沈志明台北報導
