中國四川省資陽等地爆發的怪病，目前初步證實，是豬鏈球菌感染，當地
醫師表示，患者從發病到死亡最快只需要十九個小時。而目前死亡人數也
已經攀升為19人另外新增加的案例有22起，使得罹病人數多達80人
。目前資陽及內江市已經停止出口豬肉類產品。而根據中國媒體的報導，
四川資陽、內江等地的「怪病」是從上個月二十四號開始爆發，患者初期
都被判定是重感冒接受治療，直到七月中旬，第五名相同症狀患者病發死
亡後，才引起有關當局的重視，醫師表示，這些病人都有一個共同點，那
就是：密切接觸過病死豬肉，而且身上都有傷口。較令人擔憂的是，目前
並沒有特效藥來治療這種怪病。中國四川省資陽等地爆發的怪病，目前初
步證實，是豬鏈球菌感染，當地醫師表示，患者從發病到死亡最快只需要
十九個小時。而目前死亡人數也已經攀升為19人另外新增加的案例有2
2起，使得罹病人數多達80人。目前資陽及內江市已經停止出口豬肉類
產品。而根據中國媒體的報導，四川資陽、內江等地的「怪病」是從上個
月二十四號開始爆發，患者初期都被判定是重感冒接受治療，直到七月中
旬，第五名相同症狀患者病發死亡後，才引起有關當局的重視，醫師表示
，這些病人都有一個共同點，那就是：密切接觸過病死豬肉，而且身上都
有傷口。較令人擔憂的是，目前並沒有特效藥來治療這種怪病。中國四川
省資陽等地爆發的怪病，目前初步證實，是豬鏈球菌感染，當地醫師表示
，患者從發病到死亡最快只需要十九個小時。而目前死亡人數也已經攀升
為19人另外新增加的案例有22起，使得罹病人數多達80人。目前資
陽及內江市已經停止出口豬肉類產品。而根據中國媒體的報導，四川資陽
、內江等地的「怪病」是從上個月二十四號開始爆發，患者初期都被判定
是重感冒接受治療，直到七月中旬，第五名相同症狀患者病發死亡後，才
引起有關當局的重視，醫師表示，這些病人都有一個共同點，那就是：密
切接觸過病死豬肉，而且身上都有傷口。較令人擔憂的是，目前並沒有特
效藥來治療這種怪病。中國四川省資陽等地爆發的怪病，目前初步證實，
是豬鏈球菌感染，當地醫師表示，患者從發病到死亡最快只需要十九個小
時。而目前死亡人數也已經攀升為19人另外新增加的案例有22起，使
得罹病人數多達80人。目前資陽及內江市已經停止出口豬肉類產品。而
根據中國媒體的報導，四川資陽、內江等地的「怪病」是從上個月二十四
號開始爆發，患者初期都被判定是重感冒接受治療，直到七月中旬，第五
名相同症狀患者病發死亡後，才引起有關當局的重視，醫師表示，這些病
人都有一個共同點，那就是：密切接觸過病死豬肉，而且身上都有傷口。
較令人擔憂的是，目前並沒有特效藥來治療這種怪病。中國四川省資陽等
地爆發的怪病，目前初步證實，是豬鏈球菌感染，當地醫師表示，患者從
發病到死亡最快只需要十九個小時。而目前死亡人數也已經攀升為19人
另外新增加的案例有22起，使得罹病人數多達80人。目前資陽及內江
市已經停止出口豬肉類產品。而根據中國媒體的報導，四川資陽、內江等
地的「怪病」是從上個月二十四號開始爆發，患者初期都被判定是重感冒
接受治療，直到七月中旬，第五名相同症狀患者病發死亡後，才引起有關
當局的重視，醫師表示，這些病人都有一個共同點，那就是：密切接觸過
病死豬肉，而且身上都有傷口。較令人擔憂的是，目前並沒有特效藥來治
療這種怪病。
