中國海協會副會長【張銘清】昨天到台藝大參加研討會遭群眾抗議，上午
又有民代利用地下電台號召民眾，企圖阻擋張銘清的參訪行程，一陣拉扯
當中，張銘清不但摔倒在地，連眼鏡都掉了。市議員王定宇衝上去推倒張
銘清，張銘清整個人摔在地上，眼鏡都掉了，一臉驚恐，，爬起來，趕緊
往前走，沒想到抗議民眾不放過他，又繼續拉扯動手，狼狽的張銘清，匆
忙上了座車，結果還有人跳上車頂猛踹，場面整個失控，就是想避免前一
天被抗議的場面再發生，中國海協會副會長張銘清，上午特地不出席公開
行程，私下參觀台南市的古蹟，沒想到又被追打，單純接受邀請，以傳播
學院院長的身份，來進行兩岸新聞交流研討會，卻一再被模糊焦點，張銘
清只能苦笑，張銘清一連三天的研討行程被迫中斷，主辦單位無奈，也有
民眾覺得很可惜，民眾，民眾原本應該是一場有學術意義的交流活動，卻
由抗議事件演變成失去理性的暴力相向，完全變了調。中國海協會副會長
【張銘清】昨天到台藝大參加研討會遭群眾抗議，上午又有民代利用地下
電台號召民眾，企圖阻擋張銘清的參訪行程，一陣拉扯當中，張銘清不但
摔倒在地，連眼鏡都掉了。市議員王定宇衝上去推倒張銘清，張銘清整個
人摔在地上，眼鏡都掉了，一臉驚恐，，爬起來，趕緊往前走，沒想到抗
議民眾不放過他，又繼續拉扯動手，狼狽的張銘清，匆忙上了座車，結果
還有人跳上車頂猛踹，場面整個失控，就是想避免前一天被抗議的場面再
發生，中國海協會副會長張銘清，上午特地不出席公開行程，私下參觀台
南市的古蹟，沒想到又被追打，單純接受邀請，以傳播學院院長的身份，
來進行兩岸新聞交流研討會，卻一再被模糊焦點，張銘清只能苦笑，張銘
清一連三天的研討行程被迫中斷，主辦單位無奈，也有民眾覺得很可惜，
民眾，民眾原本應該是一場有學術意義的交流活動，卻由抗議事件演變成
失去理性的暴力相向，完全變了調。
