這起意外也讓兩個家庭備受煎熬，古智賓的太太懷有三個月的身孕，情緒
崩潰，要孩子的爸爸趕快回來。陳建廷才新婚一年，太太是嘉義地檢署檢
察官，急得到求神保佑，仍抱著一線希望，期盼奇蹟出現。這張恩愛的結
婚照,飛官陳建廷穿上最驕傲的橘色空軍制服,手裡牽著是心愛的太太,
柯文綾,上面特別印上兩架idf的戰機,一張張甜蜜模樣，如今看來令
人心疼，沒想到陳建廷會坐上戰機後,下落不明,家人面臨最痛苦的煎熬
陳建廷的太太,柯文綾是嘉義地檢署檢察官,再怎麼科學辦案,這一刻焦
急無助的心,只能到廟裡求上天保佑,而同樣失蹤的飛官古智賓是家中獨
子,這間鐵皮屋是他的老家,小時候家境清寒,他認真唸書,考上軍官,
結婚後和太太住在台中的空軍宿舍,最近太太懷孕,同事都感受到他的喜
悅家人通通趕往清泉崗基地等候消息,兩位軍官太太因為情緒激動，暫時
不會到澎湖，而聯隊研判，這架ｉｄｆ是實彈投擲後，爬升時一個大轉彎
，突然失蹤，已經加派艦艇搜救，不放棄一絲希望這起意外也讓兩個家庭
備受煎熬，古智賓的太太懷有三個月的身孕，情緒崩潰，要孩子的爸爸趕
快回來。陳建廷才新婚一年，太太是嘉義地檢署檢察官，急得到求神保佑
，仍抱著一線希望，期盼奇蹟出現。這張恩愛的結婚照,飛官陳建廷穿上
最驕傲的橘色空軍制服,手裡牽著是心愛的太太,柯文綾,上面特別印上
兩架idf的戰機,一張張甜蜜模樣，如今看來令人心疼，沒想到陳建廷
會坐上戰機後,下落不明,家人面臨最痛苦的煎熬陳建廷的太太,柯文綾
是嘉義地檢署檢察官,再怎麼科學辦案,這一刻焦急無助的心,只能到廟
裡求上天保佑,而同樣失蹤的飛官古智賓是家中獨子,這間鐵皮屋是他的
老家,小時候家境清寒,他認真唸書,考上軍官,結婚後和太太住在台中
的空軍宿舍,最近太太懷孕,同事都感受到他的喜悅家人通通趕往清泉崗
基地等候消息,兩位軍官太太因為情緒激動，暫時不會到澎湖，而聯隊研
判，這架ｉｄｆ是實彈投擲後，爬升時一個大轉彎，突然失蹤，已經加派
艦艇搜救，不放棄一絲希望這起意外也讓兩個家庭備受煎熬，古智賓的太
太懷有三個月的身孕，情緒崩潰，要孩子的爸爸趕快回來。陳建廷才新婚
一年，太太是嘉義地檢署檢察官，急得到求神保佑，仍抱著一線希望，期
盼奇蹟出現。這張恩愛的結婚照,飛官陳建廷穿上最驕傲的橘色空軍制服
,手裡牽著是心愛的太太,柯文綾,上面特別印上兩架idf的戰機,一
張張甜蜜模樣，如今看來令人心疼，沒想到陳建廷會坐上戰機後,下落不
明,家人面臨最痛苦的煎熬陳建廷的太太,柯文綾是嘉義地檢署檢察官,
再怎麼科學辦案,這一刻焦急無助的心,只能到廟裡求上天保佑,而同樣
失蹤的飛官古智賓是家中獨子,這間鐵皮屋是他的老家,小時候家境清寒
,他認真唸書,考上軍官,結婚後和太太住在台中的空軍宿舍,最近太太
懷孕,同事都感受到他的喜悅家人通通趕往清泉崗基地等候消息,兩位軍
官太太因為情緒激動，暫時不會到澎湖，而聯隊研判，這架ｉｄｆ是實彈
投擲後，爬升時一個大轉彎，突然失蹤，已經加派艦艇搜救，不放棄一絲
希望
