伊拉克星期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷
工進入第三個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥
機，星期一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉
克聲稱，這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯
席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大
罷工進入第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷
然拒絕。這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生
產，汽車無油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基於安全考量，星期一宣
佈撤離非必要僑民，德國，英國和加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過
委內瑞拉的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登記作選民，估計新增
選民人數，超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星
期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，而英國原油市場每
桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約
旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教
徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束
恐怖活動不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，
已經自伯利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前
往鄰國巴基斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政
權立場不同，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善
。這次卡塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，
阿富汗，乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。伊拉克星期一，在南部禁
航區擊落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷工進入第三個星期，仍沒
有停止跡象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部
禁航區，擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯
伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，
這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副
總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統查
維茲下台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，汽車無油可用，民眾
也紛紛囤積物資。美國基於安全考量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國
，英國和加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過委內瑞拉的政治亂象，也
刺激民眾關心民主，紛紛登記作選民，估計新增選民人數，超過35萬人
。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期一油價上漲到每桶32
美元，達到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶價格也將近30美元。
巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總
部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯
利恆朝聖，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止
阿拉法特的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶
誕活動順利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三
天訪問。伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩
擦，不過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。這次卡塔米的訪問，除
了改善兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，阿富汗，乃至巴基斯坦與
印度關係，進行溝通。伊拉克星期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵
察機；委內瑞拉的大罷工進入第三個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的
全球掃描。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠
奪者無人偵察機。伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證
實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升
高。委內瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，
進行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經
癱瘓委內瑞拉的石油生產，汽車無油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基
於安全考量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國，英國和加拿大，上週已
經做出撤僑決定。不過委內瑞拉的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛
登記作選民，估計新增選民人數，超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊
拉克危機影響，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價
位，而英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿
拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動
。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，
以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不
過，以色列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總
統卡塔米，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦
過去對阿富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台
後，兩國關係已經改善。這次卡塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合
作，也希望就伊拉克，阿富汗，乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。伊
拉克星期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷工
進入第三個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥機
，星期一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉克
聲稱，這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席
會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷
工進入第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然
拒絕。這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產
，汽車無油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基於安全考量，星期一宣佈
撤離非必要僑民，德國，英國和加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過委
內瑞拉的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登記作選民，估計新增選
民人數，超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期
一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶
價格也將近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦
河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒
，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐
怖活動不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，已
經自伯利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前往
鄰國巴基斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權
立場不同，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。
這次卡塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，阿
富汗，乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。伊拉克星期一，在南部禁航
區擊落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷工進入第三個星期，仍沒有
停止跡象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部禁
航區，擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯伊
拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這
並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副總
統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統查維
茲下台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，汽車無油可用，民眾也
紛紛囤積物資。美國基於安全考量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國，
英國和加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過委內瑞拉的政治亂象，也刺
激民眾關心民主，紛紛登記作選民，估計新增選民人數，超過35萬人。
受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期一油價上漲到每桶32美
元，達到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴
勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部
，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利
恆朝聖，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止阿
拉法特的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶誕
活動順利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三天
訪問。伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩擦
，不過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。這次卡塔米的訪問，除了
改善兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，阿富汗，乃至巴基斯坦與印
度關係，進行溝通。伊拉克星期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察
機；委內瑞拉的大罷工進入第三個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的全
球掃描。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪
者無人偵察機。伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實
這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高
。委內瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進
行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱
瘓委內瑞拉的石油生產，汽車無油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基於
安全考量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國，英國和加拿大，上週已經
做出撤僑決定。不過委內瑞拉的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登
記作選民，估計新增選民人數，超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊拉
克危機影響，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位
，而英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿拉
法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。
阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，以
色列以阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不過
，以色列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總統
卡塔米，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦過
去對阿富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台後
，兩國關係已經改善。這次卡塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作
，也希望就伊拉克，阿富汗，乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。伊拉
克星期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷工進
入第三個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥機，
星期一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉克聲
稱，這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會
議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工
進入第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒
絕。這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，
汽車無油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基於安全考量，星期一宣佈撤
離非必要僑民，德國，英國和加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過委內
瑞拉的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登記作選民，估計新增選民
人數，超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期一
油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶價
格也將近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦河
西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，
但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖
活動不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，已經
自伯利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前往鄰
國巴基斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權立
場不同，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。這
次卡塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，阿富
汗，乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。伊拉克星期一，在南部禁航區
擊落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷工進入第三個星期，仍沒有停
止跡象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部禁航
區，擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯伊拉
克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並
不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副總統
提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統查維茲
下台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，汽車無油可用，民眾也紛
紛囤積物資。美國基於安全考量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國，英
國和加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過委內瑞拉的政治亂象，也刺激
民眾關心民主，紛紛登記作選民，估計新增選民人數，超過35萬人。受
到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期一油價上漲到每桶32美元
，達到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒
斯坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，
舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆
朝聖，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止阿拉
法特的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶誕活
動順利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三天訪
問。伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩擦，
不過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。這次卡塔米的訪問，除了改
善兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，阿富汗，乃至巴基斯坦與印度
關係，進行溝通。伊拉克星期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察機
；委內瑞拉的大罷工進入第三個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的全球
掃描。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪者
無人偵察機。伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這
項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。
委內瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行
和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱瘓
委內瑞拉的石油生產，汽車無油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基於安
全考量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國，英國和加拿大，上週已經做
出撤僑決定。不過委內瑞拉的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登記
作選民，估計新增選民人數，超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊拉克
危機影響，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，
而英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法
特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿
拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，以色
列以阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不過，
以色列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總統卡
塔米，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦過去
對阿富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台後，
兩國關係已經改善。這次卡塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作，
也希望就伊拉克，阿富汗，乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。伊拉克
星期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷工進入
第三個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥機，星
期一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉克聲稱
，這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議
主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工進
入第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕
。這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，汽
車無油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基於安全考量，星期一宣佈撤離
非必要僑民，德國，英國和加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過委內瑞
拉的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登記作選民，估計新增選民人
數，超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期一油
價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶價格
也將近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西
岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但
每年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活
動不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，已經自
伯利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前往鄰國
巴基斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權立場
不同，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。這次
卡塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，阿富汗
，乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。伊拉克星期一，在南部禁航區擊
落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷工進入第三個星期，仍沒有停止
跡象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部禁航區
，擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯伊拉克
領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不
代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副總統提
議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統查維茲下
台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，汽車無油可用，民眾也紛紛
囤積物資。美國基於安全考量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國，英國
和加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過委內瑞拉的政治亂象，也刺激民
眾關心民主，紛紛登記作選民，估計新增選民人數，超過35萬人。受到
委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期一油價上漲到每桶32美元，
達到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯
坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉
辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝
聖，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止阿拉法
特的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶誕活動
順利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三天訪問
。伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩擦，不
過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。這次卡塔米的訪問，除了改善
兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，阿富汗，乃至巴基斯坦與印度關
係，進行溝通。伊拉克星期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察機；
委內瑞拉的大罷工進入第三個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的全球掃
描。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪者無
人偵察機。伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項
消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委
內瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和
談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱瘓委
內瑞拉的石油生產，汽車無油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基於安全
考量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國，英國和加拿大，上週已經做出
撤僑決定。不過委內瑞拉的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登記作
選民，估計新增選民人數，超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危
機影響，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，而
英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特
，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉
法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，以色列
以阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不過，以
色列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總統卡塔
米，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦過去對
阿富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台後，兩
國關係已經改善。這次卡塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作，也
希望就伊拉克，阿富汗，乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。伊拉克星
期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷工進入第
三個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥機，星期
一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉克聲稱，
這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主
席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工進入
第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。
這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，汽車
無油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基於安全考量，星期一宣佈撤離非
必要僑民，德國，英國和加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過委內瑞拉
的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登記作選民，估計新增選民人數
，超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期一油價
上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶價格也
將近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸
城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每
年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動
不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，已經自伯
利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前往鄰國巴
基斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權立場不
同，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。這次卡
塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，阿富汗，
乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。伊拉克星期一，在南部禁航區擊落
美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷工進入第三個星期，仍沒有停止跡
象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部禁航區，
擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯伊拉克領
空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代
表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副總統提議
耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統查維茲下台
的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，汽車無油可用，民眾也紛紛囤
積物資。美國基於安全考量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國，英國和
加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過委內瑞拉的政治亂象，也刺激民眾
關心民主，紛紛登記作選民，估計新增選民人數，超過35萬人。受到委
內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達
到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦
自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦
耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖
，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止阿拉法特
的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶誕活動順
利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三天訪問。
伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩擦，不過
塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。這次卡塔米的訪問，除了改善兩
國關係，加強合作，也希望就伊拉克，阿富汗，乃至巴基斯坦與印度關係
，進行溝通。伊拉克星期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察機；委
內瑞拉的大罷工進入第三個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的全球掃描
。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪者無人
偵察機。伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消
息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內
瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談
，但反對派斷然拒絕。這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱瘓委內
瑞拉的石油生產，汽車無油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基於安全考
量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國，英國和加拿大，上週已經做出撤
僑決定。不過委內瑞拉的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登記作選
民，估計新增選民人數，超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機
影響，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，而英
國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，
二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法
特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，以色列以
阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不過，以色
列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總統卡塔米
，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦過去對阿
富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台後，兩國
關係已經改善。這次卡塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作，也希
望就伊拉克，阿富汗，乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。伊拉克星期
一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大罷工進入第三
個星期，仍沒有停止跡象。來看今天的全球掃描。伊拉克戰鬥機，星期一
在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪者無人偵察機。伊拉克聲稱，這
架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席
邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工進入第
三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這
場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，汽車無
油可用，民眾也紛紛囤積物資。美國基於安全考量，星期一宣佈撤離非必
要僑民，德國，英國和加拿大，上週已經做出撤僑決定。不過委內瑞拉的
政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登記作選民，估計新增選民人數，
超過35萬人。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期一油價上
漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶價格也將
近30美元。巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城
鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年
耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不
力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅。不過，以色列周二宣佈，已經自伯利
恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。伊朗總統卡塔米，二十三號前往鄰國巴基
斯坦，進行三天訪問。伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權立場不同
，曾經發生摩擦，不過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。這次卡塔
米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，阿富汗，乃
至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。
