伊拉克星期一，在南部禁航區擊落美軍一架無人偵察機；委內瑞拉的大
罷工進入第三個星期，仍沒有停止跡象。
來看今天的全球掃描。
伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部禁航區，擊落一架美軍掠奪者無人
偵察機。
伊拉克聲稱，這架偵察機侵犯伊拉克領空。
美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表
伊拉克危機升高。
委內瑞拉的全國大罷工進入第三週，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進
行和談，但反對派斷然拒絕。
這場要求總統查維茲下台的大罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，汽
車無油可用，民眾也紛紛囤積物資。
美國基於安全考量，星期一宣佈撤離非必要僑民，德國，英國和加拿大
，上週已經做出撤僑決定。
不過委內瑞拉的政治亂象，也刺激民眾關心民主，紛紛登記作選民，估
計新增選民人數，超過35萬人。
受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，美國星期一油價上漲到每桶32
美元，達到兩年來最高價位，而英國原油市場每桶價格也將近30美
元。
巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的
總部，舉辦耶誕節慶祝活動。
阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，但最近兩年，
以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力為由，禁止阿拉法特的朝聖之旅
。
不過，以色列周二宣佈，已經自伯利恆撤軍，讓耶誕活動順利舉行。
伊朗總統卡塔米，二十三號前往鄰國巴基斯坦，進行三天訪問。
伊朗和巴基斯坦過去對阿富汗塔利班政權立場不同，曾經發生摩擦，不
過塔利班政權垮台後，兩國關係已經改善。
這次卡塔米的訪問，除了改善兩國關係，加強合作，也希望就伊拉克，
阿富汗，乃至巴基斯坦與印度關係，進行溝通。
