大家都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義人，其實在那
個保守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，也在嘉義，今
天的《台灣記事》，來看這位台灣奇女子。溫純的氣質，秀麗的臉蛋，這
是出身雲林縣西螺望族的千金小姐，張李德和。父親是清朝的官員，自小
就受到良好的漢學教育，她一輩子寫出一千五百首詩，會彈箏，會刺繡畫
圖，不過她不只是一個關在家裡的千金小姐。張李德和嫁給嘉義張錦燦醫
師，在醫院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接受職業與漢學教育。她
也創辦詩社，和許多有名的男性文人平起平坐，戰後她更當選臨時省議員
，參與全台灣農業考察。國圖台灣分館館長黃雯玲生長在一個舊時代裡面
在女性無才便是德這樣的時代裡面以她的成就放到現在來看都覺得是了不
起的人物張李德和有兩個兒子、七個女兒，她並不重男輕女，只有堅持要
給孩子最好的教育，所以她的孩子都念日本人念的小學校，她的六女兒黃
張妙英女士談起母親，有一件事印象深刻張李德和六女黃張妙英女士看她
的表情不曾這樣過後來我才知道那時就是陳澄波先生被抓去車站前她很著
急從來不曾看過她這樣的表情前輩畫家陳澄波在二二八事件中不幸犧牲，
他曾為張家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我們看，母親就坐在涼亭裡，
可惜原畫已經不知去向。張李德和曾親自裁縫送她一件台灣衫、還有幾個
女兒委託製作的銅像，這個傳奇女性的形影，永遠在我們心中。黃亦如鄭
凱文台北報導大家都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義
人，其實在那個保守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，
也在嘉義，今天的《台灣記事》，來看這位台灣奇女子。溫純的氣質，秀
麗的臉蛋，這是出身雲林縣西螺望族的千金小姐，張李德和。父親是清朝
的官員，自小就受到良好的漢學教育，她一輩子寫出一千五百首詩，會彈
箏，會刺繡畫圖，不過她不只是一個關在家裡的千金小姐。張李德和嫁給
嘉義張錦燦醫師，在醫院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接受職業與
漢學教育。她也創辦詩社，和許多有名的男性文人平起平坐，戰後她更當
選臨時省議員，參與全台灣農業考察。國圖台灣分館館長黃雯玲生長在一
個舊時代裡面在女性無才便是德這樣的時代裡面以她的成就放到現在來看
都覺得是了不起的人物張李德和有兩個兒子、七個女兒，她並不重男輕女
，只有堅持要給孩子最好的教育，所以她的孩子都念日本人念的小學校，
她的六女兒黃張妙英女士談起母親，有一件事印象深刻張李德和六女黃張
妙英女士看她的表情不曾這樣過後來我才知道那時就是陳澄波先生被抓去
車站前她很著急從來不曾看過她這樣的表情前輩畫家陳澄波在二二八事件
中不幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我們看，母親就
坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張李德和曾親自裁縫送她一件台灣
衫、還有幾個女兒委託製作的銅像，這個傳奇女性的形影，永遠在我們心
中。黃亦如鄭凱文台北報導大家都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫家陳
澄波就是嘉義人，其實在那個保守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很
厲害的女性，也在嘉義，今天的《台灣記事》，來看這位台灣奇女子。溫
純的氣質，秀麗的臉蛋，這是出身雲林縣西螺望族的千金小姐，張李德和
。父親是清朝的官員，自小就受到良好的漢學教育，她一輩子寫出一千五
百首詩，會彈箏，會刺繡畫圖，不過她不只是一個關在家裡的千金小姐。
張李德和嫁給嘉義張錦燦醫師，在醫院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可
以接受職業與漢學教育。她也創辦詩社，和許多有名的男性文人平起平坐
，戰後她更當選臨時省議員，參與全台灣農業考察。國圖台灣分館館長黃
雯玲生長在一個舊時代裡面在女性無才便是德這樣的時代裡面以她的成就
放到現在來看都覺得是了不起的人物張李德和有兩個兒子、七個女兒，她
並不重男輕女，只有堅持要給孩子最好的教育，所以她的孩子都念日本人
念的小學校，她的六女兒黃張妙英女士談起母親，有一件事印象深刻張李
德和六女黃張妙英女士看她的表情不曾這樣過後來我才知道那時就是陳澄
波先生被抓去車站前她很著急從來不曾看過她這樣的表情前輩畫家陳澄波
在二二八事件中不幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我
們看，母親就坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張李德和曾親自裁縫
送她一件台灣衫、還有幾個女兒委託製作的銅像，這個傳奇女性的形影，
永遠在我們心中。黃亦如鄭凱文台北報導大家都知道嘉義是台灣的畫都，
有名的畫家陳澄波就是嘉義人，其實在那個保守的時代，有一個寫詩、毛
筆、畫畫都很厲害的女性，也在嘉義，今天的《台灣記事》，來看這位台
灣奇女子。溫純的氣質，秀麗的臉蛋，這是出身雲林縣西螺望族的千金小
姐，張李德和。父親是清朝的官員，自小就受到良好的漢學教育，她一輩
子寫出一千五百首詩，會彈箏，會刺繡畫圖，不過她不只是一個關在家裡
的千金小姐。張李德和嫁給嘉義張錦燦醫師，在醫院二樓開辦助產士講習
所，讓婦女可以接受職業與漢學教育。她也創辦詩社，和許多有名的男性
文人平起平坐，戰後她更當選臨時省議員，參與全台灣農業考察。國圖台
灣分館館長黃雯玲生長在一個舊時代裡面在女性無才便是德這樣的時代裡
面以她的成就放到現在來看都覺得是了不起的人物張李德和有兩個兒子、
七個女兒，她並不重男輕女，只有堅持要給孩子最好的教育，所以她的孩
子都念日本人念的小學校，她的六女兒黃張妙英女士談起母親，有一件事
印象深刻張李德和六女黃張妙英女士看她的表情不曾這樣過後來我才知道
那時就是陳澄波先生被抓去車站前她很著急從來不曾看過她這樣的表情前
輩畫家陳澄波在二二八事件中不幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖，她
的女兒指給我們看，母親就坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張李德
和曾親自裁縫送她一件台灣衫、還有幾個女兒委託製作的銅像，這個傳奇
女性的形影，永遠在我們心中。黃亦如鄭凱文台北報導大家都知道嘉義是
台灣的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義人，其實在那個保守的時代，有
一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，也在嘉義，今天的《台灣記事》
，來看這位台灣奇女子。溫純的氣質，秀麗的臉蛋，這是出身雲林縣西螺
望族的千金小姐，張李德和。父親是清朝的官員，自小就受到良好的漢學
教育，她一輩子寫出一千五百首詩，會彈箏，會刺繡畫圖，不過她不只是
一個關在家裡的千金小姐。張李德和嫁給嘉義張錦燦醫師，在醫院二樓開
辦助產士講習所，讓婦女可以接受職業與漢學教育。她也創辦詩社，和許
多有名的男性文人平起平坐，戰後她更當選臨時省議員，參與全台灣農業
考察。國圖台灣分館館長黃雯玲生長在一個舊時代裡面在女性無才便是德
這樣的時代裡面以她的成就放到現在來看都覺得是了不起的人物張李德和
有兩個兒子、七個女兒，她並不重男輕女，只有堅持要給孩子最好的教育
，所以她的孩子都念日本人念的小學校，她的六女兒黃張妙英女士談起母
親，有一件事印象深刻張李德和六女黃張妙英女士看她的表情不曾這樣過
後來我才知道那時就是陳澄波先生被抓去車站前她很著急從來不曾看過她
這樣的表情前輩畫家陳澄波在二二八事件中不幸犧牲，他曾為張家花園畫
過一幅圖，她的女兒指給我們看，母親就坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知
去向。張李德和曾親自裁縫送她一件台灣衫、還有幾個女兒委託製作的銅
像，這個傳奇女性的形影，永遠在我們心中。黃亦如鄭凱文台北報導大家
都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義人，其實在那個保
守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，也在嘉義，今天的
《台灣記事》，來看這位台灣奇女子。溫純的氣質，秀麗的臉蛋，這是出
身雲林縣西螺望族的千金小姐，張李德和。父親是清朝的官員，自小就受
到良好的漢學教育，她一輩子寫出一千五百首詩，會彈箏，會刺繡畫圖，
不過她不只是一個關在家裡的千金小姐。張李德和嫁給嘉義張錦燦醫師，
在醫院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接受職業與漢學教育。她也創
辦詩社，和許多有名的男性文人平起平坐，戰後她更當選臨時省議員，參
與全台灣農業考察。國圖台灣分館館長黃雯玲生長在一個舊時代裡面在女
性無才便是德這樣的時代裡面以她的成就放到現在來看都覺得是了不起的
人物張李德和有兩個兒子、七個女兒，她並不重男輕女，只有堅持要給孩
子最好的教育，所以她的孩子都念日本人念的小學校，她的六女兒黃張妙
英女士談起母親，有一件事印象深刻張李德和六女黃張妙英女士看她的表
情不曾這樣過後來我才知道那時就是陳澄波先生被抓去車站前她很著急從
來不曾看過她這樣的表情前輩畫家陳澄波在二二八事件中不幸犧牲，他曾
為張家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我們看，母親就坐在涼亭裡，可惜
原畫已經不知去向。張李德和曾親自裁縫送她一件台灣衫、還有幾個女兒
委託製作的銅像，這個傳奇女性的形影，永遠在我們心中。黃亦如鄭凱文
台北報導大家都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫家陳澄波就是嘉義人，
其實在那個保守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害的女性，也在
嘉義，今天的《台灣記事》，來看這位台灣奇女子。溫純的氣質，秀麗的
臉蛋，這是出身雲林縣西螺望族的千金小姐，張李德和。父親是清朝的官
員，自小就受到良好的漢學教育，她一輩子寫出一千五百首詩，會彈箏，
會刺繡畫圖，不過她不只是一個關在家裡的千金小姐。張李德和嫁給嘉義
張錦燦醫師，在醫院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接受職業與漢學
教育。她也創辦詩社，和許多有名的男性文人平起平坐，戰後她更當選臨
時省議員，參與全台灣農業考察。國圖台灣分館館長黃雯玲生長在一個舊
時代裡面在女性無才便是德這樣的時代裡面以她的成就放到現在來看都覺
得是了不起的人物張李德和有兩個兒子、七個女兒，她並不重男輕女，只
有堅持要給孩子最好的教育，所以她的孩子都念日本人念的小學校，她的
六女兒黃張妙英女士談起母親，有一件事印象深刻張李德和六女黃張妙英
女士看她的表情不曾這樣過後來我才知道那時就是陳澄波先生被抓去車站
前她很著急從來不曾看過她這樣的表情前輩畫家陳澄波在二二八事件中不
幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我們看，母親就坐在
涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張李德和曾親自裁縫送她一件台灣衫、
還有幾個女兒委託製作的銅像，這個傳奇女性的形影，永遠在我們心中。
黃亦如鄭凱文台北報導大家都知道嘉義是台灣的畫都，有名的畫家陳澄波
就是嘉義人，其實在那個保守的時代，有一個寫詩、毛筆、畫畫都很厲害
的女性，也在嘉義，今天的《台灣記事》，來看這位台灣奇女子。溫純的
氣質，秀麗的臉蛋，這是出身雲林縣西螺望族的千金小姐，張李德和。父
親是清朝的官員，自小就受到良好的漢學教育，她一輩子寫出一千五百首
詩，會彈箏，會刺繡畫圖，不過她不只是一個關在家裡的千金小姐。張李
德和嫁給嘉義張錦燦醫師，在醫院二樓開辦助產士講習所，讓婦女可以接
受職業與漢學教育。她也創辦詩社，和許多有名的男性文人平起平坐，戰
後她更當選臨時省議員，參與全台灣農業考察。國圖台灣分館館長黃雯玲
生長在一個舊時代裡面在女性無才便是德這樣的時代裡面以她的成就放到
現在來看都覺得是了不起的人物張李德和有兩個兒子、七個女兒，她並不
重男輕女，只有堅持要給孩子最好的教育，所以她的孩子都念日本人念的
小學校，她的六女兒黃張妙英女士談起母親，有一件事印象深刻張李德和
六女黃張妙英女士看她的表情不曾這樣過後來我才知道那時就是陳澄波先
生被抓去車站前她很著急從來不曾看過她這樣的表情前輩畫家陳澄波在二
二八事件中不幸犧牲，他曾為張家花園畫過一幅圖，她的女兒指給我們看
，母親就坐在涼亭裡，可惜原畫已經不知去向。張李德和曾親自裁縫送她
一件台灣衫、還有幾個女兒委託製作的銅像，這個傳奇女性的形影，永遠
在我們心中。黃亦如鄭凱文台北報導
