對於美和技術學院的說法，衛生署也在今天出面說明，衛生署解釋，銨粉
中添加三聚氰胺是不合常理，所以需要時間，並不是刻意隱瞞，或動作太
慢。衛生署又慢半拍了嗎?有學者指出，早在十月七號，就發現食品中的
膨鬆劑銨粉含有三聚氰胺，並且已經通知衛生署，不過衛生署長葉金川卻
說，他是在17號才被告知銨粉出了問題，才會在18號召開記者會。不
過還是令人質疑，7號到17號這10天，衛生署到底在做什麼?署長葉
金川是到１７號才得知，但藥檢局卻是最早知道這個消息的單位，不過衛
生署解釋，為求慎重，必須和地方檢驗單位聯絡並且進行抽查，才會到１
７號整合資料確定後，到十八號才公佈訊息。另外，日本一家知名連鎖義
大利餐廳薩莉亞的披薩原料也被驗出含有4.3ppm的三聚氰胺，所使
用的也是中國的產品，而台北也有這家連鎖店，不過業者今天出面澄清，
提出檢驗報告，所有的原料都從歐美進口，也出示三聚氰胺合格的檢驗報
告，請消費者放心。對於美和技術學院的說法，衛生署也在今天出面說明
，衛生署解釋，銨粉中添加三聚氰胺是不合常理，所以需要時間，並不是
刻意隱瞞，或動作太慢。衛生署又慢半拍了嗎?有學者指出，早在十月七
號，就發現食品中的膨鬆劑銨粉含有三聚氰胺，並且已經通知衛生署，不
過衛生署長葉金川卻說，他是在17號才被告知銨粉出了問題，才會在1
8號召開記者會。不過還是令人質疑，7號到17號這10天，衛生署到
底在做什麼?署長葉金川是到１７號才得知，但藥檢局卻是最早知道這個
消息的單位，不過衛生署解釋，為求慎重，必須和地方檢驗單位聯絡並且
進行抽查，才會到１７號整合資料確定後，到十八號才公佈訊息。另外，
日本一家知名連鎖義大利餐廳薩莉亞的披薩原料也被驗出含有4.3pp
m的三聚氰胺，所使用的也是中國的產品，而台北也有這家連鎖店，不過
業者今天出面澄清，提出檢驗報告，所有的原料都從歐美進口，也出示三
聚氰胺合格的檢驗報告，請消費者放心。對於美和技術學院的說法，衛生
署也在今天出面說明，衛生署解釋，銨粉中添加三聚氰胺是不合常理，所
以需要時間，並不是刻意隱瞞，或動作太慢。衛生署又慢半拍了嗎?有學
者指出，早在十月七號，就發現食品中的膨鬆劑銨粉含有三聚氰胺，並且
已經通知衛生署，不過衛生署長葉金川卻說，他是在17號才被告知銨粉
出了問題，才會在18號召開記者會。不過還是令人質疑，7號到17號
這10天，衛生署到底在做什麼?署長葉金川是到１７號才得知，但藥檢
局卻是最早知道這個消息的單位，不過衛生署解釋，為求慎重，必須和地
方檢驗單位聯絡並且進行抽查，才會到１７號整合資料確定後，到十八號
才公佈訊息。另外，日本一家知名連鎖義大利餐廳薩莉亞的披薩原料也被
驗出含有4.3ppm的三聚氰胺，所使用的也是中國的產品，而台北也
有這家連鎖店，不過業者今天出面澄清，提出檢驗報告，所有的原料都從
歐美進口，也出示三聚氰胺合格的檢驗報告，請消費者放心。對於美和技
術學院的說法，衛生署也在今天出面說明，衛生署解釋，銨粉中添加三聚
氰胺是不合常理，所以需要時間，並不是刻意隱瞞，或動作太慢。衛生署
又慢半拍了嗎?有學者指出，早在十月七號，就發現食品中的膨鬆劑銨粉
含有三聚氰胺，並且已經通知衛生署，不過衛生署長葉金川卻說，他是在
17號才被告知銨粉出了問題，才會在18號召開記者會。不過還是令人
質疑，7號到17號這10天，衛生署到底在做什麼?署長葉金川是到１
７號才得知，但藥檢局卻是最早知道這個消息的單位，不過衛生署解釋，
為求慎重，必須和地方檢驗單位聯絡並且進行抽查，才會到１７號整合資
料確定後，到十八號才公佈訊息。另外，日本一家知名連鎖義大利餐廳薩
莉亞的披薩原料也被驗出含有4.3ppm的三聚氰胺，所使用的也是中
國的產品，而台北也有這家連鎖店，不過業者今天出面澄清，提出檢驗報
告，所有的原料都從歐美進口，也出示三聚氰胺合格的檢驗報告，請消費
者放心。
