一名駐伊拉克，即將被調回美國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小狗
分開，透過努力，終於讓美軍同意，讓這隻狗可以跟主人回到美國。毛色
黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際寵物組織人員的帶領下，順利飛抵美國
的，一打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開心。我們的
軍隊就向他們的朋友，經歷了相當難熬的時間，有些士兵失去了隊員，相
當痛苦，而他們的狗也是團隊的一部分，的確讓他們得到了慰藉。比伯格
今年5月在伊拉克，將拉切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出來，瑞切特
脫離流浪狗的生活，從此兩人就成為相互的精神依靠。按照美軍原本規定
，瑞切特無法跟比伯格回到美國，但比柏格透過6萬5000名網友連署
，跟家鄉國會議員的努力，終於讓美軍同意瑞切特離開巴格達，但條件是
，美軍本身不得參與運送過程，而抵達美國的第一件事，就是進行健康檢
查。瑞切特相當健康，身體狀況很好，營養很好，外表也很健康，非常棒
的狗。巴格達寵物小組，從今年2月起，已成功護送56隻小狗跟6隻小
貓回到美國，但7月間發現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方對
此更為謹慎。比伯格已被調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉做準備，再
過一陣子，她就能在美國的土地上，跟瑞切特團聚。一名駐伊拉克，即將
被調回美國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小狗分開，透過努力，終
於讓美軍同意，讓這隻狗可以跟主人回到美國。毛色黝黑亮麗的瑞切特，
20號在國際寵物組織人員的帶領下，順利飛抵美國的，一打開搬運箱的
小門，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開心。我們的軍隊就向他們的朋友
，經歷了相當難熬的時間，有些士兵失去了隊員，相當痛苦，而他們的狗
也是團隊的一部分，的確讓他們得到了慰藉。比伯格今年5月在伊拉克，
將拉切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出來，瑞切特脫離流浪狗的生活，
從此兩人就成為相互的精神依靠。按照美軍原本規定，瑞切特無法跟比伯
格回到美國，但比柏格透過6萬5000名網友連署，跟家鄉國會議員的
努力，終於讓美軍同意瑞切特離開巴格達，但條件是，美軍本身不得參與
運送過程，而抵達美國的第一件事，就是進行健康檢查。瑞切特相當健康
，身體狀況很好，營養很好，外表也很健康，非常棒的狗。巴格達寵物小
組，從今年2月起，已成功護送56隻小狗跟6隻小貓回到美國，但7月
間發現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方對此更為謹慎。比伯格
已被調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉做準備，再過一陣子，她就能在
美國的土地上，跟瑞切特團聚。一名駐伊拉克，即將被調回美國的女兵，
不想跟她在伊拉克所飼養的小狗分開，透過努力，終於讓美軍同意，讓這
隻狗可以跟主人回到美國。毛色黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際寵物組
織人員的帶領下，順利飛抵美國的，一打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及
待的跳出來，相當開心。我們的軍隊就向他們的朋友，經歷了相當難熬的
時間，有些士兵失去了隊員，相當痛苦，而他們的狗也是團隊的一部分，
的確讓他們得到了慰藉。比伯格今年5月在伊拉克，將拉切特從被大火點
燃的垃圾堆中救了出來，瑞切特脫離流浪狗的生活，從此兩人就成為相互
的精神依靠。按照美軍原本規定，瑞切特無法跟比伯格回到美國，但比柏
格透過6萬5000名網友連署，跟家鄉國會議員的努力，終於讓美軍同
意瑞切特離開巴格達，但條件是，美軍本身不得參與運送過程，而抵達美
國的第一件事，就是進行健康檢查。瑞切特相當健康，身體狀況很好，營
養很好，外表也很健康，非常棒的狗。巴格達寵物小組，從今年2月起，
已成功護送56隻小狗跟6隻小貓回到美國，但7月間發現其中一隻小狗
，帶有狂犬病毒，因此讓軍方對此更為謹慎。比伯格已被調離巴格達，前
往另一個軍營替返鄉做準備，再過一陣子，她就能在美國的土地上，跟瑞
切特團聚。一名駐伊拉克，即將被調回美國的女兵，不想跟她在伊拉克所
飼養的小狗分開，透過努力，終於讓美軍同意，讓這隻狗可以跟主人回到
美國。毛色黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際寵物組織人員的帶領下，順
利飛抵美國的，一打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開
心。我們的軍隊就向他們的朋友，經歷了相當難熬的時間，有些士兵失去
了隊員，相當痛苦，而他們的狗也是團隊的一部分，的確讓他們得到了慰
藉。比伯格今年5月在伊拉克，將拉切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出
來，瑞切特脫離流浪狗的生活，從此兩人就成為相互的精神依靠。按照美
軍原本規定，瑞切特無法跟比伯格回到美國，但比柏格透過6萬5000
名網友連署，跟家鄉國會議員的努力，終於讓美軍同意瑞切特離開巴格達
，但條件是，美軍本身不得參與運送過程，而抵達美國的第一件事，就是
進行健康檢查。瑞切特相當健康，身體狀況很好，營養很好，外表也很健
康，非常棒的狗。巴格達寵物小組，從今年2月起，已成功護送56隻小
狗跟6隻小貓回到美國，但7月間發現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因
此讓軍方對此更為謹慎。比伯格已被調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉
做準備，再過一陣子，她就能在美國的土地上，跟瑞切特團聚。一名駐伊
拉克，即將被調回美國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小狗分開，透
過努力，終於讓美軍同意，讓這隻狗可以跟主人回到美國。毛色黝黑亮麗
的瑞切特，20號在國際寵物組織人員的帶領下，順利飛抵美國的，一打
開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開心。我們的軍隊就向
他們的朋友，經歷了相當難熬的時間，有些士兵失去了隊員，相當痛苦，
而他們的狗也是團隊的一部分，的確讓他們得到了慰藉。比伯格今年5月
在伊拉克，將拉切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出來，瑞切特脫離流浪
狗的生活，從此兩人就成為相互的精神依靠。按照美軍原本規定，瑞切特
無法跟比伯格回到美國，但比柏格透過6萬5000名網友連署，跟家鄉
國會議員的努力，終於讓美軍同意瑞切特離開巴格達，但條件是，美軍本
身不得參與運送過程，而抵達美國的第一件事，就是進行健康檢查。瑞切
特相當健康，身體狀況很好，營養很好，外表也很健康，非常棒的狗。巴
格達寵物小組，從今年2月起，已成功護送56隻小狗跟6隻小貓回到美
國，但7月間發現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方對此更為謹
慎。比伯格已被調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉做準備，再過一陣子
，她就能在美國的土地上，跟瑞切特團聚。一名駐伊拉克，即將被調回美
國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小狗分開，透過努力，終於讓美軍
同意，讓這隻狗可以跟主人回到美國。毛色黝黑亮麗的瑞切特，20號在
國際寵物組織人員的帶領下，順利飛抵美國的，一打開搬運箱的小門，瑞
切特迫不及待的跳出來，相當開心。我們的軍隊就向他們的朋友，經歷了
相當難熬的時間，有些士兵失去了隊員，相當痛苦，而他們的狗也是團隊
的一部分，的確讓他們得到了慰藉。比伯格今年5月在伊拉克，將拉切特
從被大火點燃的垃圾堆中救了出來，瑞切特脫離流浪狗的生活，從此兩人
就成為相互的精神依靠。按照美軍原本規定，瑞切特無法跟比伯格回到美
國，但比柏格透過6萬5000名網友連署，跟家鄉國會議員的努力，終
於讓美軍同意瑞切特離開巴格達，但條件是，美軍本身不得參與運送過程
，而抵達美國的第一件事，就是進行健康檢查。瑞切特相當健康，身體狀
況很好，營養很好，外表也很健康，非常棒的狗。巴格達寵物小組，從今
年2月起，已成功護送56隻小狗跟6隻小貓回到美國，但7月間發現其
中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方對此更為謹慎。比伯格已被調離
巴格達，前往另一個軍營替返鄉做準備，再過一陣子，她就能在美國的土
地上，跟瑞切特團聚。一名駐伊拉克，即將被調回美國的女兵，不想跟她
在伊拉克所飼養的小狗分開，透過努力，終於讓美軍同意，讓這隻狗可以
跟主人回到美國。毛色黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際寵物組織人員的
帶領下，順利飛抵美國的，一打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出
來，相當開心。我們的軍隊就向他們的朋友，經歷了相當難熬的時間，有
些士兵失去了隊員，相當痛苦，而他們的狗也是團隊的一部分，的確讓他
們得到了慰藉。比伯格今年5月在伊拉克，將拉切特從被大火點燃的垃圾
堆中救了出來，瑞切特脫離流浪狗的生活，從此兩人就成為相互的精神依
靠。按照美軍原本規定，瑞切特無法跟比伯格回到美國，但比柏格透過6
萬5000名網友連署，跟家鄉國會議員的努力，終於讓美軍同意瑞切特
離開巴格達，但條件是，美軍本身不得參與運送過程，而抵達美國的第一
件事，就是進行健康檢查。瑞切特相當健康，身體狀況很好，營養很好，
外表也很健康，非常棒的狗。巴格達寵物小組，從今年2月起，已成功護
送56隻小狗跟6隻小貓回到美國，但7月間發現其中一隻小狗，帶有狂
犬病毒，因此讓軍方對此更為謹慎。比伯格已被調離巴格達，前往另一個
軍營替返鄉做準備，再過一陣子，她就能在美國的土地上，跟瑞切特團聚
。一名駐伊拉克，即將被調回美國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小
狗分開，透過努力，終於讓美軍同意，讓這隻狗可以跟主人回到美國。毛
色黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際寵物組織人員的帶領下，順利飛抵美
國的，一打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開心。我們
的軍隊就向他們的朋友，經歷了相當難熬的時間，有些士兵失去了隊員，
相當痛苦，而他們的狗也是團隊的一部分，的確讓他們得到了慰藉。比伯
格今年5月在伊拉克，將拉切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出來，瑞切
特脫離流浪狗的生活，從此兩人就成為相互的精神依靠。按照美軍原本規
定，瑞切特無法跟比伯格回到美國，但比柏格透過6萬5000名網友連
署，跟家鄉國會議員的努力，終於讓美軍同意瑞切特離開巴格達，但條件
是，美軍本身不得參與運送過程，而抵達美國的第一件事，就是進行健康
檢查。瑞切特相當健康，身體狀況很好，營養很好，外表也很健康，非常
棒的狗。巴格達寵物小組，從今年2月起，已成功護送56隻小狗跟6隻
小貓回到美國，但7月間發現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方
對此更為謹慎。比伯格已被調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉做準備，
再過一陣子，她就能在美國的土地上，跟瑞切特團聚。
