一名駐伊拉克，即將被調回美國的女兵，不想跟她在伊拉克所飼養的小
狗分開，透過努力，終於讓美軍同意，讓這隻狗可以跟主人回到美國
。
毛色黝黑亮麗的瑞切特，20號在國際寵物組織人員的帶領下，順利飛
抵美國的，一打開搬運箱的小門，瑞切特迫不及待的跳出來，相當開
心。
我們的軍隊就向他們的朋友，經歷了相當難熬的時間，有些士兵失去了
隊員，相當痛苦，而他們的狗也是團隊的一部分，的確讓他們得到了
慰藉。
比伯格今年5月在伊拉克，將拉切特從被大火點燃的垃圾堆中救了出來
，瑞切特脫離流浪狗的生活，從此兩人就成為相互的精神依靠。
按照美軍原本規定，瑞切特無法跟比伯格回到美國，但比柏格透過6萬
5000名網友連署，跟家鄉國會議員的努力，終於讓美軍同意瑞切
特離開巴格達，但條件是，美軍本身不得參與運送過程，而抵達美國
瑞切特相當健康，身體狀況很好，營養很好，外表也很健康，非常棒的
狗。
巴格達寵物小組，從今年2月起，已成功護送56隻小狗跟6隻小貓回
到美國，但7月間發現其中一隻小狗，帶有狂犬病毒，因此讓軍方對
此更為謹慎。
比伯格已被調離巴格達，前往另一個軍營替返鄉做準備，再過一陣子，
她就能在美國的土地上，跟瑞切特團聚。
