刑事局今天宣布偵破前第一家庭恐嚇案，一位曾在調查局擔任警衛的遇姓
男子，從去年12月開始，連續12次恐嚇前第一家庭成員以及民進黨主
席蔡英文。這名有前科的男子，連續寄出明信片、恐嚇信甚至子彈，給包
括陳前總統及陳幸妤夫婦、陳致中、以及醫師黃芳彥，還有民進黨主席蔡
英文等人，在釣魚台事件發生時，甚至還恐嚇日商公司董事長。今天陳水
扁辦公室也發布新聞稿表示，另外還有一位多項犯罪前科的林姓男子，揚
言將在1025大遊行當天刺殺陳水扁。刑事局今天宣布偵破前第一家庭
恐嚇案，一位曾在調查局擔任警衛的遇姓男子，從去年12月開始，連續
12次恐嚇前第一家庭成員以及民進黨主席蔡英文。這名有前科的男子，
連續寄出明信片、恐嚇信甚至子彈，給包括陳前總統及陳幸妤夫婦、陳致
中、以及醫師黃芳彥，還有民進黨主席蔡英文等人，在釣魚台事件發生時
，甚至還恐嚇日商公司董事長。今天陳水扁辦公室也發布新聞稿表示，另
外還有一位多項犯罪前科的林姓男子，揚言將在1025大遊行當天刺殺
陳水扁。刑事局今天宣布偵破前第一家庭恐嚇案，一位曾在調查局擔任警
衛的遇姓男子，從去年12月開始，連續12次恐嚇前第一家庭成員以及
民進黨主席蔡英文。這名有前科的男子，連續寄出明信片、恐嚇信甚至子
彈，給包括陳前總統及陳幸妤夫婦、陳致中、以及醫師黃芳彥，還有民進
黨主席蔡英文等人，在釣魚台事件發生時，甚至還恐嚇日商公司董事長。
今天陳水扁辦公室也發布新聞稿表示，另外還有一位多項犯罪前科的林姓
男子，揚言將在1025大遊行當天刺殺陳水扁。
