在上週六的恐怖爆炸案後，埃及政府已經全面展開緝兇行動。
埃及警方25號在追捕嫌犯的過程中，還與多名貝都因族武裝份子發生
槍戰。
另外在逃亡的塔利班領袖奧瑪，二十五號呼籲支持者團結一心，加入抗
美聖戰。
詳細內容請看今天的國際掃描。
針對上週六在紅海度假勝地謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方目前鎖定
幾名巴基斯坦的嫌犯，而在追捕過程中，還和涉嫌藏匿嫌犯的貝都因
武裝份子發生槍戰。
不過埃及警方稍後又表示，他們不能完全確定這幾名嫌犯當時是否待在
城裡。
而面對這樣的情況，巴基斯坦外交部認為，目前為止並沒有直接的證據
，確定巴基斯坦就是這起恐怖攻擊的兇手。
另外阿富汗將在九月舉行大選，不過在逃亡的塔利班領袖奧瑪25號發
表聲明，呼籲支持者加入抵抗美國和親美政府的行列，進行聖戰，並
且認為勝利最終會屬於他們。
自從美國在2001年推翻塔利班政權後，奧瑪的行蹤成謎。
不過部份阿富汗的官員相信，奧瑪應該就藏身在鄰近的巴基斯坦鏡頭轉
到印度，由於不滿部分員工被解雇，數百名日本本田汽車印度廠的員
工，25號在印度北方省份的戈岡市舉行示威抗議活動，並且與警方
現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。
當地地方官員在衝突事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且表示會
提供完善的醫療照顧，同時對整起事件進行深入的調查
