在上週六的恐怖爆炸案後，埃及政府已經全面展開緝兇行動。埃及警方2
5號在追捕嫌犯的過程中，還與多名貝都因族武裝份子發生槍戰。另外在
逃亡的塔利班領袖奧瑪，二十五號呼籲支持者團結一心，加入抗美聖戰。
詳細內容請看今天的國際掃描。針對上週六在紅海度假勝地謝赫港發生的
恐怖攻擊，埃及警方目前鎖定幾名巴基斯坦的嫌犯，而在追捕過程中，還
和涉嫌藏匿嫌犯的貝都因武裝份子發生槍戰。不過埃及警方稍後又表示，
他們不能完全確定這幾名嫌犯當時是否待在城裡。而面對這樣的情況，巴
基斯坦外交部認為，目前為止並沒有直接的證據，確定巴基斯坦就是這起
恐怖攻擊的兇手。另外阿富汗將在九月舉行大選，不過在逃亡的塔利班領
袖奧瑪25號發表聲明，呼籲支持者加入抵抗美國和親美政府的行列，進
行聖戰，並且認為勝利最終會屬於他們。自從美國在2001年推翻塔利
班政權後，奧瑪的行蹤成謎。不過部份阿富汗的官員相信，奧瑪應該就藏
身在鄰近的巴基斯坦鏡頭轉到印度，由於不滿部分員工被解雇，數百名日
本本田汽車印度廠的員工，25號在印度北方省份的戈岡市舉行示威抗議
活動，並且與警方發生衝突暴動。現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受
傷掛彩。當地地方官員在衝突事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且
表示會提供完善的醫療照顧，同時對整起事件進行深入的調查在上週六的
恐怖爆炸案後，埃及政府已經全面展開緝兇行動。埃及警方25號在追捕
嫌犯的過程中，還與多名貝都因族武裝份子發生槍戰。另外在逃亡的塔利
班領袖奧瑪，二十五號呼籲支持者團結一心，加入抗美聖戰。詳細內容請
看今天的國際掃描。針對上週六在紅海度假勝地謝赫港發生的恐怖攻擊，
埃及警方目前鎖定幾名巴基斯坦的嫌犯，而在追捕過程中，還和涉嫌藏匿
嫌犯的貝都因武裝份子發生槍戰。不過埃及警方稍後又表示，他們不能完
全確定這幾名嫌犯當時是否待在城裡。而面對這樣的情況，巴基斯坦外交
部認為，目前為止並沒有直接的證據，確定巴基斯坦就是這起恐怖攻擊的
兇手。另外阿富汗將在九月舉行大選，不過在逃亡的塔利班領袖奧瑪25
號發表聲明，呼籲支持者加入抵抗美國和親美政府的行列，進行聖戰，並
且認為勝利最終會屬於他們。自從美國在2001年推翻塔利班政權後，
奧瑪的行蹤成謎。不過部份阿富汗的官員相信，奧瑪應該就藏身在鄰近的
巴基斯坦鏡頭轉到印度，由於不滿部分員工被解雇，數百名日本本田汽車
印度廠的員工，25號在印度北方省份的戈岡市舉行示威抗議活動，並且
與警方發生衝突暴動。現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。當
地地方官員在衝突事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且表示會提供
完善的醫療照顧，同時對整起事件進行深入的調查在上週六的恐怖爆炸案
後，埃及政府已經全面展開緝兇行動。埃及警方25號在追捕嫌犯的過程
中，還與多名貝都因族武裝份子發生槍戰。另外在逃亡的塔利班領袖奧瑪
，二十五號呼籲支持者團結一心，加入抗美聖戰。詳細內容請看今天的國
際掃描。針對上週六在紅海度假勝地謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方目
前鎖定幾名巴基斯坦的嫌犯，而在追捕過程中，還和涉嫌藏匿嫌犯的貝都
因武裝份子發生槍戰。不過埃及警方稍後又表示，他們不能完全確定這幾
名嫌犯當時是否待在城裡。而面對這樣的情況，巴基斯坦外交部認為，目
前為止並沒有直接的證據，確定巴基斯坦就是這起恐怖攻擊的兇手。另外
阿富汗將在九月舉行大選，不過在逃亡的塔利班領袖奧瑪25號發表聲明
，呼籲支持者加入抵抗美國和親美政府的行列，進行聖戰，並且認為勝利
最終會屬於他們。自從美國在2001年推翻塔利班政權後，奧瑪的行蹤
成謎。不過部份阿富汗的官員相信，奧瑪應該就藏身在鄰近的巴基斯坦鏡
頭轉到印度，由於不滿部分員工被解雇，數百名日本本田汽車印度廠的員
工，25號在印度北方省份的戈岡市舉行示威抗議活動，並且與警方發生
衝突暴動。現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。當地地方官員
在衝突事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且表示會提供完善的醫療
照顧，同時對整起事件進行深入的調查在上週六的恐怖爆炸案後，埃及政
府已經全面展開緝兇行動。埃及警方25號在追捕嫌犯的過程中，還與多
名貝都因族武裝份子發生槍戰。另外在逃亡的塔利班領袖奧瑪，二十五號
呼籲支持者團結一心，加入抗美聖戰。詳細內容請看今天的國際掃描。針
對上週六在紅海度假勝地謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方目前鎖定幾名
巴基斯坦的嫌犯，而在追捕過程中，還和涉嫌藏匿嫌犯的貝都因武裝份子
發生槍戰。不過埃及警方稍後又表示，他們不能完全確定這幾名嫌犯當時
是否待在城裡。而面對這樣的情況，巴基斯坦外交部認為，目前為止並沒
有直接的證據，確定巴基斯坦就是這起恐怖攻擊的兇手。另外阿富汗將在
九月舉行大選，不過在逃亡的塔利班領袖奧瑪25號發表聲明，呼籲支持
者加入抵抗美國和親美政府的行列，進行聖戰，並且認為勝利最終會屬於
他們。自從美國在2001年推翻塔利班政權後，奧瑪的行蹤成謎。不過
部份阿富汗的官員相信，奧瑪應該就藏身在鄰近的巴基斯坦鏡頭轉到印度
，由於不滿部分員工被解雇，數百名日本本田汽車印度廠的員工，25號
在印度北方省份的戈岡市舉行示威抗議活動，並且與警方發生衝突暴動。
現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。當地地方官員在衝突事件
爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且表示會提供完善的醫療照顧，同時
對整起事件進行深入的調查在上週六的恐怖爆炸案後，埃及政府已經全面
展開緝兇行動。埃及警方25號在追捕嫌犯的過程中，還與多名貝都因族
武裝份子發生槍戰。另外在逃亡的塔利班領袖奧瑪，二十五號呼籲支持者
團結一心，加入抗美聖戰。詳細內容請看今天的國際掃描。針對上週六在
紅海度假勝地謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方目前鎖定幾名巴基斯坦的
嫌犯，而在追捕過程中，還和涉嫌藏匿嫌犯的貝都因武裝份子發生槍戰。
不過埃及警方稍後又表示，他們不能完全確定這幾名嫌犯當時是否待在城
裡。而面對這樣的情況，巴基斯坦外交部認為，目前為止並沒有直接的證
據，確定巴基斯坦就是這起恐怖攻擊的兇手。另外阿富汗將在九月舉行大
選，不過在逃亡的塔利班領袖奧瑪25號發表聲明，呼籲支持者加入抵抗
美國和親美政府的行列，進行聖戰，並且認為勝利最終會屬於他們。自從
美國在2001年推翻塔利班政權後，奧瑪的行蹤成謎。不過部份阿富汗
的官員相信，奧瑪應該就藏身在鄰近的巴基斯坦鏡頭轉到印度，由於不滿
部分員工被解雇，數百名日本本田汽車印度廠的員工，25號在印度北方
省份的戈岡市舉行示威抗議活動，並且與警方發生衝突暴動。現場石頭棍
棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。當地地方官員在衝突事件爆發後，已
經前往醫院探視傷者，並且表示會提供完善的醫療照顧，同時對整起事件
進行深入的調查在上週六的恐怖爆炸案後，埃及政府已經全面展開緝兇行
動。埃及警方25號在追捕嫌犯的過程中，還與多名貝都因族武裝份子發
生槍戰。另外在逃亡的塔利班領袖奧瑪，二十五號呼籲支持者團結一心，
加入抗美聖戰。詳細內容請看今天的國際掃描。針對上週六在紅海度假勝
地謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方目前鎖定幾名巴基斯坦的嫌犯，而在
追捕過程中，還和涉嫌藏匿嫌犯的貝都因武裝份子發生槍戰。不過埃及警
方稍後又表示，他們不能完全確定這幾名嫌犯當時是否待在城裡。而面對
這樣的情況，巴基斯坦外交部認為，目前為止並沒有直接的證據，確定巴
基斯坦就是這起恐怖攻擊的兇手。另外阿富汗將在九月舉行大選，不過在
逃亡的塔利班領袖奧瑪25號發表聲明，呼籲支持者加入抵抗美國和親美
政府的行列，進行聖戰，並且認為勝利最終會屬於他們。自從美國在20
01年推翻塔利班政權後，奧瑪的行蹤成謎。不過部份阿富汗的官員相信
，奧瑪應該就藏身在鄰近的巴基斯坦鏡頭轉到印度，由於不滿部分員工被
解雇，數百名日本本田汽車印度廠的員工，25號在印度北方省份的戈岡
市舉行示威抗議活動，並且與警方發生衝突暴動。現場石頭棍棒齊飛，雙
方都有許多人受傷掛彩。當地地方官員在衝突事件爆發後，已經前往醫院
探視傷者，並且表示會提供完善的醫療照顧，同時對整起事件進行深入的
調查在上週六的恐怖爆炸案後，埃及政府已經全面展開緝兇行動。埃及警
方25號在追捕嫌犯的過程中，還與多名貝都因族武裝份子發生槍戰。另
外在逃亡的塔利班領袖奧瑪，二十五號呼籲支持者團結一心，加入抗美聖
戰。詳細內容請看今天的國際掃描。針對上週六在紅海度假勝地謝赫港發
生的恐怖攻擊，埃及警方目前鎖定幾名巴基斯坦的嫌犯，而在追捕過程中
，還和涉嫌藏匿嫌犯的貝都因武裝份子發生槍戰。不過埃及警方稍後又表
示，他們不能完全確定這幾名嫌犯當時是否待在城裡。而面對這樣的情況
，巴基斯坦外交部認為，目前為止並沒有直接的證據，確定巴基斯坦就是
這起恐怖攻擊的兇手。另外阿富汗將在九月舉行大選，不過在逃亡的塔利
班領袖奧瑪25號發表聲明，呼籲支持者加入抵抗美國和親美政府的行列
，進行聖戰，並且認為勝利最終會屬於他們。自從美國在2001年推翻
塔利班政權後，奧瑪的行蹤成謎。不過部份阿富汗的官員相信，奧瑪應該
就藏身在鄰近的巴基斯坦鏡頭轉到印度，由於不滿部分員工被解雇，數百
名日本本田汽車印度廠的員工，25號在印度北方省份的戈岡市舉行示威
抗議活動，並且與警方發生衝突暴動。現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多
人受傷掛彩。當地地方官員在衝突事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，
並且表示會提供完善的醫療照顧，同時對整起事件進行深入的調查在上週
六的恐怖爆炸案後，埃及政府已經全面展開緝兇行動。埃及警方25號在
追捕嫌犯的過程中，還與多名貝都因族武裝份子發生槍戰。另外在逃亡的
塔利班領袖奧瑪，二十五號呼籲支持者團結一心，加入抗美聖戰。詳細內
容請看今天的國際掃描。針對上週六在紅海度假勝地謝赫港發生的恐怖攻
擊，埃及警方目前鎖定幾名巴基斯坦的嫌犯，而在追捕過程中，還和涉嫌
藏匿嫌犯的貝都因武裝份子發生槍戰。不過埃及警方稍後又表示，他們不
能完全確定這幾名嫌犯當時是否待在城裡。而面對這樣的情況，巴基斯坦
外交部認為，目前為止並沒有直接的證據，確定巴基斯坦就是這起恐怖攻
擊的兇手。另外阿富汗將在九月舉行大選，不過在逃亡的塔利班領袖奧瑪
25號發表聲明，呼籲支持者加入抵抗美國和親美政府的行列，進行聖戰
，並且認為勝利最終會屬於他們。自從美國在2001年推翻塔利班政權
後，奧瑪的行蹤成謎。不過部份阿富汗的官員相信，奧瑪應該就藏身在鄰
近的巴基斯坦鏡頭轉到印度，由於不滿部分員工被解雇，數百名日本本田
汽車印度廠的員工，25號在印度北方省份的戈岡市舉行示威抗議活動，
並且與警方發生衝突暴動。現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩
。當地地方官員在衝突事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且表示會
提供完善的醫療照顧，同時對整起事件進行深入的調查在上週六的恐怖爆
炸案後，埃及政府已經全面展開緝兇行動。埃及警方25號在追捕嫌犯的
過程中，還與多名貝都因族武裝份子發生槍戰。另外在逃亡的塔利班領袖
奧瑪，二十五號呼籲支持者團結一心，加入抗美聖戰。詳細內容請看今天
的國際掃描。針對上週六在紅海度假勝地謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警
方目前鎖定幾名巴基斯坦的嫌犯，而在追捕過程中，還和涉嫌藏匿嫌犯的
貝都因武裝份子發生槍戰。不過埃及警方稍後又表示，他們不能完全確定
這幾名嫌犯當時是否待在城裡。而面對這樣的情況，巴基斯坦外交部認為
，目前為止並沒有直接的證據，確定巴基斯坦就是這起恐怖攻擊的兇手。
另外阿富汗將在九月舉行大選，不過在逃亡的塔利班領袖奧瑪25號發表
聲明，呼籲支持者加入抵抗美國和親美政府的行列，進行聖戰，並且認為
勝利最終會屬於他們。自從美國在2001年推翻塔利班政權後，奧瑪的
行蹤成謎。不過部份阿富汗的官員相信，奧瑪應該就藏身在鄰近的巴基斯
坦鏡頭轉到印度，由於不滿部分員工被解雇，數百名日本本田汽車印度廠
的員工，25號在印度北方省份的戈岡市舉行示威抗議活動，並且與警方
發生衝突暴動。現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。當地地方
官員在衝突事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且表示會提供完善的
醫療照顧，同時對整起事件進行深入的調查在上週六的恐怖爆炸案後，埃
及政府已經全面展開緝兇行動。埃及警方25號在追捕嫌犯的過程中，還
與多名貝都因族武裝份子發生槍戰。另外在逃亡的塔利班領袖奧瑪，二十
五號呼籲支持者團結一心，加入抗美聖戰。詳細內容請看今天的國際掃描
。針對上週六在紅海度假勝地謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方目前鎖定
幾名巴基斯坦的嫌犯，而在追捕過程中，還和涉嫌藏匿嫌犯的貝都因武裝
份子發生槍戰。不過埃及警方稍後又表示，他們不能完全確定這幾名嫌犯
當時是否待在城裡。而面對這樣的情況，巴基斯坦外交部認為，目前為止
並沒有直接的證據，確定巴基斯坦就是這起恐怖攻擊的兇手。另外阿富汗
將在九月舉行大選，不過在逃亡的塔利班領袖奧瑪25號發表聲明，呼籲
支持者加入抵抗美國和親美政府的行列，進行聖戰，並且認為勝利最終會
屬於他們。自從美國在2001年推翻塔利班政權後，奧瑪的行蹤成謎。
不過部份阿富汗的官員相信，奧瑪應該就藏身在鄰近的巴基斯坦鏡頭轉到
印度，由於不滿部分員工被解雇，數百名日本本田汽車印度廠的員工，2
5號在印度北方省份的戈岡市舉行示威抗議活動，並且與警方發生衝突暴
動。現場石頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。當地地方官員在衝突
事件爆發後，已經前往醫院探視傷者，並且表示會提供完善的醫療照顧，
同時對整起事件進行深入的調查在上週六的恐怖爆炸案後，埃及政府已經
全面展開緝兇行動。埃及警方25號在追捕嫌犯的過程中，還與多名貝都
因族武裝份子發生槍戰。另外在逃亡的塔利班領袖奧瑪，二十五號呼籲支
持者團結一心，加入抗美聖戰。詳細內容請看今天的國際掃描。針對上週
六在紅海度假勝地謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方目前鎖定幾名巴基斯
坦的嫌犯，而在追捕過程中，還和涉嫌藏匿嫌犯的貝都因武裝份子發生槍
戰。不過埃及警方稍後又表示，他們不能完全確定這幾名嫌犯當時是否待
在城裡。而面對這樣的情況，巴基斯坦外交部認為，目前為止並沒有直接
的證據，確定巴基斯坦就是這起恐怖攻擊的兇手。另外阿富汗將在九月舉
行大選，不過在逃亡的塔利班領袖奧瑪25號發表聲明，呼籲支持者加入
抵抗美國和親美政府的行列，進行聖戰，並且認為勝利最終會屬於他們。
自從美國在2001年推翻塔利班政權後，奧瑪的行蹤成謎。不過部份阿
富汗的官員相信，奧瑪應該就藏身在鄰近的巴基斯坦鏡頭轉到印度，由於
不滿部分員工被解雇，數百名日本本田汽車印度廠的員工，25號在印度
北方省份的戈岡市舉行示威抗議活動，並且與警方發生衝突暴動。現場石
頭棍棒齊飛，雙方都有許多人受傷掛彩。當地地方官員在衝突事件爆發後
，已經前往醫院探視傷者，並且表示會提供完善的醫療照顧，同時對整起
事件進行深入的調查在上週六的恐怖爆炸案後，埃及政府已經全面展開緝
兇行動。埃及警方25號在追捕嫌犯的過程中，還與多名貝都因族武裝份
子發生槍戰。另外在逃亡的塔利班領袖奧瑪，二十五號呼籲支持者團結一
心，加入抗美聖戰。詳細內容請看今天的國際掃描。針對上週六在紅海度
假勝地謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方目前鎖定幾名巴基斯坦的嫌犯，
而在追捕過程中，還和涉嫌藏匿嫌犯的貝都因武裝份子發生槍戰。不過埃
及警方稍後又表示，他們不能完全確定這幾名嫌犯當時是否待在城裡。而
面對這樣的情況，巴基斯坦外交部認為，目前為止並沒有直接的證據，確
定巴基斯坦就是這起恐怖攻擊的兇手。另外阿富汗將在九月舉行大選，不
過在逃亡的塔利班領袖奧瑪25號發表聲明，呼籲支持者加入抵抗美國和
親美政府的行列，進行聖戰，並且認為勝利最終會屬於他們。自從美國在
2001年推翻塔利班政權後，奧瑪的行蹤成謎。不過部份阿富汗的官員
相信，奧瑪應該就藏身在鄰近的巴基斯坦鏡頭轉到印度，由於不滿部分員
工被解雇，數百名日本本田汽車印度廠的員工，25號在印度北方省份的
戈岡市舉行示威抗議活動，並且與警方發生衝突暴動。現場石頭棍棒齊飛
，雙方都有許多人受傷掛彩。當地地方官員在衝突事件爆發後，已經前往
醫院探視傷者，並且表示會提供完善的醫療照顧，同時對整起事件進行深
入的調查
