中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早在十月七號之
前，美和技術學院就已經驗出發粉含有三聚氰胺，也通知衛生署，但衛生
署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含有三聚氰胺，消費者人
心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳出衛生署可能隱匿消息
超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太慢了。業者謝黃孟娟高雄大
學應用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教育部技職院校評鑑
小組的成員，一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校方有談到
檢驗室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想到一直到
十月十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓民眾的食
品安全曝露在危機之中。高雄大學應用經濟系副教授翁銘章美和的「農水
產品檢驗服務中心」是衛生署公告21個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初
是有糕餅業者自行送產品到這裡檢測，經過多次實驗，並且抽查市面上的
中國製發粉原料，才發現原來除了奶粉之外，發粉也含毒。學者認為，政
府的通報體系應該更健全，否則民眾恐怕還會吃進更多、不該加入食品中
的毒原料。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.中國銨粉、也就是「發粉」含有
三聚氰胺，有學者指出，早在十月七號之前，美和技術學院就已經驗出發
粉含有三聚氰胺，也通知衛生署，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中
國製的發粉傳出含有三聚氰胺，消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫
苦連天，現在又傳出衛生署可能隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府
的反應實在太慢了。業者謝黃孟娟高雄大學應用經濟系副教授翁銘章表示
，十月七號他和其他教育部技職院校評鑑小組的成員，一同到屏東美和技
術學院進行校務評鑑，閒聊時校方有談到檢驗室已經驗出發粉含有三聚氰
胺，並且通知衛生署，但是沒想到一直到十月十八號，衛生署才公告這個
訊息。他批評政府反應遲鈍，讓民眾的食品安全曝露在危機之中。高雄大
學應用經濟系副教授翁銘章美和的「農水產品檢驗服務中心」是衛生署公
告21個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產品到這裡
檢測，經過多次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發現原來除
了奶粉之外，發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系應該更健全，否則
民眾恐怕還會吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導.中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早在十
月七號之前，美和技術學院就已經驗出發粉含有三聚氰胺，也通知衛生署
，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含有三聚氰胺，
消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳出衛生署可能
隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太慢了。業者謝黃孟
娟高雄大學應用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教育部技職
院校評鑑小組的成員，一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校
方有談到檢驗室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想
到一直到十月十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓
民眾的食品安全曝露在危機之中。高雄大學應用經濟系副教授翁銘章美和
的「農水產品檢驗服務中心」是衛生署公告21個三聚氰胺檢測實驗室之
一，當初是有糕餅業者自行送產品到這裡檢測，經過多次實驗，並且抽查
市面上的中國製發粉原料，才發現原來除了奶粉之外，發粉也含毒。學者
認為，政府的通報體系應該更健全，否則民眾恐怕還會吃進更多、不該加
入食品中的毒原料。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.中國銨粉、也就是「發
粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早在十月七號之前，美和技術學院就已
經驗出發粉含有三聚氰胺，也通知衛生署，但衛生署卻十八號才公佈這項
訊息。中國製的發粉傳出含有三聚氰胺，消費者人心惶惶、糕餅和早餐業
者更是叫苦連天，現在又傳出衛生署可能隱匿消息超過十天，業者無奈表
示，政府的反應實在太慢了。業者謝黃孟娟高雄大學應用經濟系副教授翁
銘章表示，十月七號他和其他教育部技職院校評鑑小組的成員，一同到屏
東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校方有談到檢驗室已經驗出發粉含
有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想到一直到十月十八號，衛生署才
公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓民眾的食品安全曝露在危機之中
。高雄大學應用經濟系副教授翁銘章美和的「農水產品檢驗服務中心」是
衛生署公告21個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產
品到這裡檢測，經過多次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發
現原來除了奶粉之外，發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系應該更健
全，否則民眾恐怕還會吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導.中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出
，早在十月七號之前，美和技術學院就已經驗出發粉含有三聚氰胺，也通
知衛生署，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含有三
聚氰胺，消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳出衛
生署可能隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太慢了。業
者謝黃孟娟高雄大學應用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教
育部技職院校評鑑小組的成員，一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，
閒聊時校方有談到檢驗室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，
但是沒想到一直到十月十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應
遲鈍，讓民眾的食品安全曝露在危機之中。高雄大學應用經濟系副教授翁
銘章美和的「農水產品檢驗服務中心」是衛生署公告21個三聚氰胺檢測
實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產品到這裡檢測，經過多次實驗，
並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發現原來除了奶粉之外，發粉也含
毒。學者認為，政府的通報體系應該更健全，否則民眾恐怕還會吃進更多
、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.中國銨粉、也
就是「發粉」含有三聚氰胺，有學者指出，早在十月七號之前，美和技術
學院就已經驗出發粉含有三聚氰胺，也通知衛生署，但衛生署卻十八號才
公佈這項訊息。中國製的發粉傳出含有三聚氰胺，消費者人心惶惶、糕餅
和早餐業者更是叫苦連天，現在又傳出衛生署可能隱匿消息超過十天，業
者無奈表示，政府的反應實在太慢了。業者謝黃孟娟高雄大學應用經濟系
副教授翁銘章表示，十月七號他和其他教育部技職院校評鑑小組的成員，
一同到屏東美和技術學院進行校務評鑑，閒聊時校方有談到檢驗室已經驗
出發粉含有三聚氰胺，並且通知衛生署，但是沒想到一直到十月十八號，
衛生署才公告這個訊息。他批評政府反應遲鈍，讓民眾的食品安全曝露在
危機之中。高雄大學應用經濟系副教授翁銘章美和的「農水產品檢驗服務
中心」是衛生署公告21個三聚氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者
自行送產品到這裡檢測，經過多次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原
料，才發現原來除了奶粉之外，發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系
應該更健全，否則民眾恐怕還會吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導.中國銨粉、也就是「發粉」含有三聚氰胺，有
學者指出，早在十月七號之前，美和技術學院就已經驗出發粉含有三聚氰
胺，也通知衛生署，但衛生署卻十八號才公佈這項訊息。中國製的發粉傳
出含有三聚氰胺，消費者人心惶惶、糕餅和早餐業者更是叫苦連天，現在
又傳出衛生署可能隱匿消息超過十天，業者無奈表示，政府的反應實在太
慢了。業者謝黃孟娟高雄大學應用經濟系副教授翁銘章表示，十月七號他
和其他教育部技職院校評鑑小組的成員，一同到屏東美和技術學院進行校
務評鑑，閒聊時校方有談到檢驗室已經驗出發粉含有三聚氰胺，並且通知
衛生署，但是沒想到一直到十月十八號，衛生署才公告這個訊息。他批評
政府反應遲鈍，讓民眾的食品安全曝露在危機之中。高雄大學應用經濟系
副教授翁銘章美和的「農水產品檢驗服務中心」是衛生署公告21個三聚
氰胺檢測實驗室之一，當初是有糕餅業者自行送產品到這裡檢測，經過多
次實驗，並且抽查市面上的中國製發粉原料，才發現原來除了奶粉之外，
發粉也含毒。學者認為，政府的通報體系應該更健全，否則民眾恐怕還會
吃進更多、不該加入食品中的毒原料。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.
