由四十國頂尖音樂家組成的世界和平交響樂團，在中東的聖城耶路撒冷演
出，希望透過音樂，促進以色列和中東和平。孟德爾頌的結婚進行曲，莊
嚴和諧，這是世界和平交響樂團，帶給耶路撒冷觀眾的聽覺饗宴。優美的
音樂無國界，深深打動耶路撒冷這塊土地上，各種不同族群聽眾的心。這
次演出的曲目當中，有一首特別為耶路撒冷多元文化所量身打造的樂章，
名稱叫做通往和平的三條道路。作曲家結合了當地三種主流宗教，也就是
基督教，猶太教和伊斯蘭教的元素，象徵著三個族群的人民可以互相交流
，和睦的相處。世界和平交響樂團成立於1995年，成員平常各自屬於
不同的樂團，其中多數都是頂尖的樂手，只有在特殊的場合或時機，才會
集合起來演出，希望用美妙的音符，化解世上的仇恨與戰爭。由四十國頂
尖音樂家組成的世界和平交響樂團，在中東的聖城耶路撒冷演出，希望透
過音樂，促進以色列和中東和平。孟德爾頌的結婚進行曲，莊嚴和諧，這
是世界和平交響樂團，帶給耶路撒冷觀眾的聽覺饗宴。優美的音樂無國界
，深深打動耶路撒冷這塊土地上，各種不同族群聽眾的心。這次演出的曲
目當中，有一首特別為耶路撒冷多元文化所量身打造的樂章，名稱叫做通
往和平的三條道路。作曲家結合了當地三種主流宗教，也就是基督教，猶
太教和伊斯蘭教的元素，象徵著三個族群的人民可以互相交流，和睦的相
處。世界和平交響樂團成立於1995年，成員平常各自屬於不同的樂團
，其中多數都是頂尖的樂手，只有在特殊的場合或時機，才會集合起來演
出，希望用美妙的音符，化解世上的仇恨與戰爭。由四十國頂尖音樂家組
成的世界和平交響樂團，在中東的聖城耶路撒冷演出，希望透過音樂，促
進以色列和中東和平。孟德爾頌的結婚進行曲，莊嚴和諧，這是世界和平
交響樂團，帶給耶路撒冷觀眾的聽覺饗宴。優美的音樂無國界，深深打動
耶路撒冷這塊土地上，各種不同族群聽眾的心。這次演出的曲目當中，有
一首特別為耶路撒冷多元文化所量身打造的樂章，名稱叫做通往和平的三
條道路。作曲家結合了當地三種主流宗教，也就是基督教，猶太教和伊斯
蘭教的元素，象徵著三個族群的人民可以互相交流，和睦的相處。世界和
平交響樂團成立於1995年，成員平常各自屬於不同的樂團，其中多數
都是頂尖的樂手，只有在特殊的場合或時機，才會集合起來演出，希望用
美妙的音符，化解世上的仇恨與戰爭。由四十國頂尖音樂家組成的世界和
平交響樂團，在中東的聖城耶路撒冷演出，希望透過音樂，促進以色列和
中東和平。孟德爾頌的結婚進行曲，莊嚴和諧，這是世界和平交響樂團，
帶給耶路撒冷觀眾的聽覺饗宴。優美的音樂無國界，深深打動耶路撒冷這
塊土地上，各種不同族群聽眾的心。這次演出的曲目當中，有一首特別為
耶路撒冷多元文化所量身打造的樂章，名稱叫做通往和平的三條道路。作
曲家結合了當地三種主流宗教，也就是基督教，猶太教和伊斯蘭教的元素
，象徵著三個族群的人民可以互相交流，和睦的相處。世界和平交響樂團
成立於1995年，成員平常各自屬於不同的樂團，其中多數都是頂尖的
樂手，只有在特殊的場合或時機，才會集合起來演出，希望用美妙的音符
，化解世上的仇恨與戰爭。由四十國頂尖音樂家組成的世界和平交響樂團
，在中東的聖城耶路撒冷演出，希望透過音樂，促進以色列和中東和平。
孟德爾頌的結婚進行曲，莊嚴和諧，這是世界和平交響樂團，帶給耶路撒
冷觀眾的聽覺饗宴。優美的音樂無國界，深深打動耶路撒冷這塊土地上，
各種不同族群聽眾的心。這次演出的曲目當中，有一首特別為耶路撒冷多
元文化所量身打造的樂章，名稱叫做通往和平的三條道路。作曲家結合了
當地三種主流宗教，也就是基督教，猶太教和伊斯蘭教的元素，象徵著三
個族群的人民可以互相交流，和睦的相處。世界和平交響樂團成立於19
95年，成員平常各自屬於不同的樂團，其中多數都是頂尖的樂手，只有
在特殊的場合或時機，才會集合起來演出，希望用美妙的音符，化解世上
的仇恨與戰爭。由四十國頂尖音樂家組成的世界和平交響樂團，在中東的
聖城耶路撒冷演出，希望透過音樂，促進以色列和中東和平。孟德爾頌的
結婚進行曲，莊嚴和諧，這是世界和平交響樂團，帶給耶路撒冷觀眾的聽
覺饗宴。優美的音樂無國界，深深打動耶路撒冷這塊土地上，各種不同族
群聽眾的心。這次演出的曲目當中，有一首特別為耶路撒冷多元文化所量
身打造的樂章，名稱叫做通往和平的三條道路。作曲家結合了當地三種主
流宗教，也就是基督教，猶太教和伊斯蘭教的元素，象徵著三個族群的人
民可以互相交流，和睦的相處。世界和平交響樂團成立於1995年，成
員平常各自屬於不同的樂團，其中多數都是頂尖的樂手，只有在特殊的場
合或時機，才會集合起來演出，希望用美妙的音符，化解世上的仇恨與戰
爭。
