關心兒虐，根據內政部的統計數字推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被
虐待，最近幾年，受虐兒保護人數，平均每年增加10%，為了喚起社會
關心這議題，最近有一齣舞台劇【消失的微笑】，把孩子的恐懼，逼真地
搬上舞台。這齣舞台劇【消失的微笑】，上演無力反抗的孩子，被父親性
侵害的故事。演這位父親的，是電影海角七號的演員之一吳朋奉，逼真演
出的背後，他也有很多的感觸。根據內政部的統計，最近四年來，受虐兒
少保護人數一年比一年還多，95年超過一萬名，96年有一萬三千多名
，平均每年增加10%不管是性侵害還是兒虐，醫生表示，在孩子身體、
心理都會留下很深的傷痕。身體的傷痕久了會好，但是心理的傷痕，卻不
知道多久才能平復，透過舞台劇，把孩子的恐懼演出來，主辦單位中國人
權協會希望，大家都能關心我們的下一代，千萬不要把家庭暴力只當做別
人的家務事。關心兒虐，根據內政部的統計數字推估，台灣每55分鐘就
有一個孩子被虐待，最近幾年，受虐兒保護人數，平均每年增加10%，
為了喚起社會關心這議題，最近有一齣舞台劇【消失的微笑】，把孩子的
恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇【消失的微笑】，上演無力反抗的孩
子，被父親性侵害的故事。演這位父親的，是電影海角七號的演員之一吳
朋奉，逼真演出的背後，他也有很多的感觸。根據內政部的統計，最近四
年來，受虐兒少保護人數一年比一年還多，95年超過一萬名，96年有
一萬三千多名，平均每年增加10%不管是性侵害還是兒虐，醫生表示，
在孩子身體、心理都會留下很深的傷痕。身體的傷痕久了會好，但是心理
的傷痕，卻不知道多久才能平復，透過舞台劇，把孩子的恐懼演出來，主
辦單位中國人權協會希望，大家都能關心我們的下一代，千萬不要把家庭
暴力只當做別人的家務事。關心兒虐，根據內政部的統計數字推估，台灣
每55分鐘就有一個孩子被虐待，最近幾年，受虐兒保護人數，平均每年
增加10%，為了喚起社會關心這議題，最近有一齣舞台劇【消失的微笑
】，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇【消失的微笑】，上演
無力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這位父親的，是電影海角七號
的演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有很多的感觸。根據內政部的
統計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比一年還多，95年超過一萬
名，96年有一萬三千多名，平均每年增加10%不管是性侵害還是兒虐
，醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深的傷痕。身體的傷痕久了會
好，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復，透過舞台劇，把孩子的恐
懼演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家都能關心我們的下一代，千
萬不要把家庭暴力只當做別人的家務事。關心兒虐，根據內政部的統計數
字推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被虐待，最近幾年，受虐兒保護人
數，平均每年增加10%，為了喚起社會關心這議題，最近有一齣舞台劇
【消失的微笑】，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇【消失的
微笑】，上演無力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這位父親的，是
電影海角七號的演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有很多的感觸。
根據內政部的統計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比一年還多，9
5年超過一萬名，96年有一萬三千多名，平均每年增加10%不管是性
侵害還是兒虐，醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深的傷痕。身體
的傷痕久了會好，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復，透過舞台劇
，把孩子的恐懼演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家都能關心我們
的下一代，千萬不要把家庭暴力只當做別人的家務事。關心兒虐，根據內
政部的統計數字推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被虐待，最近幾年，
受虐兒保護人數，平均每年增加10%，為了喚起社會關心這議題，最近
有一齣舞台劇【消失的微笑】，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞
台劇【消失的微笑】，上演無力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這
位父親的，是電影海角七號的演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有
很多的感觸。根據內政部的統計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比
一年還多，95年超過一萬名，96年有一萬三千多名，平均每年增加1
0%不管是性侵害還是兒虐，醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深
的傷痕。身體的傷痕久了會好，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復
，透過舞台劇，把孩子的恐懼演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家
都能關心我們的下一代，千萬不要把家庭暴力只當做別人的家務事。
