偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天借提，被收押的前內政部長余政憲，追查
南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有關，最新消息是，包括余政憲、
吳淑珍以及郭銓慶等三人，都被列為貪瀆案被告，另外中信金控董事長辜
濂松，也在今天下午回台，特偵組也證實，已經發出傳票，將在近日約談
。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉為
污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹；下午則是約談目前在押的前
內政部長余政憲。據了解，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利
的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的帳戶，
作為扁家的海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。同
時特偵組也追查，扁家是否有要求余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標
案評審委員名單。而郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人，也已經因為本案，被
特偵組以貪瀆罪列為被告。另外特偵組追查前第一家庭洗錢疑案，發現中
信金控、元大金控及開發金控，與扁家海外人頭帳戶有異常資金往來，上
週大規模搜索，但當時中信金控董事長辜濂松人在北京，隨後並前往菲律
賓，週二才搭乘私人專機回台。特偵組證實，已經對辜濂松發出傳票，近
日將會對他進行約談。記者張志雄陳保羅台北報導．偵辦扁家洗錢疑案，
特偵組今天借提，被收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是
否和扁家帳戶資金有關，最新消息是，包括余政憲、吳淑珍以及郭銓慶等
三人，都被列為貪瀆案被告，另外中信金控董事長辜濂松，也在今天下午
回台，特偵組也證實，已經發出傳票，將在近日約談。特偵組偵辦扁家洗
錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉為污點證人的前力麒建
設董事長郭銓慶的妹妹；下午則是約談目前在押的前內政部長余政憲。據
了解，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢
到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的帳戶，作為扁家的海外人頭
帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。同時特偵組也追查，扁
家是否有要求余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。而
郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人，也已經因為本案，被特偵組以貪瀆罪列為
被告。另外特偵組追查前第一家庭洗錢疑案，發現中信金控、元大金控及
開發金控，與扁家海外人頭帳戶有異常資金往來，上週大規模搜索，但當
時中信金控董事長辜濂松人在北京，隨後並前往菲律賓，週二才搭乘私人
專機回台。特偵組證實，已經對辜濂松發出傳票，近日將會對他進行約談
。記者張志雄陳保羅台北報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天借提，被
收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有
關，最新消息是，包括余政憲、吳淑珍以及郭銓慶等三人，都被列為貪瀆
案被告，另外中信金控董事長辜濂松，也在今天下午回台，特偵組也證實
，已經發出傳票，將在近日約談。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一
名證人郭淑珍，她也是已經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹
妹；下午則是約談目前在押的前內政部長余政憲。據了解，檢方懷疑，郭
銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更
提供郭淑珍在美國銀行的帳戶，作為扁家的海外人頭帳戶，以爭取南港展
覽館工程等等公共工程標案。同時特偵組也追查，扁家是否有要求余政憲
，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。而郭銓慶、吳淑珍與余
政憲三人，也已經因為本案，被特偵組以貪瀆罪列為被告。另外特偵組追
查前第一家庭洗錢疑案，發現中信金控、元大金控及開發金控，與扁家海
外人頭帳戶有異常資金往來，上週大規模搜索，但當時中信金控董事長辜
濂松人在北京，隨後並前往菲律賓，週二才搭乘私人專機回台。特偵組證
實，已經對辜濂松發出傳票，近日將會對他進行約談。記者張志雄陳保羅
台北報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天借提，被收押的前內政部長余
政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有關，最新消息是，包
括余政憲、吳淑珍以及郭銓慶等三人，都被列為貪瀆案被告，另外中信金
控董事長辜濂松，也在今天下午回台，特偵組也證實，已經發出傳票，將
在近日約談。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也
是已經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹；下午則是約談目
前在押的前內政部長余政憲。據了解，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大學
同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀
行的帳戶，作為扁家的海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工
程標案。同時特偵組也追查，扁家是否有要求余政憲，向郭銓慶洩露南港
展覽?招標案評審委員名單。而郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人，也已經因
為本案，被特偵組以貪瀆罪列為被告。另外特偵組追查前第一家庭洗錢疑
案，發現中信金控、元大金控及開發金控，與扁家海外人頭帳戶有異常資
金往來，上週大規模搜索，但當時中信金控董事長辜濂松人在北京，隨後
並前往菲律賓，週二才搭乘私人專機回台。特偵組證實，已經對辜濂松發
出傳票，近日將會對他進行約談。記者張志雄陳保羅台北報導．偵辦扁家
洗錢疑案，特偵組今天借提，被收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽
?弊案，是否和扁家帳戶資金有關，最新消息是，包括余政憲、吳淑珍以
及郭銓慶等三人，都被列為貪瀆案被告，另外中信金控董事長辜濂松，也
在今天下午回台，特偵組也證實，已經發出傳票，將在近日約談。特偵組
偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉為污點證人
的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹；下午則是約談目前在押的前內政部長
余政憲。據了解，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡
銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的帳戶，作為扁家
的海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。同時特偵組
也追查，扁家是否有要求余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委
員名單。而郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人，也已經因為本案，被特偵組以
貪瀆罪列為被告。另外特偵組追查前第一家庭洗錢疑案，發現中信金控、
元大金控及開發金控，與扁家海外人頭帳戶有異常資金往來，上週大規模
搜索，但當時中信金控董事長辜濂松人在北京，隨後並前往菲律賓，週二
才搭乘私人專機回台。特偵組證實，已經對辜濂松發出傳票，近日將會對
他進行約談。記者張志雄陳保羅台北報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今
天借提，被收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家
帳戶資金有關，最新消息是，包括余政憲、吳淑珍以及郭銓慶等三人，都
被列為貪瀆案被告，另外中信金控董事長辜濂松，也在今天下午回台，特
偵組也證實，已經發出傳票，將在近日約談。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，
上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉為污點證人的前力麒建設董事長
郭銓慶的妹妹；下午則是約談目前在押的前內政部長余政憲。據了解，檢
方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海
外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的帳戶，作為扁家的海外人頭帳戶，以
爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。同時特偵組也追查，扁家是否有
要求余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。而郭銓慶、
吳淑珍與余政憲三人，也已經因為本案，被特偵組以貪瀆罪列為被告。另
外特偵組追查前第一家庭洗錢疑案，發現中信金控、元大金控及開發金控
，與扁家海外人頭帳戶有異常資金往來，上週大規模搜索，但當時中信金
控董事長辜濂松人在北京，隨後並前往菲律賓，週二才搭乘私人專機回台
。特偵組證實，已經對辜濂松發出傳票，近日將會對他進行約談。記者張
志雄陳保羅台北報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天借提，被收押的前
內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有關，最新
消息是，包括余政憲、吳淑珍以及郭銓慶等三人，都被列為貪瀆案被告，
另外中信金控董事長辜濂松，也在今天下午回台，特偵組也證實，已經發
出傳票，將在近日約談。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭
淑珍，她也是已經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹；下午
則是約談目前在押的前內政部長余政憲。據了解，檢方懷疑，郭銓慶透過
吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑
珍在美國銀行的帳戶，作為扁家的海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程
等等公共工程標案。同時特偵組也追查，扁家是否有要求余政憲，向郭銓
慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。而郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人
，也已經因為本案，被特偵組以貪瀆罪列為被告。另外特偵組追查前第一
家庭洗錢疑案，發現中信金控、元大金控及開發金控，與扁家海外人頭帳
戶有異常資金往來，上週大規模搜索，但當時中信金控董事長辜濂松人在
北京，隨後並前往菲律賓，週二才搭乘私人專機回台。特偵組證實，已經
對辜濂松發出傳票，近日將會對他進行約談。記者張志雄陳保羅台北報導
．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組今天借提，被收押的前內政部長余政憲，追
查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有關，最新消息是，包括余政憲
、吳淑珍以及郭銓慶等三人，都被列為貪瀆案被告，另外中信金控董事長
辜濂松，也在今天下午回台，特偵組也證實，已經發出傳票，將在近日約
談。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉
為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹；下午則是約談目前在押的
前內政部長余政憲。據了解，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美
利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的帳戶
，作為扁家的海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。
同時特偵組也追查，扁家是否有要求余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招
標案評審委員名單。而郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人，也已經因為本案，
被特偵組以貪瀆罪列為被告。另外特偵組追查前第一家庭洗錢疑案，發現
中信金控、元大金控及開發金控，與扁家海外人頭帳戶有異常資金往來，
上週大規模搜索，但當時中信金控董事長辜濂松人在北京，隨後並前往菲
律賓，週二才搭乘私人專機回台。特偵組證實，已經對辜濂松發出傳票，
近日將會對他進行約談。記者張志雄陳保羅台北報導．
