為解決北韓核武危機而舉行的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在北
京的釣魚台賓館召開第四輪會議。過去立場經常是針鋒相對的美國和北韓
，這次各退一步，美國承認北韓是主權獨立國家，除了強調絕無入侵平壤
的企圖之外，也保證如果北韓徹底放棄核計畫，各國對北韓能源，經濟和
安全上的承諾，一定說到做到。北韓也鬆口，表示已經準備好，推動朝鮮
半島無核化的目標。至於與會其他各方，則強調六邊會談是和平解決問題
的最好框架，希望各國在平等，尊重的基礎上，繼續努力。為解決北韓核
武危機而舉行的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在北京的釣魚台賓
館召開第四輪會議。過去立場經常是針鋒相對的美國和北韓，這次各退一
步，美國承認北韓是主權獨立國家，除了強調絕無入侵平壤的企圖之外，
也保證如果北韓徹底放棄核計畫，各國對北韓能源，經濟和安全上的承諾
，一定說到做到。北韓也鬆口，表示已經準備好，推動朝鮮半島無核化的
目標。至於與會其他各方，則強調六邊會談是和平解決問題的最好框架，
希望各國在平等，尊重的基礎上，繼續努力。為解決北韓核武危機而舉行
的六邊會談，中斷一年多之後，今天上午在北京的釣魚台賓館召開第四輪
會議。過去立場經常是針鋒相對的美國和北韓，這次各退一步，美國承認
北韓是主權獨立國家，除了強調絕無入侵平壤的企圖之外，也保證如果北
韓徹底放棄核計畫，各國對北韓能源，經濟和安全上的承諾，一定說到做
到。北韓也鬆口，表示已經準備好，推動朝鮮半島無核化的目標。至於與
會其他各方，則強調六邊會談是和平解決問題的最好框架，希望各國在平
等，尊重的基礎上，繼續努力。為解決北韓核武危機而舉行的六邊會談，
中斷一年多之後，今天上午在北京的釣魚台賓館召開第四輪會議。過去立
場經常是針鋒相對的美國和北韓，這次各退一步，美國承認北韓是主權獨
立國家，除了強調絕無入侵平壤的企圖之外，也保證如果北韓徹底放棄核
計畫，各國對北韓能源，經濟和安全上的承諾，一定說到做到。北韓也鬆
口，表示已經準備好，推動朝鮮半島無核化的目標。至於與會其他各方，
則強調六邊會談是和平解決問題的最好框架，希望各國在平等，尊重的基
礎上，繼續努力。
