昨天在澎湖失聯的IDF戰機殘骸，搜尋工作有了進展，搜救人員已經發
現戰機殘骸，也尋獲疑似殉職軍官的部分遺體，軍方證實，戰機已經墜毀
，消息傳回中部，家屬和同僚相當難過，原本他們下午，還在基地祈福，
希望兩位軍官，有奇蹟出現。海空搜索失蹤的IDF戰機,下午傳回最新
消息,經過一天一夜，軍方證實,這架編號1615的戰機，已經墜毀失
事。搜尋行動持續進行,先是找到疑似戰機的椅座,飛行員古智賓的頭盔
內襯,以及破損的救生衣之後,又在澎湖南塭島東北淺礁,發現戰機殘骸
,同時也找到疑似殉職軍官的部份遺體,身分有待進一步確定,目前海軍
艦艇正在打撈中,這樣的消息讓軍中同僚既傷心又難過,原本大家還摺紙
鶴為兩位軍官祈福,希望奇蹟可以出現,而傳言這兩位軍官,是因為要維
持一個月至少一次和一小時的飛行任務,才有飛行加給,軍方解釋，並沒
有這樣的情形。軍方也說明事發的地形,當時三架戰機正在進行實彈訓練
,這架失聯的1615戰機,是在最後面一架,負責觀測和照相的工作,
因此是由一名飛行員搭配工程官，不過這個任務最困難的,就是在花嶼轉
彎之後,由五百呎的低空緊急爬升到四千呎的空中,是不是這時候產生空
間迷航,導致失事，都還有待進一步追查。昨天在澎湖失聯的IDF戰機
殘骸，搜尋工作有了進展，搜救人員已經發現戰機殘骸，也尋獲疑似殉職
軍官的部分遺體，軍方證實，戰機已經墜毀，消息傳回中部，家屬和同僚
相當難過，原本他們下午，還在基地祈福，希望兩位軍官，有奇蹟出現。
海空搜索失蹤的IDF戰機,下午傳回最新消息,經過一天一夜，軍方證
實,這架編號1615的戰機，已經墜毀失事。搜尋行動持續進行,先是
找到疑似戰機的椅座,飛行員古智賓的頭盔內襯,以及破損的救生衣之後
,又在澎湖南塭島東北淺礁,發現戰機殘骸,同時也找到疑似殉職軍官的
部份遺體,身分有待進一步確定,目前海軍艦艇正在打撈中,這樣的消息
讓軍中同僚既傷心又難過,原本大家還摺紙鶴為兩位軍官祈福,希望奇蹟
可以出現,而傳言這兩位軍官,是因為要維持一個月至少一次和一小時的
飛行任務,才有飛行加給,軍方解釋，並沒有這樣的情形。軍方也說明事
發的地形,當時三架戰機正在進行實彈訓練,這架失聯的1615戰機,
是在最後面一架,負責觀測和照相的工作,因此是由一名飛行員搭配工程
官，不過這個任務最困難的,就是在花嶼轉彎之後,由五百呎的低空緊急
爬升到四千呎的空中,是不是這時候產生空間迷航,導致失事，都還有待
進一步追查。昨天在澎湖失聯的IDF戰機殘骸，搜尋工作有了進展，搜
救人員已經發現戰機殘骸，也尋獲疑似殉職軍官的部分遺體，軍方證實，
戰機已經墜毀，消息傳回中部，家屬和同僚相當難過，原本他們下午，還
在基地祈福，希望兩位軍官，有奇蹟出現。海空搜索失蹤的IDF戰機,
下午傳回最新消息,經過一天一夜，軍方證實,這架編號1615的戰機
，已經墜毀失事。搜尋行動持續進行,先是找到疑似戰機的椅座,飛行員
古智賓的頭盔內襯,以及破損的救生衣之後,又在澎湖南塭島東北淺礁,
發現戰機殘骸,同時也找到疑似殉職軍官的部份遺體,身分有待進一步確
定,目前海軍艦艇正在打撈中,這樣的消息讓軍中同僚既傷心又難過,原
本大家還摺紙鶴為兩位軍官祈福,希望奇蹟可以出現,而傳言這兩位軍官
,是因為要維持一個月至少一次和一小時的飛行任務,才有飛行加給,軍
方解釋，並沒有這樣的情形。軍方也說明事發的地形,當時三架戰機正在
進行實彈訓練,這架失聯的1615戰機,是在最後面一架,負責觀測和
照相的工作,因此是由一名飛行員搭配工程官，不過這個任務最困難的,
就是在花嶼轉彎之後,由五百呎的低空緊急爬升到四千呎的空中,是不是
這時候產生空間迷航,導致失事，都還有待進一步追查。昨天在澎湖失聯
的IDF戰機殘骸，搜尋工作有了進展，搜救人員已經發現戰機殘骸，也
尋獲疑似殉職軍官的部分遺體，軍方證實，戰機已經墜毀，消息傳回中部
，家屬和同僚相當難過，原本他們下午，還在基地祈福，希望兩位軍官，
有奇蹟出現。海空搜索失蹤的IDF戰機,下午傳回最新消息,經過一天
一夜，軍方證實,這架編號1615的戰機，已經墜毀失事。搜尋行動持
續進行,先是找到疑似戰機的椅座,飛行員古智賓的頭盔內襯,以及破損
的救生衣之後,又在澎湖南塭島東北淺礁,發現戰機殘骸,同時也找到疑
似殉職軍官的部份遺體,身分有待進一步確定,目前海軍艦艇正在打撈中
,這樣的消息讓軍中同僚既傷心又難過,原本大家還摺紙鶴為兩位軍官祈
福,希望奇蹟可以出現,而傳言這兩位軍官,是因為要維持一個月至少一
次和一小時的飛行任務,才有飛行加給,軍方解釋，並沒有這樣的情形。
軍方也說明事發的地形,當時三架戰機正在進行實彈訓練,這架失聯的1
615戰機,是在最後面一架,負責觀測和照相的工作,因此是由一名飛
行員搭配工程官，不過這個任務最困難的,就是在花嶼轉彎之後,由五百
呎的低空緊急爬升到四千呎的空中,是不是這時候產生空間迷航,導致失
事，都還有待進一步追查。
