這一波偵辦，也追出了元大金控馬家，送出600萬元，給陳致中當作結
婚禮金，只是600萬做為結婚禮金，實在很大手筆，行政院長劉兆玄今
天說，這樣的大禮，不合人之常情，也有立委要求財政部和法務部，針對
禮金要課的稅，以及是否涉及行賄，都應該查清楚。前總統陳水扁兒子陳
致中婚禮,元大金控馬維建兄弟,光是禮金,就送了6百萬,只是價碼超
乎常情,連行政院長劉兆玄,都覺得吃驚。劉院長說,交情好的才包到6
千,普通的包3千6就算很夠意思了!立委也要求財政部長,雖然不用對
陳致中課贈與稅,但是收到6百萬應該繳的所得稅,怎麼可以不繳!因為
其實禮金是要課稅的,國內規定以個人身份送給新人禮金,一年111萬
可免課贈與稅;不過若是收到以公司名義贈送的禮金,新人就要將禮金併
入所得,課綜合所得稅!像陳致中的情況,由於元大證券堅稱,6百萬不
是併購復華證券的代價,而是"禮金",陳致中就要申報所得稅,依稅率
和漏報罰鍰,600萬最少要補稅43萬,最多則可補罰288萬!另外
,因為元大金控堅持的說法,有立委質疑是否涉及行賄罪,也要求法務部
要查清楚。前第一家庭資金的流向,讓檢調懷疑和國內部份金融企業有關
聯,法務部表示,未來會加強貪污治罪條例的執行。記者李曉儒沈志明台
北報導這一波偵辦，也追出了元大金控馬家，送出600萬元，給陳致中
當作結婚禮金，只是600萬做為結婚禮金，實在很大手筆，行政院長劉
兆玄今天說，這樣的大禮，不合人之常情，也有立委要求財政部和法務部
，針對禮金要課的稅，以及是否涉及行賄，都應該查清楚。前總統陳水扁
兒子陳致中婚禮,元大金控馬維建兄弟,光是禮金,就送了6百萬,只是
價碼超乎常情,連行政院長劉兆玄,都覺得吃驚。劉院長說,交情好的才
包到6千,普通的包3千6就算很夠意思了!立委也要求財政部長,雖然
不用對陳致中課贈與稅,但是收到6百萬應該繳的所得稅,怎麼可以不繳
!因為其實禮金是要課稅的,國內規定以個人身份送給新人禮金,一年1
11萬可免課贈與稅;不過若是收到以公司名義贈送的禮金,新人就要將
禮金併入所得,課綜合所得稅!像陳致中的情況,由於元大證券堅稱,6
百萬不是併購復華證券的代價,而是"禮金",陳致中就要申報所得稅,
依稅率和漏報罰鍰,600萬最少要補稅43萬,最多則可補罰288萬
!另外,因為元大金控堅持的說法,有立委質疑是否涉及行賄罪,也要求
法務部要查清楚。前第一家庭資金的流向,讓檢調懷疑和國內部份金融企
業有關聯,法務部表示,未來會加強貪污治罪條例的執行。記者李曉儒沈
志明台北報導這一波偵辦，也追出了元大金控馬家，送出600萬元，給
陳致中當作結婚禮金，只是600萬做為結婚禮金，實在很大手筆，行政
院長劉兆玄今天說，這樣的大禮，不合人之常情，也有立委要求財政部和
法務部，針對禮金要課的稅，以及是否涉及行賄，都應該查清楚。前總統
陳水扁兒子陳致中婚禮,元大金控馬維建兄弟,光是禮金,就送了6百萬
,只是價碼超乎常情,連行政院長劉兆玄,都覺得吃驚。劉院長說,交情
好的才包到6千,普通的包3千6就算很夠意思了!立委也要求財政部長
,雖然不用對陳致中課贈與稅,但是收到6百萬應該繳的所得稅,怎麼可
以不繳!因為其實禮金是要課稅的,國內規定以個人身份送給新人禮金,
一年111萬可免課贈與稅;不過若是收到以公司名義贈送的禮金,新人
就要將禮金併入所得,課綜合所得稅!像陳致中的情況,由於元大證券堅
稱,6百萬不是併購復華證券的代價,而是"禮金",陳致中就要申報所
得稅,依稅率和漏報罰鍰,600萬最少要補稅43萬,最多則可補罰2
88萬!另外,因為元大金控堅持的說法,有立委質疑是否涉及行賄罪,
也要求法務部要查清楚。前第一家庭資金的流向,讓檢調懷疑和國內部份
金融企業有關聯,法務部表示,未來會加強貪污治罪條例的執行。記者李
曉儒沈志明台北報導這一波偵辦，也追出了元大金控馬家，送出600萬
元，給陳致中當作結婚禮金，只是600萬做為結婚禮金，實在很大手筆
，行政院長劉兆玄今天說，這樣的大禮，不合人之常情，也有立委要求財
政部和法務部，針對禮金要課的稅，以及是否涉及行賄，都應該查清楚。
前總統陳水扁兒子陳致中婚禮,元大金控馬維建兄弟,光是禮金,就送了
6百萬,只是價碼超乎常情,連行政院長劉兆玄,都覺得吃驚。劉院長說
,交情好的才包到6千,普通的包3千6就算很夠意思了!立委也要求財
政部長,雖然不用對陳致中課贈與稅,但是收到6百萬應該繳的所得稅,
怎麼可以不繳!因為其實禮金是要課稅的,國內規定以個人身份送給新人
禮金,一年111萬可免課贈與稅;不過若是收到以公司名義贈送的禮金
,新人就要將禮金併入所得,課綜合所得稅!像陳致中的情況,由於元大
證券堅稱,6百萬不是併購復華證券的代價,而是"禮金",陳致中就要
申報所得稅,依稅率和漏報罰鍰,600萬最少要補稅43萬,最多則可
補罰288萬!另外,因為元大金控堅持的說法,有立委質疑是否涉及行
賄罪,也要求法務部要查清楚。前第一家庭資金的流向,讓檢調懷疑和國
內部份金融企業有關聯,法務部表示,未來會加強貪污治罪條例的執行。
記者李曉儒沈志明台北報導這一波偵辦，也追出了元大金控馬家，送出6
00萬元，給陳致中當作結婚禮金，只是600萬做為結婚禮金，實在很
大手筆，行政院長劉兆玄今天說，這樣的大禮，不合人之常情，也有立委
要求財政部和法務部，針對禮金要課的稅，以及是否涉及行賄，都應該查
清楚。前總統陳水扁兒子陳致中婚禮,元大金控馬維建兄弟,光是禮金,
就送了6百萬,只是價碼超乎常情,連行政院長劉兆玄,都覺得吃驚。劉
院長說,交情好的才包到6千,普通的包3千6就算很夠意思了!立委也
要求財政部長,雖然不用對陳致中課贈與稅,但是收到6百萬應該繳的所
得稅,怎麼可以不繳!因為其實禮金是要課稅的,國內規定以個人身份送
給新人禮金,一年111萬可免課贈與稅;不過若是收到以公司名義贈送
的禮金,新人就要將禮金併入所得,課綜合所得稅!像陳致中的情況,由
於元大證券堅稱,6百萬不是併購復華證券的代價,而是"禮金",陳致
中就要申報所得稅,依稅率和漏報罰鍰,600萬最少要補稅43萬,最
多則可補罰288萬!另外,因為元大金控堅持的說法,有立委質疑是否
涉及行賄罪,也要求法務部要查清楚。前第一家庭資金的流向,讓檢調懷
疑和國內部份金融企業有關聯,法務部表示,未來會加強貪污治罪條例的
執行。記者李曉儒沈志明台北報導
