張銘清來台訪問，卻遭到民進黨市議員率眾暴力相向，由於張銘清身份特
殊，事件發生後，府院高層先後舉行記者會，譴責暴力，也強調會盡力保
護二次江陳會談時，陳雲林的安全!而中國海協會長陳雲林，已經致函海
基會，要求嚴懲肇事者，不過民進黨主席蔡英文認為，陳雲林應該要慎重
考慮，是否來台。張銘清被打受傷,雖然是以學者身份受邀來台,不過他
的海協會副會長身份,讓國內府院高層相當重視,通通第一時間,譴責暴
力。大家口徑一致,正值海協會長陳雲林即將來台前夕，二次江陳會談是
否會受到影響，備受關注。海基會也轉達陳雲林來函,海協會要求嚴懲肇
事者,不過保證兩岸和平發展方向不會改變!民進黨主席蔡英文則認為,
張銘清事件反映出,陳雲林要來台,應該要再好好考慮。張銘清掛彩又碰
上時機敏感的江陳會談,綠營逐漸升高的抗議氣氛,也牽動著兩岸敏感的
政治神經。記者李曉儒沈志明台北報導張銘清來台訪問，卻遭到民進黨市
議員率眾暴力相向，由於張銘清身份特殊，事件發生後，府院高層先後舉
行記者會，譴責暴力，也強調會盡力保護二次江陳會談時，陳雲林的安全
!而中國海協會長陳雲林，已經致函海基會，要求嚴懲肇事者，不過民進
黨主席蔡英文認為，陳雲林應該要慎重考慮，是否來台。張銘清被打受傷
,雖然是以學者身份受邀來台,不過他的海協會副會長身份,讓國內府院
高層相當重視,通通第一時間,譴責暴力。大家口徑一致,正值海協會長
陳雲林即將來台前夕，二次江陳會談是否會受到影響，備受關注。海基會
也轉達陳雲林來函,海協會要求嚴懲肇事者,不過保證兩岸和平發展方向
不會改變!民進黨主席蔡英文則認為,張銘清事件反映出,陳雲林要來台
,應該要再好好考慮。張銘清掛彩又碰上時機敏感的江陳會談,綠營逐漸
升高的抗議氣氛,也牽動著兩岸敏感的政治神經。記者李曉儒沈志明台北
報導張銘清來台訪問，卻遭到民進黨市議員率眾暴力相向，由於張銘清身
份特殊，事件發生後，府院高層先後舉行記者會，譴責暴力，也強調會盡
力保護二次江陳會談時，陳雲林的安全!而中國海協會長陳雲林，已經致
函海基會，要求嚴懲肇事者，不過民進黨主席蔡英文認為，陳雲林應該要
慎重考慮，是否來台。張銘清被打受傷,雖然是以學者身份受邀來台,不
過他的海協會副會長身份,讓國內府院高層相當重視,通通第一時間,譴
責暴力。大家口徑一致,正值海協會長陳雲林即將來台前夕，二次江陳會
談是否會受到影響，備受關注。海基會也轉達陳雲林來函,海協會要求嚴
懲肇事者,不過保證兩岸和平發展方向不會改變!民進黨主席蔡英文則認
為,張銘清事件反映出,陳雲林要來台,應該要再好好考慮。張銘清掛彩
又碰上時機敏感的江陳會談,綠營逐漸升高的抗議氣氛,也牽動著兩岸敏
感的政治神經。記者李曉儒沈志明台北報導張銘清來台訪問，卻遭到民進
黨市議員率眾暴力相向，由於張銘清身份特殊，事件發生後，府院高層先
後舉行記者會，譴責暴力，也強調會盡力保護二次江陳會談時，陳雲林的
安全!而中國海協會長陳雲林，已經致函海基會，要求嚴懲肇事者，不過
民進黨主席蔡英文認為，陳雲林應該要慎重考慮，是否來台。張銘清被打
受傷,雖然是以學者身份受邀來台,不過他的海協會副會長身份,讓國內
府院高層相當重視,通通第一時間,譴責暴力。大家口徑一致,正值海協
會長陳雲林即將來台前夕，二次江陳會談是否會受到影響，備受關注。海
基會也轉達陳雲林來函,海協會要求嚴懲肇事者,不過保證兩岸和平發展
方向不會改變!民進黨主席蔡英文則認為,張銘清事件反映出,陳雲林要
來台,應該要再好好考慮。張銘清掛彩又碰上時機敏感的江陳會談,綠營
逐漸升高的抗議氣氛,也牽動著兩岸敏感的政治神經。記者李曉儒沈志明
台北報導張銘清來台訪問，卻遭到民進黨市議員率眾暴力相向，由於張銘
清身份特殊，事件發生後，府院高層先後舉行記者會，譴責暴力，也強調
會盡力保護二次江陳會談時，陳雲林的安全!而中國海協會長陳雲林，已
經致函海基會，要求嚴懲肇事者，不過民進黨主席蔡英文認為，陳雲林應
該要慎重考慮，是否來台。張銘清被打受傷,雖然是以學者身份受邀來台
,不過他的海協會副會長身份,讓國內府院高層相當重視,通通第一時間
,譴責暴力。大家口徑一致,正值海協會長陳雲林即將來台前夕，二次江
陳會談是否會受到影響，備受關注。海基會也轉達陳雲林來函,海協會要
求嚴懲肇事者,不過保證兩岸和平發展方向不會改變!民進黨主席蔡英文
則認為,張銘清事件反映出,陳雲林要來台,應該要再好好考慮。張銘清
掛彩又碰上時機敏感的江陳會談,綠營逐漸升高的抗議氣氛,也牽動著兩
岸敏感的政治神經。記者李曉儒沈志明台北報導張銘清來台訪問，卻遭到
民進黨市議員率眾暴力相向，由於張銘清身份特殊，事件發生後，府院高
層先後舉行記者會，譴責暴力，也強調會盡力保護二次江陳會談時，陳雲
林的安全!而中國海協會長陳雲林，已經致函海基會，要求嚴懲肇事者，
不過民進黨主席蔡英文認為，陳雲林應該要慎重考慮，是否來台。張銘清
被打受傷,雖然是以學者身份受邀來台,不過他的海協會副會長身份,讓
國內府院高層相當重視,通通第一時間,譴責暴力。大家口徑一致,正值
海協會長陳雲林即將來台前夕，二次江陳會談是否會受到影響，備受關注
。海基會也轉達陳雲林來函,海協會要求嚴懲肇事者,不過保證兩岸和平
發展方向不會改變!民進黨主席蔡英文則認為,張銘清事件反映出,陳雲
林要來台,應該要再好好考慮。張銘清掛彩又碰上時機敏感的江陳會談,
綠營逐漸升高的抗議氣氛,也牽動著兩岸敏感的政治神經。記者李曉儒沈
志明台北報導
