美國聯準會主席柏納基，20號在眾院預算委員會上,首度為實施第二項
經濟刺激計畫背書，市場也預期，聯準會將會再度降息，因此激勵美股勁
揚4百多點，不過，儘管布希政府對挽救經濟有信心,不少分析家還是悲
觀。聯準會主席柏納基,20號在眾院發表支持第二套振興計畫的談話,
隨後財政部部長鮑爾森指出有多家銀行願意加入政府2500億美元的注
資行動,市場預期聯準會將會在月底再度降息一碼,加上過去一週來,信
貸市場凍結有所改善的情況下,美股應聲上漲了411.46點,重新站
回9000點大關,那史達克和標準普爾指數,也雙雙走高.布希總統接
著也跳出來信心喊話,表示在政府主導的經濟紓困方案奏效，民眾對金融
危機的恐慌正逐漸緩和。不過學界對當前的經濟情勢,可沒有這麼樂觀,
在紐約的一場金融危機研討會上,包括股市大亨索羅斯,和首位警告美國
房市將會走上泡沫化的學者羅比尼等人,都對布希政府過度放任金融體系
,導致目前一發不可收拾的局面,提出抨擊。羅比尼指出,美國經濟走向
衰退,可能會持續一年半到兩年,他預期失業率會從目前的6.1%攀升
到9%,不過如果民主黨的歐巴瑪入主白宮,將會使美國經濟復甦的腳步
加快.美國聯準會主席柏納基，20號在眾院預算委員會上,首度為實施
第二項經濟刺激計畫背書，市場也預期，聯準會將會再度降息，因此激勵
美股勁揚4百多點，不過，儘管布希政府對挽救經濟有信心,不少分析家
還是悲觀。聯準會主席柏納基,20號在眾院發表支持第二套振興計畫的
談話,隨後財政部部長鮑爾森指出有多家銀行願意加入政府2500億美
元的注資行動,市場預期聯準會將會在月底再度降息一碼,加上過去一週
來,信貸市場凍結有所改善的情況下,美股應聲上漲了411.46點,
重新站回9000點大關,那史達克和標準普爾指數,也雙雙走高.布希
總統接著也跳出來信心喊話,表示在政府主導的經濟紓困方案奏效，民眾
對金融危機的恐慌正逐漸緩和。不過學界對當前的經濟情勢,可沒有這麼
樂觀,在紐約的一場金融危機研討會上,包括股市大亨索羅斯,和首位警
告美國房市將會走上泡沫化的學者羅比尼等人,都對布希政府過度放任金
融體系,導致目前一發不可收拾的局面,提出抨擊。羅比尼指出,美國經
濟走向衰退,可能會持續一年半到兩年,他預期失業率會從目前的6.1
%攀升到9%,不過如果民主黨的歐巴瑪入主白宮,將會使美國經濟復甦
的腳步加快.美國聯準會主席柏納基，20號在眾院預算委員會上,首度
為實施第二項經濟刺激計畫背書，市場也預期，聯準會將會再度降息，因
此激勵美股勁揚4百多點，不過，儘管布希政府對挽救經濟有信心,不少
分析家還是悲觀。聯準會主席柏納基,20號在眾院發表支持第二套振興
計畫的談話,隨後財政部部長鮑爾森指出有多家銀行願意加入政府250
0億美元的注資行動,市場預期聯準會將會在月底再度降息一碼,加上過
去一週來,信貸市場凍結有所改善的情況下,美股應聲上漲了411.4
6點,重新站回9000點大關,那史達克和標準普爾指數,也雙雙走高
.布希總統接著也跳出來信心喊話,表示在政府主導的經濟紓困方案奏效
，民眾對金融危機的恐慌正逐漸緩和。不過學界對當前的經濟情勢,可沒
有這麼樂觀,在紐約的一場金融危機研討會上,包括股市大亨索羅斯,和
首位警告美國房市將會走上泡沫化的學者羅比尼等人,都對布希政府過度
放任金融體系,導致目前一發不可收拾的局面,提出抨擊。羅比尼指出,
美國經濟走向衰退,可能會持續一年半到兩年,他預期失業率會從目前的
6.1%攀升到9%,不過如果民主黨的歐巴瑪入主白宮,將會使美國經
濟復甦的腳步加快.美國聯準會主席柏納基，20號在眾院預算委員會上
,首度為實施第二項經濟刺激計畫背書，市場也預期，聯準會將會再度降
息，因此激勵美股勁揚4百多點，不過，儘管布希政府對挽救經濟有信心
,不少分析家還是悲觀。聯準會主席柏納基,20號在眾院發表支持第二
套振興計畫的談話,隨後財政部部長鮑爾森指出有多家銀行願意加入政府
2500億美元的注資行動,市場預期聯準會將會在月底再度降息一碼,
加上過去一週來,信貸市場凍結有所改善的情況下,美股應聲上漲了41
1.46點,重新站回9000點大關,那史達克和標準普爾指數,也雙
雙走高.布希總統接著也跳出來信心喊話,表示在政府主導的經濟紓困方
案奏效，民眾對金融危機的恐慌正逐漸緩和。不過學界對當前的經濟情勢
,可沒有這麼樂觀,在紐約的一場金融危機研討會上,包括股市大亨索羅
斯,和首位警告美國房市將會走上泡沫化的學者羅比尼等人,都對布希政
府過度放任金融體系,導致目前一發不可收拾的局面,提出抨擊。羅比尼
指出,美國經濟走向衰退,可能會持續一年半到兩年,他預期失業率會從
目前的6.1%攀升到9%,不過如果民主黨的歐巴瑪入主白宮,將會使
美國經濟復甦的腳步加快.
