美國大選就要登場，曾經在2000年因為選務問題，鬧出驗票風波的佛
羅里達州，20號開始進行提前投票，以及不在籍投票。今年選民登記相
當踴躍，很多人一早，就前往排隊投票。除了迫不及待的民眾，20號當
天，還有幾百名佛州農工大學學生，在學校鼓號樂隊遊行帶領下，結伴前
往投票所。佛羅里達州有27張選舉人票，前兩屆總統選舉，都是由共和
黨的布希拿下。不過今年的民調顯示，民主黨的歐巴馬，在佛州以些微差
距領先，而佛州誰屬，對於整場選戰的勝負，也佔有關鍵性地位。美國大
選就要登場，曾經在2000年因為選務問題，鬧出驗票風波的佛羅里達
州，20號開始進行提前投票，以及不在籍投票。今年選民登記相當踴躍
，很多人一早，就前往排隊投票。除了迫不及待的民眾，20號當天，還
有幾百名佛州農工大學學生，在學校鼓號樂隊遊行帶領下，結伴前往投票
所。佛羅里達州有27張選舉人票，前兩屆總統選舉，都是由共和黨的布
希拿下。不過今年的民調顯示，民主黨的歐巴馬，在佛州以些微差距領先
，而佛州誰屬，對於整場選戰的勝負，也佔有關鍵性地位。美國大選就要
登場，曾經在2000年因為選務問題，鬧出驗票風波的佛羅里達州，2
0號開始進行提前投票，以及不在籍投票。今年選民登記相當踴躍，很多
人一早，就前往排隊投票。除了迫不及待的民眾，20號當天，還有幾百
名佛州農工大學學生，在學校鼓號樂隊遊行帶領下，結伴前往投票所。佛
羅里達州有27張選舉人票，前兩屆總統選舉，都是由共和黨的布希拿下
。不過今年的民調顯示，民主黨的歐巴馬，在佛州以些微差距領先，而佛
州誰屬，對於整場選戰的勝負，也佔有關鍵性地位。美國大選就要登場，
曾經在2000年因為選務問題，鬧出驗票風波的佛羅里達州，20號開
始進行提前投票，以及不在籍投票。今年選民登記相當踴躍，很多人一早
，就前往排隊投票。除了迫不及待的民眾，20號當天，還有幾百名佛州
農工大學學生，在學校鼓號樂隊遊行帶領下，結伴前往投票所。佛羅里達
州有27張選舉人票，前兩屆總統選舉，都是由共和黨的布希拿下。不過
今年的民調顯示，民主黨的歐巴馬，在佛州以些微差距領先，而佛州誰屬
，對於整場選戰的勝負，也佔有關鍵性地位。美國大選就要登場，曾經在
2000年因為選務問題，鬧出驗票風波的佛羅里達州，20號開始進行
提前投票，以及不在籍投票。今年選民登記相當踴躍，很多人一早，就前
往排隊投票。除了迫不及待的民眾，20號當天，還有幾百名佛州農工大
學學生，在學校鼓號樂隊遊行帶領下，結伴前往投票所。佛羅里達州有2
7張選舉人票，前兩屆總統選舉，都是由共和黨的布希拿下。不過今年的
民調顯示，民主黨的歐巴馬，在佛州以些微差距領先，而佛州誰屬，對於
整場選戰的勝負，也佔有關鍵性地位。
