第四輪六邊會談在延宕一年多之後，26號上午終於在北京釣魚台國賓館
登場。一年多來，美國跟北韓的外交角力，最後雙方經過多次私下協商，
與北京的居中穿梭，終於讓多番艱難的第四輪會談順利上桌，現在來回顧
六邊會談的緣起跟主要的波折過程。2004年6月底第三輪六邊會談結
束，與前兩輪一樣，沒有達成任何具體成果，美國堅持北韓立刻拆除核子
相關設施，也不願保證北韓安全，平壤更高姿態要求華府放棄敵對政策，
情勢惡化，也讓原訂9月底舉行的第四輪會談一再拖延。2004年8月
，正值競選連任的美國布希總統，在競選活動中，對北韓領導人金正日惡
言相向，平壤當局隨即宣布拒絕參與第四次六邊會談的準備工作會議。同
年9月，南韓提煉濃縮鈾的事件，更讓北韓有理由拒絕談判，也指責華府
對兩韓有雙重標準。2005年2月，北韓正式宣稱擁有核子武器，同時
宣佈無限期拖延六邊會談。不過華府與平壤的態度卻開始軟化。美國國務
卿萊斯3月首次承認北韓為主權獨立國家，之後雙方先後在紐約舉行會談
，而北韓在6月初的會談中透露重返六邊會談的意願。而布希在6月份的
一次談話中對金正日加了先生兩個字，加上北京居中穿梭協調，北韓也積
極回應，表示從沒放棄六邊會談，並宣布7月中下旬北韓將重返談判桌。
並在隨後的六邊會談代表會議正式發布會談日期。第四輪六邊會談在延宕
一年多之後，26號上午終於在北京釣魚台國賓館登場。一年多來，美國
跟北韓的外交角力，最後雙方經過多次私下協商，與北京的居中穿梭，終
於讓多番艱難的第四輪會談順利上桌，現在來回顧六邊會談的緣起跟主要
的波折過程。2004年6月底第三輪六邊會談結束，與前兩輪一樣，沒
有達成任何具體成果，美國堅持北韓立刻拆除核子相關設施，也不願保證
北韓安全，平壤更高姿態要求華府放棄敵對政策，情勢惡化，也讓原訂9
月底舉行的第四輪會談一再拖延。2004年8月，正值競選連任的美國
布希總統，在競選活動中，對北韓領導人金正日惡言相向，平壤當局隨即
宣布拒絕參與第四次六邊會談的準備工作會議。同年9月，南韓提煉濃縮
鈾的事件，更讓北韓有理由拒絕談判，也指責華府對兩韓有雙重標準。2
005年2月，北韓正式宣稱擁有核子武器，同時宣佈無限期拖延六邊會
談。不過華府與平壤的態度卻開始軟化。美國國務卿萊斯3月首次承認北
韓為主權獨立國家，之後雙方先後在紐約舉行會談，而北韓在6月初的會
談中透露重返六邊會談的意願。而布希在6月份的一次談話中對金正日加
了先生兩個字，加上北京居中穿梭協調，北韓也積極回應，表示從沒放棄
六邊會談，並宣布7月中下旬北韓將重返談判桌。並在隨後的六邊會談代
表會議正式發布會談日期。第四輪六邊會談在延宕一年多之後，26號上
午終於在北京釣魚台國賓館登場。一年多來，美國跟北韓的外交角力，最
後雙方經過多次私下協商，與北京的居中穿梭，終於讓多番艱難的第四輪
會談順利上桌，現在來回顧六邊會談的緣起跟主要的波折過程。2004
年6月底第三輪六邊會談結束，與前兩輪一樣，沒有達成任何具體成果，
美國堅持北韓立刻拆除核子相關設施，也不願保證北韓安全，平壤更高姿
態要求華府放棄敵對政策，情勢惡化，也讓原訂9月底舉行的第四輪會談
一再拖延。2004年8月，正值競選連任的美國布希總統，在競選活動
中，對北韓領導人金正日惡言相向，平壤當局隨即宣布拒絕參與第四次六
邊會談的準備工作會議。同年9月，南韓提煉濃縮鈾的事件，更讓北韓有
理由拒絕談判，也指責華府對兩韓有雙重標準。2005年2月，北韓正
式宣稱擁有核子武器，同時宣佈無限期拖延六邊會談。不過華府與平壤的
態度卻開始軟化。美國國務卿萊斯3月首次承認北韓為主權獨立國家，之
後雙方先後在紐約舉行會談，而北韓在6月初的會談中透露重返六邊會談
的意願。而布希在6月份的一次談話中對金正日加了先生兩個字，加上北
京居中穿梭協調，北韓也積極回應，表示從沒放棄六邊會談，並宣布7月
中下旬北韓將重返談判桌。並在隨後的六邊會談代表會議正式發布會談日
期。第四輪六邊會談在延宕一年多之後，26號上午終於在北京釣魚台國
賓館登場。一年多來，美國跟北韓的外交角力，最後雙方經過多次私下協
商，與北京的居中穿梭，終於讓多番艱難的第四輪會談順利上桌，現在來
回顧六邊會談的緣起跟主要的波折過程。2004年6月底第三輪六邊會
談結束，與前兩輪一樣，沒有達成任何具體成果，美國堅持北韓立刻拆除
核子相關設施，也不願保證北韓安全，平壤更高姿態要求華府放棄敵對政
策，情勢惡化，也讓原訂9月底舉行的第四輪會談一再拖延。2004年
8月，正值競選連任的美國布希總統，在競選活動中，對北韓領導人金正
日惡言相向，平壤當局隨即宣布拒絕參與第四次六邊會談的準備工作會議
。同年9月，南韓提煉濃縮鈾的事件，更讓北韓有理由拒絕談判，也指責
華府對兩韓有雙重標準。2005年2月，北韓正式宣稱擁有核子武器，
同時宣佈無限期拖延六邊會談。不過華府與平壤的態度卻開始軟化。美國
國務卿萊斯3月首次承認北韓為主權獨立國家，之後雙方先後在紐約舉行
會談，而北韓在6月初的會談中透露重返六邊會談的意願。而布希在6月
份的一次談話中對金正日加了先生兩個字，加上北京居中穿梭協調，北韓
也積極回應，表示從沒放棄六邊會談，並宣布7月中下旬北韓將重返談判
桌。並在隨後的六邊會談代表會議正式發布會談日期。第四輪六邊會談在
延宕一年多之後，26號上午終於在北京釣魚台國賓館登場。一年多來，
美國跟北韓的外交角力，最後雙方經過多次私下協商，與北京的居中穿梭
，終於讓多番艱難的第四輪會談順利上桌，現在來回顧六邊會談的緣起跟
主要的波折過程。2004年6月底第三輪六邊會談結束，與前兩輪一樣
，沒有達成任何具體成果，美國堅持北韓立刻拆除核子相關設施，也不願
保證北韓安全，平壤更高姿態要求華府放棄敵對政策，情勢惡化，也讓原
訂9月底舉行的第四輪會談一再拖延。2004年8月，正值競選連任的
美國布希總統，在競選活動中，對北韓領導人金正日惡言相向，平壤當局
隨即宣布拒絕參與第四次六邊會談的準備工作會議。同年9月，南韓提煉
濃縮鈾的事件，更讓北韓有理由拒絕談判，也指責華府對兩韓有雙重標準
。2005年2月，北韓正式宣稱擁有核子武器，同時宣佈無限期拖延六
邊會談。不過華府與平壤的態度卻開始軟化。美國國務卿萊斯3月首次承
認北韓為主權獨立國家，之後雙方先後在紐約舉行會談，而北韓在6月初
的會談中透露重返六邊會談的意願。而布希在6月份的一次談話中對金正
日加了先生兩個字，加上北京居中穿梭協調，北韓也積極回應，表示從沒
放棄六邊會談，並宣布7月中下旬北韓將重返談判桌。並在隨後的六邊會
談代表會議正式發布會談日期。第四輪六邊會談在延宕一年多之後，26
號上午終於在北京釣魚台國賓館登場。一年多來，美國跟北韓的外交角力
，最後雙方經過多次私下協商，與北京的居中穿梭，終於讓多番艱難的第
四輪會談順利上桌，現在來回顧六邊會談的緣起跟主要的波折過程。20
04年6月底第三輪六邊會談結束，與前兩輪一樣，沒有達成任何具體成
果，美國堅持北韓立刻拆除核子相關設施，也不願保證北韓安全，平壤更
高姿態要求華府放棄敵對政策，情勢惡化，也讓原訂9月底舉行的第四輪
會談一再拖延。2004年8月，正值競選連任的美國布希總統，在競選
活動中，對北韓領導人金正日惡言相向，平壤當局隨即宣布拒絕參與第四
次六邊會談的準備工作會議。同年9月，南韓提煉濃縮鈾的事件，更讓北
韓有理由拒絕談判，也指責華府對兩韓有雙重標準。2005年2月，北
韓正式宣稱擁有核子武器，同時宣佈無限期拖延六邊會談。不過華府與平
壤的態度卻開始軟化。美國國務卿萊斯3月首次承認北韓為主權獨立國家
，之後雙方先後在紐約舉行會談，而北韓在6月初的會談中透露重返六邊
會談的意願。而布希在6月份的一次談話中對金正日加了先生兩個字，加
上北京居中穿梭協調，北韓也積極回應，表示從沒放棄六邊會談，並宣布
7月中下旬北韓將重返談判桌。並在隨後的六邊會談代表會議正式發布會
談日期。第四輪六邊會談在延宕一年多之後，26號上午終於在北京釣魚
台國賓館登場。一年多來，美國跟北韓的外交角力，最後雙方經過多次私
下協商，與北京的居中穿梭，終於讓多番艱難的第四輪會談順利上桌，現
在來回顧六邊會談的緣起跟主要的波折過程。2004年6月底第三輪六
邊會談結束，與前兩輪一樣，沒有達成任何具體成果，美國堅持北韓立刻
拆除核子相關設施，也不願保證北韓安全，平壤更高姿態要求華府放棄敵
對政策，情勢惡化，也讓原訂9月底舉行的第四輪會談一再拖延。200
4年8月，正值競選連任的美國布希總統，在競選活動中，對北韓領導人
金正日惡言相向，平壤當局隨即宣布拒絕參與第四次六邊會談的準備工作
會議。同年9月，南韓提煉濃縮鈾的事件，更讓北韓有理由拒絕談判，也
指責華府對兩韓有雙重標準。2005年2月，北韓正式宣稱擁有核子武
器，同時宣佈無限期拖延六邊會談。不過華府與平壤的態度卻開始軟化。
美國國務卿萊斯3月首次承認北韓為主權獨立國家，之後雙方先後在紐約
舉行會談，而北韓在6月初的會談中透露重返六邊會談的意願。而布希在
6月份的一次談話中對金正日加了先生兩個字，加上北京居中穿梭協調，
北韓也積極回應，表示從沒放棄六邊會談，並宣布7月中下旬北韓將重返
談判桌。並在隨後的六邊會談代表會議正式發布會談日期。第四輪六邊會
談在延宕一年多之後，26號上午終於在北京釣魚台國賓館登場。一年多
來，美國跟北韓的外交角力，最後雙方經過多次私下協商，與北京的居中
穿梭，終於讓多番艱難的第四輪會談順利上桌，現在來回顧六邊會談的緣
起跟主要的波折過程。2004年6月底第三輪六邊會談結束，與前兩輪
一樣，沒有達成任何具體成果，美國堅持北韓立刻拆除核子相關設施，也
不願保證北韓安全，平壤更高姿態要求華府放棄敵對政策，情勢惡化，也
讓原訂9月底舉行的第四輪會談一再拖延。2004年8月，正值競選連
任的美國布希總統，在競選活動中，對北韓領導人金正日惡言相向，平壤
當局隨即宣布拒絕參與第四次六邊會談的準備工作會議。同年9月，南韓
提煉濃縮鈾的事件，更讓北韓有理由拒絕談判，也指責華府對兩韓有雙重
標準。2005年2月，北韓正式宣稱擁有核子武器，同時宣佈無限期拖
延六邊會談。不過華府與平壤的態度卻開始軟化。美國國務卿萊斯3月首
次承認北韓為主權獨立國家，之後雙方先後在紐約舉行會談，而北韓在6
月初的會談中透露重返六邊會談的意願。而布希在6月份的一次談話中對
金正日加了先生兩個字，加上北京居中穿梭協調，北韓也積極回應，表示
從沒放棄六邊會談，並宣布7月中下旬北韓將重返談判桌。並在隨後的六
邊會談代表會議正式發布會談日期。第四輪六邊會談在延宕一年多之後，
26號上午終於在北京釣魚台國賓館登場。一年多來，美國跟北韓的外交
角力，最後雙方經過多次私下協商，與北京的居中穿梭，終於讓多番艱難
的第四輪會談順利上桌，現在來回顧六邊會談的緣起跟主要的波折過程。
2004年6月底第三輪六邊會談結束，與前兩輪一樣，沒有達成任何具
體成果，美國堅持北韓立刻拆除核子相關設施，也不願保證北韓安全，平
壤更高姿態要求華府放棄敵對政策，情勢惡化，也讓原訂9月底舉行的第
四輪會談一再拖延。2004年8月，正值競選連任的美國布希總統，在
競選活動中，對北韓領導人金正日惡言相向，平壤當局隨即宣布拒絕參與
第四次六邊會談的準備工作會議。同年9月，南韓提煉濃縮鈾的事件，更
讓北韓有理由拒絕談判，也指責華府對兩韓有雙重標準。2005年2月
，北韓正式宣稱擁有核子武器，同時宣佈無限期拖延六邊會談。不過華府
與平壤的態度卻開始軟化。美國國務卿萊斯3月首次承認北韓為主權獨立
國家，之後雙方先後在紐約舉行會談，而北韓在6月初的會談中透露重返
六邊會談的意願。而布希在6月份的一次談話中對金正日加了先生兩個字
，加上北京居中穿梭協調，北韓也積極回應，表示從沒放棄六邊會談，並
宣布7月中下旬北韓將重返談判桌。並在隨後的六邊會談代表會議正式發
布會談日期。第四輪六邊會談在延宕一年多之後，26號上午終於在北京
釣魚台國賓館登場。一年多來，美國跟北韓的外交角力，最後雙方經過多
次私下協商，與北京的居中穿梭，終於讓多番艱難的第四輪會談順利上桌
，現在來回顧六邊會談的緣起跟主要的波折過程。2004年6月底第三
輪六邊會談結束，與前兩輪一樣，沒有達成任何具體成果，美國堅持北韓
立刻拆除核子相關設施，也不願保證北韓安全，平壤更高姿態要求華府放
棄敵對政策，情勢惡化，也讓原訂9月底舉行的第四輪會談一再拖延。2
004年8月，正值競選連任的美國布希總統，在競選活動中，對北韓領
導人金正日惡言相向，平壤當局隨即宣布拒絕參與第四次六邊會談的準備
工作會議。同年9月，南韓提煉濃縮鈾的事件，更讓北韓有理由拒絕談判
，也指責華府對兩韓有雙重標準。2005年2月，北韓正式宣稱擁有核
子武器，同時宣佈無限期拖延六邊會談。不過華府與平壤的態度卻開始軟
化。美國國務卿萊斯3月首次承認北韓為主權獨立國家，之後雙方先後在
紐約舉行會談，而北韓在6月初的會談中透露重返六邊會談的意願。而布
希在6月份的一次談話中對金正日加了先生兩個字，加上北京居中穿梭協
調，北韓也積極回應，表示從沒放棄六邊會談，並宣布7月中下旬北韓將
重返談判桌。並在隨後的六邊會談代表會議正式發布會談日期。
