泰國最高法院今天下午宣判，身陷多起貪污瀆職弊案的前總理戴克辛，第
一起貪污罪名成立，判刑兩年。泰國法院今天針對戴克辛的貪瀆案，做出
第一個歷史性的判決。現年59歲的戴克辛，涉及濫用職權賤賣國有土地
，並且讓他的妻子，以市價三分之一購得土地，貪污罪名成立，判刑兩年
。他的妻子則獲判無罪。而這只是戴克辛家族，眾多貪瀆案件當中，其中
一起，今天的判決有罪，也讓守候在場外的群眾感到欣慰。不過，戴克辛
夫婦，今年八月，早已經趁著，參加北京奧運開幕式的機會離境，不但逃
到英國，還向英國政府請求政治庇護。現在雖然獲判有罪，泰國監獄恐怕
也等不到戴克辛回國坐牢。泰國最高法院今天下午宣判，身陷多起貪污瀆
職弊案的前總理戴克辛，第一起貪污罪名成立，判刑兩年。泰國法院今天
針對戴克辛的貪瀆案，做出第一個歷史性的判決。現年59歲的戴克辛，
涉及濫用職權賤賣國有土地，並且讓他的妻子，以市價三分之一購得土地
，貪污罪名成立，判刑兩年。他的妻子則獲判無罪。而這只是戴克辛家族
，眾多貪瀆案件當中，其中一起，今天的判決有罪，也讓守候在場外的群
眾感到欣慰。不過，戴克辛夫婦，今年八月，早已經趁著，參加北京奧運
開幕式的機會離境，不但逃到英國，還向英國政府請求政治庇護。現在雖
然獲判有罪，泰國監獄恐怕也等不到戴克辛回國坐牢。泰國最高法院今天
下午宣判，身陷多起貪污瀆職弊案的前總理戴克辛，第一起貪污罪名成立
，判刑兩年。泰國法院今天針對戴克辛的貪瀆案，做出第一個歷史性的判
決。現年59歲的戴克辛，涉及濫用職權賤賣國有土地，並且讓他的妻子
，以市價三分之一購得土地，貪污罪名成立，判刑兩年。他的妻子則獲判
無罪。而這只是戴克辛家族，眾多貪瀆案件當中，其中一起，今天的判決
有罪，也讓守候在場外的群眾感到欣慰。不過，戴克辛夫婦，今年八月，
早已經趁著，參加北京奧運開幕式的機會離境，不但逃到英國，還向英國
政府請求政治庇護。現在雖然獲判有罪，泰國監獄恐怕也等不到戴克辛回
國坐牢。泰國最高法院今天下午宣判，身陷多起貪污瀆職弊案的前總理戴
克辛，第一起貪污罪名成立，判刑兩年。泰國法院今天針對戴克辛的貪瀆
案，做出第一個歷史性的判決。現年59歲的戴克辛，涉及濫用職權賤賣
國有土地，並且讓他的妻子，以市價三分之一購得土地，貪污罪名成立，
判刑兩年。他的妻子則獲判無罪。而這只是戴克辛家族，眾多貪瀆案件當
中，其中一起，今天的判決有罪，也讓守候在場外的群眾感到欣慰。不過
，戴克辛夫婦，今年八月，早已經趁著，參加北京奧運開幕式的機會離境
，不但逃到英國，還向英國政府請求政治庇護。現在雖然獲判有罪，泰國
監獄恐怕也等不到戴克辛回國坐牢。泰國最高法院今天下午宣判，身陷多
起貪污瀆職弊案的前總理戴克辛，第一起貪污罪名成立，判刑兩年。泰國
法院今天針對戴克辛的貪瀆案，做出第一個歷史性的判決。現年59歲的
戴克辛，涉及濫用職權賤賣國有土地，並且讓他的妻子，以市價三分之一
購得土地，貪污罪名成立，判刑兩年。他的妻子則獲判無罪。而這只是戴
克辛家族，眾多貪瀆案件當中，其中一起，今天的判決有罪，也讓守候在
場外的群眾感到欣慰。不過，戴克辛夫婦，今年八月，早已經趁著，參加
北京奧運開幕式的機會離境，不但逃到英國，還向英國政府請求政治庇護
。現在雖然獲判有罪，泰國監獄恐怕也等不到戴克辛回國坐牢。泰國最高
法院今天下午宣判，身陷多起貪污瀆職弊案的前總理戴克辛，第一起貪污
罪名成立，判刑兩年。泰國法院今天針對戴克辛的貪瀆案，做出第一個歷
史性的判決。現年59歲的戴克辛，涉及濫用職權賤賣國有土地，並且讓
他的妻子，以市價三分之一購得土地，貪污罪名成立，判刑兩年。他的妻
子則獲判無罪。而這只是戴克辛家族，眾多貪瀆案件當中，其中一起，今
天的判決有罪，也讓守候在場外的群眾感到欣慰。不過，戴克辛夫婦，今
年八月，早已經趁著，參加北京奧運開幕式的機會離境，不但逃到英國，
還向英國政府請求政治庇護。現在雖然獲判有罪，泰國監獄恐怕也等不到
戴克辛回國坐牢。泰國最高法院今天下午宣判，身陷多起貪污瀆職弊案的
前總理戴克辛，第一起貪污罪名成立，判刑兩年。泰國法院今天針對戴克
辛的貪瀆案，做出第一個歷史性的判決。現年59歲的戴克辛，涉及濫用
職權賤賣國有土地，並且讓他的妻子，以市價三分之一購得土地，貪污罪
名成立，判刑兩年。他的妻子則獲判無罪。而這只是戴克辛家族，眾多貪
瀆案件當中，其中一起，今天的判決有罪，也讓守候在場外的群眾感到欣
慰。不過，戴克辛夫婦，今年八月，早已經趁著，參加北京奧運開幕式的
機會離境，不但逃到英國，還向英國政府請求政治庇護。現在雖然獲判有
罪，泰國監獄恐怕也等不到戴克辛回國坐牢。
