面對馬英九宣示，未來四年台海不會有戰爭，民進黨主席蔡英文今天提出
批評，他說這根本就是不戰而降，一直向中國退讓，為了替1025遊行
加溫，民進黨今天也串連台聯和獨派團體一起造勢。總統馬英九宣示兩岸
未來四年不會有戰爭，民進黨主席蔡英文則批評，這是不戰而降、把台灣
的主權問題，一直向中國退讓。蔡英文也希望民眾，要在1025那一天
站出來，向馬政府嗆聲，不過，蔡英文也擔心這次黨內動員、宣傳速度慢
，可能不及前總統陳水扁全台趴趴走所帶來的人氣，讓她在內部會議中，
還一度拍桌動怒。這也是蔡英文第一次鬆口要和前總統陳水扁合作，10
25遊行串聯了民進黨、台聯和獨派團體，台聯黨主席黃昆輝透露，雖然
前總統李登輝不會參加遊行，但台聯反馬的決心不變。一起戳破黑心氣球
，希望民眾支持，這次遊行的主軸，一共分為五個主題、五條遊行路線，
反對中國黑心貨、反對掏空台灣主權、反一中教育、反一中市場以及反對
無能的馬政府，至於當天會不會守夜，這一兩天才會知道。記者林欣儀陳
立峰台北報導面對馬英九宣示，未來四年台海不會有戰爭，民進黨主席蔡
英文今天提出批評，他說這根本就是不戰而降，一直向中國退讓，為了替
1025遊行加溫，民進黨今天也串連台聯和獨派團體一起造勢。總統馬
英九宣示兩岸未來四年不會有戰爭，民進黨主席蔡英文則批評，這是不戰
而降、把台灣的主權問題，一直向中國退讓。蔡英文也希望民眾，要在1
025那一天站出來，向馬政府嗆聲，不過，蔡英文也擔心這次黨內動員
、宣傳速度慢，可能不及前總統陳水扁全台趴趴走所帶來的人氣，讓她在
內部會議中，還一度拍桌動怒。這也是蔡英文第一次鬆口要和前總統陳水
扁合作，1025遊行串聯了民進黨、台聯和獨派團體，台聯黨主席黃昆
輝透露，雖然前總統李登輝不會參加遊行，但台聯反馬的決心不變。一起
戳破黑心氣球，希望民眾支持，這次遊行的主軸，一共分為五個主題、五
條遊行路線，反對中國黑心貨、反對掏空台灣主權、反一中教育、反一中
市場以及反對無能的馬政府，至於當天會不會守夜，這一兩天才會知道。
記者林欣儀陳立峰台北報導面對馬英九宣示，未來四年台海不會有戰爭，
民進黨主席蔡英文今天提出批評，他說這根本就是不戰而降，一直向中國
退讓，為了替1025遊行加溫，民進黨今天也串連台聯和獨派團體一起
造勢。總統馬英九宣示兩岸未來四年不會有戰爭，民進黨主席蔡英文則批
評，這是不戰而降、把台灣的主權問題，一直向中國退讓。蔡英文也希望
民眾，要在1025那一天站出來，向馬政府嗆聲，不過，蔡英文也擔心
這次黨內動員、宣傳速度慢，可能不及前總統陳水扁全台趴趴走所帶來的
人氣，讓她在內部會議中，還一度拍桌動怒。這也是蔡英文第一次鬆口要
和前總統陳水扁合作，1025遊行串聯了民進黨、台聯和獨派團體，台
聯黨主席黃昆輝透露，雖然前總統李登輝不會參加遊行，但台聯反馬的決
心不變。一起戳破黑心氣球，希望民眾支持，這次遊行的主軸，一共分為
五個主題、五條遊行路線，反對中國黑心貨、反對掏空台灣主權、反一中
教育、反一中市場以及反對無能的馬政府，至於當天會不會守夜，這一兩
天才會知道。記者林欣儀陳立峰台北報導面對馬英九宣示，未來四年台海
不會有戰爭，民進黨主席蔡英文今天提出批評，他說這根本就是不戰而降
，一直向中國退讓，為了替1025遊行加溫，民進黨今天也串連台聯和
獨派團體一起造勢。總統馬英九宣示兩岸未來四年不會有戰爭，民進黨主
席蔡英文則批評，這是不戰而降、把台灣的主權問題，一直向中國退讓。
蔡英文也希望民眾，要在1025那一天站出來，向馬政府嗆聲，不過，
蔡英文也擔心這次黨內動員、宣傳速度慢，可能不及前總統陳水扁全台趴
趴走所帶來的人氣，讓她在內部會議中，還一度拍桌動怒。這也是蔡英文
第一次鬆口要和前總統陳水扁合作，1025遊行串聯了民進黨、台聯和
獨派團體，台聯黨主席黃昆輝透露，雖然前總統李登輝不會參加遊行，但
台聯反馬的決心不變。一起戳破黑心氣球，希望民眾支持，這次遊行的主
軸，一共分為五個主題、五條遊行路線，反對中國黑心貨、反對掏空台灣
主權、反一中教育、反一中市場以及反對無能的馬政府，至於當天會不會
守夜，這一兩天才會知道。記者林欣儀陳立峰台北報導面對馬英九宣示，
未來四年台海不會有戰爭，民進黨主席蔡英文今天提出批評，他說這根本
就是不戰而降，一直向中國退讓，為了替1025遊行加溫，民進黨今天
也串連台聯和獨派團體一起造勢。總統馬英九宣示兩岸未來四年不會有戰
爭，民進黨主席蔡英文則批評，這是不戰而降、把台灣的主權問題，一直
向中國退讓。蔡英文也希望民眾，要在1025那一天站出來，向馬政府
嗆聲，不過，蔡英文也擔心這次黨內動員、宣傳速度慢，可能不及前總統
陳水扁全台趴趴走所帶來的人氣，讓她在內部會議中，還一度拍桌動怒。
這也是蔡英文第一次鬆口要和前總統陳水扁合作，1025遊行串聯了民
進黨、台聯和獨派團體，台聯黨主席黃昆輝透露，雖然前總統李登輝不會
參加遊行，但台聯反馬的決心不變。一起戳破黑心氣球，希望民眾支持，
這次遊行的主軸，一共分為五個主題、五條遊行路線，反對中國黑心貨、
反對掏空台灣主權、反一中教育、反一中市場以及反對無能的馬政府，至
於當天會不會守夜，這一兩天才會知道。記者林欣儀陳立峰台北報導面對
馬英九宣示，未來四年台海不會有戰爭，民進黨主席蔡英文今天提出批評
，他說這根本就是不戰而降，一直向中國退讓，為了替1025遊行加溫
，民進黨今天也串連台聯和獨派團體一起造勢。總統馬英九宣示兩岸未來
四年不會有戰爭，民進黨主席蔡英文則批評，這是不戰而降、把台灣的主
權問題，一直向中國退讓。蔡英文也希望民眾，要在1025那一天站出
來，向馬政府嗆聲，不過，蔡英文也擔心這次黨內動員、宣傳速度慢，可
能不及前總統陳水扁全台趴趴走所帶來的人氣，讓她在內部會議中，還一
度拍桌動怒。這也是蔡英文第一次鬆口要和前總統陳水扁合作，1025
遊行串聯了民進黨、台聯和獨派團體，台聯黨主席黃昆輝透露，雖然前總
統李登輝不會參加遊行，但台聯反馬的決心不變。一起戳破黑心氣球，希
望民眾支持，這次遊行的主軸，一共分為五個主題、五條遊行路線，反對
中國黑心貨、反對掏空台灣主權、反一中教育、反一中市場以及反對無能
的馬政府，至於當天會不會守夜，這一兩天才會知道。記者林欣儀陳立峰
台北報導
