第四輪六邊會談在延宕一年多之後，26號上午終於在北京釣魚台國賓
館登場。
一年多來，美國跟北韓的外交角力，最後雙方經過多次私下協商，與北
京的居中穿梭，終於讓多番艱難的第四輪會談順利上桌，現在來回顧
六邊會談的緣起跟主要的波折過程。
2004年6月底第三輪六邊會談結束，與前兩輪一樣，沒有達成任何
具體成果，美國堅持北韓立刻拆除核子相關設施，也不願保證北韓安
全，平壤更高姿態要求華府放棄敵對政策，情勢惡化，也讓原訂9月
2004年8月，正值競選連任的美國布希總統，在競選活動中，對北
韓領導人金正日惡言相向，平壤當局隨即宣布拒絕參與第四次六邊會
談的準備工作會議。
同年9月，南韓提煉濃縮鈾的事件，更讓北韓有理由拒絕談判，也指責
華府對兩韓有雙重標準。
2005年2月，北韓正式宣稱擁有核子武器，同時宣佈無限期拖延六
邊會談。
不過華府與平壤的態度卻開始軟化。
美國國務卿萊斯3月首次承認北韓為主權獨立國家，之後雙方先後在紐
約舉行會談，而北韓在6月初的會談中透露重返六邊會談的意願。
而布希在6月份的一次談話中對金正日加了先生兩個字，加上北京居中
穿梭協調，北韓也積極回應，表示從沒放棄六邊會談，並宣布7月中
下旬北韓將重返談判桌。
並在隨後的六邊會談代表會議正式發布會談日期。
