美國總統大選投票，進入倒數最後兩個星期，民調暫時領先的，民主黨總
統候選人歐巴瑪，為了探視重病的外祖母，臨時決定取消兩天競選行程，
在宣布行程取消之前，歐巴瑪跟希拉蕊，也再次同台造勢，另一方面，共
和黨的麥坎，現在強打信心牌，強調會奮戰到底。歐巴瑪20號來到選戰
關鍵的佛羅里達州，跟前黨內競選對手希拉蕊，繼7月之後兩人再次同台
造勢。希拉蕊呼籲在場超過5萬的佛州選民票投歐巴瑪。歐巴瑪感謝希拉
蕊再度同台相挺，也強調將帶領美國渡過這波金融危機。然而就在這場造
勢活動後，歐巴瑪陣營突然宣布，歐巴瑪住在夏威夷的外祖母，因為突然
病重，歐巴瑪已決定取消23跟24號的所有競選行程，趕赴夏威夷探望
一手扶養他長大，高齡86歲的外祖母鄧罕女士。儘管歐巴瑪希望在25
號恢復競選行程，但無法十分確定，選戰倒數最後14天，這項決定是否
會增添變數，還有待觀察。至於共和黨的麥坎，20號首先在搖擺州的科
羅拉多州痛批歐巴瑪醞釀增稅，在伊拉克政策上投降，隨後則在關鍵戰場
密蘇里州，強打信心牌。選戰倒數，蓋洛普最新民調顯示，歐巴瑪暫時以
52%領先麥坎的41%，52%是歐巴瑪宣布參選以來的最高支持度，
11%是兩人的最大差距，這已是歐巴瑪連續第22天，實質領先麥坎。
至於CNN的民調，歐巴瑪以51%領先麥坎的44%。美國總統大選投
票，進入倒數最後兩個星期，民調暫時領先的，民主黨總統候選人歐巴瑪
，為了探視重病的外祖母，臨時決定取消兩天競選行程，在宣布行程取消
之前，歐巴瑪跟希拉蕊，也再次同台造勢，另一方面，共和黨的麥坎，現
在強打信心牌，強調會奮戰到底。歐巴瑪20號來到選戰關鍵的佛羅里達
州，跟前黨內競選對手希拉蕊，繼7月之後兩人再次同台造勢。希拉蕊呼
籲在場超過5萬的佛州選民票投歐巴瑪。歐巴瑪感謝希拉蕊再度同台相挺
，也強調將帶領美國渡過這波金融危機。然而就在這場造勢活動後，歐巴
瑪陣營突然宣布，歐巴瑪住在夏威夷的外祖母，因為突然病重，歐巴瑪已
決定取消23跟24號的所有競選行程，趕赴夏威夷探望一手扶養他長大
，高齡86歲的外祖母鄧罕女士。儘管歐巴瑪希望在25號恢復競選行程
，但無法十分確定，選戰倒數最後14天，這項決定是否會增添變數，還
有待觀察。至於共和黨的麥坎，20號首先在搖擺州的科羅拉多州痛批歐
巴瑪醞釀增稅，在伊拉克政策上投降，隨後則在關鍵戰場密蘇里州，強打
信心牌。選戰倒數，蓋洛普最新民調顯示，歐巴瑪暫時以52%領先麥坎
的41%，52%是歐巴瑪宣布參選以來的最高支持度，11%是兩人的
最大差距，這已是歐巴瑪連續第22天，實質領先麥坎。至於CNN的民
調，歐巴瑪以51%領先麥坎的44%。美國總統大選投票，進入倒數最
後兩個星期，民調暫時領先的，民主黨總統候選人歐巴瑪，為了探視重病
的外祖母，臨時決定取消兩天競選行程，在宣布行程取消之前，歐巴瑪跟
希拉蕊，也再次同台造勢，另一方面，共和黨的麥坎，現在強打信心牌，
強調會奮戰到底。歐巴瑪20號來到選戰關鍵的佛羅里達州，跟前黨內競
選對手希拉蕊，繼7月之後兩人再次同台造勢。希拉蕊呼籲在場超過5萬
的佛州選民票投歐巴瑪。歐巴瑪感謝希拉蕊再度同台相挺，也強調將帶領
美國渡過這波金融危機。然而就在這場造勢活動後，歐巴瑪陣營突然宣布
，歐巴瑪住在夏威夷的外祖母，因為突然病重，歐巴瑪已決定取消23跟
24號的所有競選行程，趕赴夏威夷探望一手扶養他長大，高齡86歲的
外祖母鄧罕女士。儘管歐巴瑪希望在25號恢復競選行程，但無法十分確
定，選戰倒數最後14天，這項決定是否會增添變數，還有待觀察。至於
共和黨的麥坎，20號首先在搖擺州的科羅拉多州痛批歐巴瑪醞釀增稅，
在伊拉克政策上投降，隨後則在關鍵戰場密蘇里州，強打信心牌。選戰倒
數，蓋洛普最新民調顯示，歐巴瑪暫時以52%領先麥坎的41%，52
%是歐巴瑪宣布參選以來的最高支持度，11%是兩人的最大差距，這已
是歐巴瑪連續第22天，實質領先麥坎。至於CNN的民調，歐巴瑪以5
1%領先麥坎的44%。美國總統大選投票，進入倒數最後兩個星期，民
調暫時領先的，民主黨總統候選人歐巴瑪，為了探視重病的外祖母，臨時
決定取消兩天競選行程，在宣布行程取消之前，歐巴瑪跟希拉蕊，也再次
同台造勢，另一方面，共和黨的麥坎，現在強打信心牌，強調會奮戰到底
。歐巴瑪20號來到選戰關鍵的佛羅里達州，跟前黨內競選對手希拉蕊，
繼7月之後兩人再次同台造勢。希拉蕊呼籲在場超過5萬的佛州選民票投
歐巴瑪。歐巴瑪感謝希拉蕊再度同台相挺，也強調將帶領美國渡過這波金
融危機。然而就在這場造勢活動後，歐巴瑪陣營突然宣布，歐巴瑪住在夏
威夷的外祖母，因為突然病重，歐巴瑪已決定取消23跟24號的所有競
選行程，趕赴夏威夷探望一手扶養他長大，高齡86歲的外祖母鄧罕女士
。儘管歐巴瑪希望在25號恢復競選行程，但無法十分確定，選戰倒數最
後14天，這項決定是否會增添變數，還有待觀察。至於共和黨的麥坎，
20號首先在搖擺州的科羅拉多州痛批歐巴瑪醞釀增稅，在伊拉克政策上
投降，隨後則在關鍵戰場密蘇里州，強打信心牌。選戰倒數，蓋洛普最新
民調顯示，歐巴瑪暫時以52%領先麥坎的41%，52%是歐巴瑪宣布
參選以來的最高支持度，11%是兩人的最大差距，這已是歐巴瑪連續第
22天，實質領先麥坎。至於CNN的民調，歐巴瑪以51%領先麥坎的
44%。美國總統大選投票，進入倒數最後兩個星期，民調暫時領先的，
民主黨總統候選人歐巴瑪，為了探視重病的外祖母，臨時決定取消兩天競
選行程，在宣布行程取消之前，歐巴瑪跟希拉蕊，也再次同台造勢，另一
方面，共和黨的麥坎，現在強打信心牌，強調會奮戰到底。歐巴瑪20號
來到選戰關鍵的佛羅里達州，跟前黨內競選對手希拉蕊，繼7月之後兩人
再次同台造勢。希拉蕊呼籲在場超過5萬的佛州選民票投歐巴瑪。歐巴瑪
感謝希拉蕊再度同台相挺，也強調將帶領美國渡過這波金融危機。然而就
在這場造勢活動後，歐巴瑪陣營突然宣布，歐巴瑪住在夏威夷的外祖母，
因為突然病重，歐巴瑪已決定取消23跟24號的所有競選行程，趕赴夏
威夷探望一手扶養他長大，高齡86歲的外祖母鄧罕女士。儘管歐巴瑪希
望在25號恢復競選行程，但無法十分確定，選戰倒數最後14天，這項
決定是否會增添變數，還有待觀察。至於共和黨的麥坎，20號首先在搖
擺州的科羅拉多州痛批歐巴瑪醞釀增稅，在伊拉克政策上投降，隨後則在
關鍵戰場密蘇里州，強打信心牌。選戰倒數，蓋洛普最新民調顯示，歐巴
瑪暫時以52%領先麥坎的41%，52%是歐巴瑪宣布參選以來的最高
支持度，11%是兩人的最大差距，這已是歐巴瑪連續第22天，實質領
先麥坎。至於CNN的民調，歐巴瑪以51%領先麥坎的44%。美國總
統大選投票，進入倒數最後兩個星期，民調暫時領先的，民主黨總統候選
人歐巴瑪，為了探視重病的外祖母，臨時決定取消兩天競選行程，在宣布
行程取消之前，歐巴瑪跟希拉蕊，也再次同台造勢，另一方面，共和黨的
麥坎，現在強打信心牌，強調會奮戰到底。歐巴瑪20號來到選戰關鍵的
佛羅里達州，跟前黨內競選對手希拉蕊，繼7月之後兩人再次同台造勢。
希拉蕊呼籲在場超過5萬的佛州選民票投歐巴瑪。歐巴瑪感謝希拉蕊再度
同台相挺，也強調將帶領美國渡過這波金融危機。然而就在這場造勢活動
後，歐巴瑪陣營突然宣布，歐巴瑪住在夏威夷的外祖母，因為突然病重，
歐巴瑪已決定取消23跟24號的所有競選行程，趕赴夏威夷探望一手扶
養他長大，高齡86歲的外祖母鄧罕女士。儘管歐巴瑪希望在25號恢復
競選行程，但無法十分確定，選戰倒數最後14天，這項決定是否會增添
變數，還有待觀察。至於共和黨的麥坎，20號首先在搖擺州的科羅拉多
州痛批歐巴瑪醞釀增稅，在伊拉克政策上投降，隨後則在關鍵戰場密蘇里
州，強打信心牌。選戰倒數，蓋洛普最新民調顯示，歐巴瑪暫時以52%
領先麥坎的41%，52%是歐巴瑪宣布參選以來的最高支持度，11%
是兩人的最大差距，這已是歐巴瑪連續第22天，實質領先麥坎。至於C
NN的民調，歐巴瑪以51%領先麥坎的44%。美國總統大選投票，進
入倒數最後兩個星期，民調暫時領先的，民主黨總統候選人歐巴瑪，為了
探視重病的外祖母，臨時決定取消兩天競選行程，在宣布行程取消之前，
歐巴瑪跟希拉蕊，也再次同台造勢，另一方面，共和黨的麥坎，現在強打
信心牌，強調會奮戰到底。歐巴瑪20號來到選戰關鍵的佛羅里達州，跟
前黨內競選對手希拉蕊，繼7月之後兩人再次同台造勢。希拉蕊呼籲在場
超過5萬的佛州選民票投歐巴瑪。歐巴瑪感謝希拉蕊再度同台相挺，也強
調將帶領美國渡過這波金融危機。然而就在這場造勢活動後，歐巴瑪陣營
突然宣布，歐巴瑪住在夏威夷的外祖母，因為突然病重，歐巴瑪已決定取
消23跟24號的所有競選行程，趕赴夏威夷探望一手扶養他長大，高齡
86歲的外祖母鄧罕女士。儘管歐巴瑪希望在25號恢復競選行程，但無
法十分確定，選戰倒數最後14天，這項決定是否會增添變數，還有待觀
察。至於共和黨的麥坎，20號首先在搖擺州的科羅拉多州痛批歐巴瑪醞
釀增稅，在伊拉克政策上投降，隨後則在關鍵戰場密蘇里州，強打信心牌
。選戰倒數，蓋洛普最新民調顯示，歐巴瑪暫時以52%領先麥坎的41
%，52%是歐巴瑪宣布參選以來的最高支持度，11%是兩人的最大差
距，這已是歐巴瑪連續第22天，實質領先麥坎。至於CNN的民調，歐
巴瑪以51%領先麥坎的44%。美國總統大選投票，進入倒數最後兩個
星期，民調暫時領先的，民主黨總統候選人歐巴瑪，為了探視重病的外祖
母，臨時決定取消兩天競選行程，在宣布行程取消之前，歐巴瑪跟希拉蕊
，也再次同台造勢，另一方面，共和黨的麥坎，現在強打信心牌，強調會
奮戰到底。歐巴瑪20號來到選戰關鍵的佛羅里達州，跟前黨內競選對手
希拉蕊，繼7月之後兩人再次同台造勢。希拉蕊呼籲在場超過5萬的佛州
選民票投歐巴瑪。歐巴瑪感謝希拉蕊再度同台相挺，也強調將帶領美國渡
過這波金融危機。然而就在這場造勢活動後，歐巴瑪陣營突然宣布，歐巴
瑪住在夏威夷的外祖母，因為突然病重，歐巴瑪已決定取消23跟24號
的所有競選行程，趕赴夏威夷探望一手扶養他長大，高齡86歲的外祖母
鄧罕女士。儘管歐巴瑪希望在25號恢復競選行程，但無法十分確定，選
戰倒數最後14天，這項決定是否會增添變數，還有待觀察。至於共和黨
的麥坎，20號首先在搖擺州的科羅拉多州痛批歐巴瑪醞釀增稅，在伊拉
克政策上投降，隨後則在關鍵戰場密蘇里州，強打信心牌。選戰倒數，蓋
洛普最新民調顯示，歐巴瑪暫時以52%領先麥坎的41%，52%是歐
巴瑪宣布參選以來的最高支持度，11%是兩人的最大差距，這已是歐巴
瑪連續第22天，實質領先麥坎。至於CNN的民調，歐巴瑪以51%領
先麥坎的44%。美國總統大選投票，進入倒數最後兩個星期，民調暫時
領先的，民主黨總統候選人歐巴瑪，為了探視重病的外祖母，臨時決定取
消兩天競選行程，在宣布行程取消之前，歐巴瑪跟希拉蕊，也再次同台造
勢，另一方面，共和黨的麥坎，現在強打信心牌，強調會奮戰到底。歐巴
瑪20號來到選戰關鍵的佛羅里達州，跟前黨內競選對手希拉蕊，繼7月
之後兩人再次同台造勢。希拉蕊呼籲在場超過5萬的佛州選民票投歐巴瑪
。歐巴瑪感謝希拉蕊再度同台相挺，也強調將帶領美國渡過這波金融危機
。然而就在這場造勢活動後，歐巴瑪陣營突然宣布，歐巴瑪住在夏威夷的
外祖母，因為突然病重，歐巴瑪已決定取消23跟24號的所有競選行程
，趕赴夏威夷探望一手扶養他長大，高齡86歲的外祖母鄧罕女士。儘管
歐巴瑪希望在25號恢復競選行程，但無法十分確定，選戰倒數最後14
天，這項決定是否會增添變數，還有待觀察。至於共和黨的麥坎，20號
首先在搖擺州的科羅拉多州痛批歐巴瑪醞釀增稅，在伊拉克政策上投降，
隨後則在關鍵戰場密蘇里州，強打信心牌。選戰倒數，蓋洛普最新民調顯
示，歐巴瑪暫時以52%領先麥坎的41%，52%是歐巴瑪宣布參選以
來的最高支持度，11%是兩人的最大差距，這已是歐巴瑪連續第22天
，實質領先麥坎。至於CNN的民調，歐巴瑪以51%領先麥坎的44%
。
