總統馬英九，今天向高階將領和軍官致詞中宣示，未來四年，兩岸間不會
有戰爭，同時強調，防衛固守、有效嚇阻的守勢國防概念，這項說法今天
引起了，藍綠立委不同看法，有學者認為，這項思維和過去六十年來，兩
岸處於對抗的作法大不同，相當具有革命性總統馬英九上午到國防大學桃
園八德校區，參加國軍97年重要幹部研習會，向國軍高階將領致詞時宣
示，未來四年兩岸不會有戰爭。馬英九強調，大陸對我們是機會、也是威
脅，現在只要將和平的機會加大，台海的威脅就會變小，不過對此藍綠立
委各有不同解讀。不過有學者認為，馬總統的這項軍事戰略，和過去60
年來的做法大大不同，相當具有革命性。一方面要強化國防實力、一方面
與對岸保持和平穩定的發展，軟硬兼施，未來該怎麼與中國談判，考驗馬
英九的智慧。記者林欣儀陳立峰台北報導總統馬英九，今天向高階將領和
軍官致詞中宣示，未來四年，兩岸間不會有戰爭，同時強調，防衛固守、
有效嚇阻的守勢國防概念，這項說法今天引起了，藍綠立委不同看法，有
學者認為，這項思維和過去六十年來，兩岸處於對抗的作法大不同，相當
具有革命性總統馬英九上午到國防大學桃園八德校區，參加國軍97年重
要幹部研習會，向國軍高階將領致詞時宣示，未來四年兩岸不會有戰爭。
馬英九強調，大陸對我們是機會、也是威脅，現在只要將和平的機會加大
，台海的威脅就會變小，不過對此藍綠立委各有不同解讀。不過有學者認
為，馬總統的這項軍事戰略，和過去60年來的做法大大不同，相當具有
革命性。一方面要強化國防實力、一方面與對岸保持和平穩定的發展，軟
硬兼施，未來該怎麼與中國談判，考驗馬英九的智慧。記者林欣儀陳立峰
台北報導總統馬英九，今天向高階將領和軍官致詞中宣示，未來四年，兩
岸間不會有戰爭，同時強調，防衛固守、有效嚇阻的守勢國防概念，這項
說法今天引起了，藍綠立委不同看法，有學者認為，這項思維和過去六十
年來，兩岸處於對抗的作法大不同，相當具有革命性總統馬英九上午到國
防大學桃園八德校區，參加國軍97年重要幹部研習會，向國軍高階將領
致詞時宣示，未來四年兩岸不會有戰爭。馬英九強調，大陸對我們是機會
、也是威脅，現在只要將和平的機會加大，台海的威脅就會變小，不過對
此藍綠立委各有不同解讀。不過有學者認為，馬總統的這項軍事戰略，和
過去60年來的做法大大不同，相當具有革命性。一方面要強化國防實力
、一方面與對岸保持和平穩定的發展，軟硬兼施，未來該怎麼與中國談判
，考驗馬英九的智慧。記者林欣儀陳立峰台北報導總統馬英九，今天向高
階將領和軍官致詞中宣示，未來四年，兩岸間不會有戰爭，同時強調，防
衛固守、有效嚇阻的守勢國防概念，這項說法今天引起了，藍綠立委不同
看法，有學者認為，這項思維和過去六十年來，兩岸處於對抗的作法大不
同，相當具有革命性總統馬英九上午到國防大學桃園八德校區，參加國軍
97年重要幹部研習會，向國軍高階將領致詞時宣示，未來四年兩岸不會
有戰爭。馬英九強調，大陸對我們是機會、也是威脅，現在只要將和平的
機會加大，台海的威脅就會變小，不過對此藍綠立委各有不同解讀。不過
有學者認為，馬總統的這項軍事戰略，和過去60年來的做法大大不同，
相當具有革命性。一方面要強化國防實力、一方面與對岸保持和平穩定的
發展，軟硬兼施，未來該怎麼與中國談判，考驗馬英九的智慧。記者林欣
儀陳立峰台北報導總統馬英九，今天向高階將領和軍官致詞中宣示，未來
四年，兩岸間不會有戰爭，同時強調，防衛固守、有效嚇阻的守勢國防概
念，這項說法今天引起了，藍綠立委不同看法，有學者認為，這項思維和
過去六十年來，兩岸處於對抗的作法大不同，相當具有革命性總統馬英九
上午到國防大學桃園八德校區，參加國軍97年重要幹部研習會，向國軍
高階將領致詞時宣示，未來四年兩岸不會有戰爭。馬英九強調，大陸對我
們是機會、也是威脅，現在只要將和平的機會加大，台海的威脅就會變小
，不過對此藍綠立委各有不同解讀。不過有學者認為，馬總統的這項軍事
戰略，和過去60年來的做法大大不同，相當具有革命性。一方面要強化
國防實力、一方面與對岸保持和平穩定的發展，軟硬兼施，未來該怎麼與
中國談判，考驗馬英九的智慧。記者林欣儀陳立峰台北報導
