舉世矚目的大強子對撞實驗，9月試射第一道的質子束，雖然不順利，預
定的對撞實驗，也要延期到明年春天，不過原定的啟動儀式，還是會在台
灣時間今晚９點，也就是待會兒開始，瑞士總統庫契賓，和法國總理費庸
，都將出席，請看公視記者陳姝君和林國煌，來自瑞士的第一手報導。9
月10號下午三點，CERN的加速器控制中心，歡聲雷動，ＬＨＣ大強
子對撞機成功讓質子束繞了加速器一周，不過啟用才１０天，９月２１號
CERN就對外宣佈，原本預定在１０月２１號開始的質子對撞實驗，因
為電流短路，計畫被迫暫停。對於參與計畫的物理學家來說，他們終其一
生奉獻在粒子物理，要為宇宙形成解密，這座建造了１５年，耗資超過８
０億美元相當於２０００億台幣，才終於完成的史上最大加速器，將有機
會重現宇宙大爆炸的瞬間，科學家們說，離夢想近了，所以再多的等待都
是值得的。雖然大強子對撞機目前暫時停擺，不過原定的啟動儀式仍將在
２１號台灣的夜裡如期舉行，瑞士總統庫契賓、法國總理費庸將會出席，
這項史上最偉大科學實驗的一舉一動都牽動世人的目光。記者陳姝君林國
煌在瑞士日內瓦的採訪報導。舉世矚目的大強子對撞實驗，9月試射第一
道的質子束，雖然不順利，預定的對撞實驗，也要延期到明年春天，不過
原定的啟動儀式，還是會在台灣時間今晚９點，也就是待會兒開始，瑞士
總統庫契賓，和法國總理費庸，都將出席，請看公視記者陳姝君和林國煌
，來自瑞士的第一手報導。9月10號下午三點，CERN的加速器控制
中心，歡聲雷動，ＬＨＣ大強子對撞機成功讓質子束繞了加速器一周，不
過啟用才１０天，９月２１號CERN就對外宣佈，原本預定在１０月２
１號開始的質子對撞實驗，因為電流短路，計畫被迫暫停。對於參與計畫
的物理學家來說，他們終其一生奉獻在粒子物理，要為宇宙形成解密，這
座建造了１５年，耗資超過８０億美元相當於２０００億台幣，才終於完
成的史上最大加速器，將有機會重現宇宙大爆炸的瞬間，科學家們說，離
夢想近了，所以再多的等待都是值得的。雖然大強子對撞機目前暫時停擺
，不過原定的啟動儀式仍將在２１號台灣的夜裡如期舉行，瑞士總統庫契
賓、法國總理費庸將會出席，這項史上最偉大科學實驗的一舉一動都牽動
世人的目光。記者陳姝君林國煌在瑞士日內瓦的採訪報導。舉世矚目的大
強子對撞實驗，9月試射第一道的質子束，雖然不順利，預定的對撞實驗
，也要延期到明年春天，不過原定的啟動儀式，還是會在台灣時間今晚９
點，也就是待會兒開始，瑞士總統庫契賓，和法國總理費庸，都將出席，
請看公視記者陳姝君和林國煌，來自瑞士的第一手報導。9月10號下午
三點，CERN的加速器控制中心，歡聲雷動，ＬＨＣ大強子對撞機成功
讓質子束繞了加速器一周，不過啟用才１０天，９月２１號CERN就對
外宣佈，原本預定在１０月２１號開始的質子對撞實驗，因為電流短路，
計畫被迫暫停。對於參與計畫的物理學家來說，他們終其一生奉獻在粒子
物理，要為宇宙形成解密，這座建造了１５年，耗資超過８０億美元相當
於２０００億台幣，才終於完成的史上最大加速器，將有機會重現宇宙大
爆炸的瞬間，科學家們說，離夢想近了，所以再多的等待都是值得的。雖
然大強子對撞機目前暫時停擺，不過原定的啟動儀式仍將在２１號台灣的
夜裡如期舉行，瑞士總統庫契賓、法國總理費庸將會出席，這項史上最偉
大科學實驗的一舉一動都牽動世人的目光。記者陳姝君林國煌在瑞士日內
瓦的採訪報導。舉世矚目的大強子對撞實驗，9月試射第一道的質子束，
雖然不順利，預定的對撞實驗，也要延期到明年春天，不過原定的啟動儀
式，還是會在台灣時間今晚９點，也就是待會兒開始，瑞士總統庫契賓，
和法國總理費庸，都將出席，請看公視記者陳姝君和林國煌，來自瑞士的
第一手報導。9月10號下午三點，CERN的加速器控制中心，歡聲雷
動，ＬＨＣ大強子對撞機成功讓質子束繞了加速器一周，不過啟用才１０
天，９月２１號CERN就對外宣佈，原本預定在１０月２１號開始的質
子對撞實驗，因為電流短路，計畫被迫暫停。對於參與計畫的物理學家來
說，他們終其一生奉獻在粒子物理，要為宇宙形成解密，這座建造了１５
年，耗資超過８０億美元相當於２０００億台幣，才終於完成的史上最大
加速器，將有機會重現宇宙大爆炸的瞬間，科學家們說，離夢想近了，所
以再多的等待都是值得的。雖然大強子對撞機目前暫時停擺，不過原定的
啟動儀式仍將在２１號台灣的夜裡如期舉行，瑞士總統庫契賓、法國總理
費庸將會出席，這項史上最偉大科學實驗的一舉一動都牽動世人的目光。
記者陳姝君林國煌在瑞士日內瓦的採訪報導。舉世矚目的大強子對撞實驗
，9月試射第一道的質子束，雖然不順利，預定的對撞實驗，也要延期到
明年春天，不過原定的啟動儀式，還是會在台灣時間今晚９點，也就是待
會兒開始，瑞士總統庫契賓，和法國總理費庸，都將出席，請看公視記者
陳姝君和林國煌，來自瑞士的第一手報導。9月10號下午三點，CER
N的加速器控制中心，歡聲雷動，ＬＨＣ大強子對撞機成功讓質子束繞了
加速器一周，不過啟用才１０天，９月２１號CERN就對外宣佈，原本
預定在１０月２１號開始的質子對撞實驗，因為電流短路，計畫被迫暫停
。對於參與計畫的物理學家來說，他們終其一生奉獻在粒子物理，要為宇
宙形成解密，這座建造了１５年，耗資超過８０億美元相當於２０００億
台幣，才終於完成的史上最大加速器，將有機會重現宇宙大爆炸的瞬間，
科學家們說，離夢想近了，所以再多的等待都是值得的。雖然大強子對撞
機目前暫時停擺，不過原定的啟動儀式仍將在２１號台灣的夜裡如期舉行
，瑞士總統庫契賓、法國總理費庸將會出席，這項史上最偉大科學實驗的
一舉一動都牽動世人的目光。記者陳姝君林國煌在瑞士日內瓦的採訪報導
。
