美國總統大選投票，進入倒數最後兩個星期，民調暫時領先的，民主黨
總統候選人歐巴瑪，為了探視重病的外祖母，臨時決定取消兩天競選
行程，在宣布行程取消之前，歐巴瑪跟希拉蕊，也再次同台造勢，另
歐巴瑪20號來到選戰關鍵的佛羅里達州，跟前黨內競選對手希拉蕊，
繼7月之後兩人再次同台造勢。
希拉蕊呼籲在場超過5萬的佛州選民票投歐巴瑪。
歐巴瑪感謝希拉蕊再度同台相挺，也強調將帶領美國渡過這波金融危機
。
然而就在這場造勢活動後，歐巴瑪陣營突然宣布，歐巴瑪住在夏威夷的
外祖母，因為突然病重，歐巴瑪已決定取消23跟24號的所有競選
行程，趕赴夏威夷探望一手扶養他長大，高齡86歲的外祖母鄧罕女
儘管歐巴瑪希望在25號恢復競選行程，但無法十分確定，選戰倒數最
後14天，這項決定是否會增添變數，還有待觀察。
至於共和黨的麥坎，20號首先在搖擺州的科羅拉多州痛批歐巴瑪醞釀
增稅，在伊拉克政策上投降，隨後則在關鍵戰場密蘇里州，強打信心
牌。
選戰倒數，蓋洛普最新民調顯示，歐巴瑪暫時以52%領先麥坎的41
%，52%是歐巴瑪宣布參選以來的最高支持度，11%是兩人的最
大差距，這已是歐巴瑪連續第22天，實質領先麥坎。
至於CNN的民調，歐巴瑪以51%領先麥坎的44%。
