遭到質疑反應太慢，衛生署也在今天提出解釋，衛生署說，銨粉中添加三
聚氰胺不合常理，所以需要時間審慎求證，並不是刻意隱瞞，或動作太慢
。衛生署又慢半拍了嗎?有學者指出，早在十月七號，就發現食品中的膨
鬆劑銨粉含有三聚氰胺，並且已經通知衛生署，不過衛生署長葉金川卻說
，他是在17號才被告知銨粉出了問題，才會在18號召開記者會。不過
還是令人質疑，7號到17號這10天，衛生署到底在做什麼?署長葉金
川是到１７號才得知，但藥檢局卻是最早知道這個消息的單位，不過衛生
署解釋，為求慎重，必須和地方檢驗單位聯絡並且進行抽查，才會到１７
號整合資料確定後，到十八號才公佈訊息。另外，日本一家知名連鎖義大
利餐廳薩莉亞的披薩原料也被驗出含有4.3ppm的三聚氰胺，所使用
的也是中國的產品，而台北也有這家連鎖店，不過業者今天出面澄清，提
出檢驗報告，所有的原料都從歐美進口，也出示三聚氰胺合格的檢驗報告
，請消費者放心。遭到質疑反應太慢，衛生署也在今天提出解釋，衛生署
說，銨粉中添加三聚氰胺不合常理，所以需要時間審慎求證，並不是刻意
隱瞞，或動作太慢。衛生署又慢半拍了嗎?有學者指出，早在十月七號，
就發現食品中的膨鬆劑銨粉含有三聚氰胺，並且已經通知衛生署，不過衛
生署長葉金川卻說，他是在17號才被告知銨粉出了問題，才會在18號
召開記者會。不過還是令人質疑，7號到17號這10天，衛生署到底在
做什麼?署長葉金川是到１７號才得知，但藥檢局卻是最早知道這個消息
的單位，不過衛生署解釋，為求慎重，必須和地方檢驗單位聯絡並且進行
抽查，才會到１７號整合資料確定後，到十八號才公佈訊息。另外，日本
一家知名連鎖義大利餐廳薩莉亞的披薩原料也被驗出含有4.3ppm的
三聚氰胺，所使用的也是中國的產品，而台北也有這家連鎖店，不過業者
今天出面澄清，提出檢驗報告，所有的原料都從歐美進口，也出示三聚氰
胺合格的檢驗報告，請消費者放心。遭到質疑反應太慢，衛生署也在今天
提出解釋，衛生署說，銨粉中添加三聚氰胺不合常理，所以需要時間審慎
求證，並不是刻意隱瞞，或動作太慢。衛生署又慢半拍了嗎?有學者指出
，早在十月七號，就發現食品中的膨鬆劑銨粉含有三聚氰胺，並且已經通
知衛生署，不過衛生署長葉金川卻說，他是在17號才被告知銨粉出了問
題，才會在18號召開記者會。不過還是令人質疑，7號到17號這10
天，衛生署到底在做什麼?署長葉金川是到１７號才得知，但藥檢局卻是
最早知道這個消息的單位，不過衛生署解釋，為求慎重，必須和地方檢驗
單位聯絡並且進行抽查，才會到１７號整合資料確定後，到十八號才公佈
訊息。另外，日本一家知名連鎖義大利餐廳薩莉亞的披薩原料也被驗出含
有4.3ppm的三聚氰胺，所使用的也是中國的產品，而台北也有這家
連鎖店，不過業者今天出面澄清，提出檢驗報告，所有的原料都從歐美進
口，也出示三聚氰胺合格的檢驗報告，請消費者放心。遭到質疑反應太慢
，衛生署也在今天提出解釋，衛生署說，銨粉中添加三聚氰胺不合常理，
所以需要時間審慎求證，並不是刻意隱瞞，或動作太慢。衛生署又慢半拍
了嗎?有學者指出，早在十月七號，就發現食品中的膨鬆劑銨粉含有三聚
氰胺，並且已經通知衛生署，不過衛生署長葉金川卻說，他是在17號才
被告知銨粉出了問題，才會在18號召開記者會。不過還是令人質疑，7
號到17號這10天，衛生署到底在做什麼?署長葉金川是到１７號才得
知，但藥檢局卻是最早知道這個消息的單位，不過衛生署解釋，為求慎重
，必須和地方檢驗單位聯絡並且進行抽查，才會到１７號整合資料確定後
，到十八號才公佈訊息。另外，日本一家知名連鎖義大利餐廳薩莉亞的披
薩原料也被驗出含有4.3ppm的三聚氰胺，所使用的也是中國的產品
，而台北也有這家連鎖店，不過業者今天出面澄清，提出檢驗報告，所有
的原料都從歐美進口，也出示三聚氰胺合格的檢驗報告，請消費者放心。
