1025遊行前夕，刑事局今天宣布，偵破前第一家庭恐嚇案，一位曾經
在調查局擔任警衛的遇姓男子，去年12月開始，連續12次，恐嚇前第
一家庭成員，以及民進黨主席蔡英文。這名有賭博及詐欺前科的遇姓男子
，連續寄出明信片、恐嚇信，甚至子彈，上面寫著激烈的言詞，給包括陳
前總統，陳幸妤夫婦、陳致中、以及醫師黃芳彥，還有民進黨主席蔡英文
等人，他也在釣魚台事件發生時，恐嚇日商公司董事長，全案以連續恐嚇
取財，及恐嚇危害安全罪嫌，移送台北地檢署偵辦。而上午陳水扁辦公室
，也發布新聞稿指出，還有一位曾經參與紅衫軍反扁活動，而且有殺人、
公共危險等，多項犯罪前科的林姓男子，揚言要在1025遊行當天，刺
殺陳水扁，這樣的訊息，也讓即將到來的遊行，氣氛顯得更緊繃。102
5遊行前夕，刑事局今天宣布，偵破前第一家庭恐嚇案，一位曾經在調查
局擔任警衛的遇姓男子，去年12月開始，連續12次，恐嚇前第一家庭
成員，以及民進黨主席蔡英文。這名有賭博及詐欺前科的遇姓男子，連續
寄出明信片、恐嚇信，甚至子彈，上面寫著激烈的言詞，給包括陳前總統
，陳幸妤夫婦、陳致中、以及醫師黃芳彥，還有民進黨主席蔡英文等人，
他也在釣魚台事件發生時，恐嚇日商公司董事長，全案以連續恐嚇取財，
及恐嚇危害安全罪嫌，移送台北地檢署偵辦。而上午陳水扁辦公室，也發
布新聞稿指出，還有一位曾經參與紅衫軍反扁活動，而且有殺人、公共危
險等，多項犯罪前科的林姓男子，揚言要在1025遊行當天，刺殺陳水
扁，這樣的訊息，也讓即將到來的遊行，氣氛顯得更緊繃。1025遊行
前夕，刑事局今天宣布，偵破前第一家庭恐嚇案，一位曾經在調查局擔任
警衛的遇姓男子，去年12月開始，連續12次，恐嚇前第一家庭成員，
以及民進黨主席蔡英文。這名有賭博及詐欺前科的遇姓男子，連續寄出明
信片、恐嚇信，甚至子彈，上面寫著激烈的言詞，給包括陳前總統，陳幸
妤夫婦、陳致中、以及醫師黃芳彥，還有民進黨主席蔡英文等人，他也在
釣魚台事件發生時，恐嚇日商公司董事長，全案以連續恐嚇取財，及恐嚇
危害安全罪嫌，移送台北地檢署偵辦。而上午陳水扁辦公室，也發布新聞
稿指出，還有一位曾經參與紅衫軍反扁活動，而且有殺人、公共危險等，
多項犯罪前科的林姓男子，揚言要在1025遊行當天，刺殺陳水扁，這
樣的訊息，也讓即將到來的遊行，氣氛顯得更緊繃。
