連動債因為宣稱高獲利，最近在國內賣得很不錯，但在雷曼兄弟宣佈破產
後，許多投資人才驚覺自己也是受害人，究竟什麼是連動債?買到連動債
卻嚴重虧損的民眾，該怎麼辦?請看我們的報導。連動債在這波全球金融
風暴中重創許多投資者，很多人為了高額定存利息，卻不知已被轉投資，
有人買了基金卻搞不清楚投資標的，直到九月初雷曼兄弟宣佈破產，才知
道買到了地雷股。所謂連動債的產品組合，就是把投資人的投資金額用來
購買債券，同時把其中的利息再投資其他衍生性金融商品來獲利，雖然這
次因為雷曼兄弟爆發財務危機，重創投資人信心，不過消基會建議投資人
不要太過恐慌，可先了解商品的詳細資料後，再決定要不要贖回。消基會
提醒民眾，購買連動債時，一定要特別留意它的評等及發行期間，還有虧
損時的淨值計算，以及提前贖回的計算方式，金融機構為求業績，常會用
最好的獲利字眼包裝廣告，民眾得要睜大眼睛，仔細閱讀契約說明書，才
能知道所要冒的投資風險。記者賴淑敏張梓嘉台北報導連動債因為宣稱高
獲利，最近在國內賣得很不錯，但在雷曼兄弟宣佈破產後，許多投資人才
驚覺自己也是受害人，究竟什麼是連動債?買到連動債卻嚴重虧損的民眾
，該怎麼辦?請看我們的報導。連動債在這波全球金融風暴中重創許多投
資者，很多人為了高額定存利息，卻不知已被轉投資，有人買了基金卻搞
不清楚投資標的，直到九月初雷曼兄弟宣佈破產，才知道買到了地雷股。
所謂連動債的產品組合，就是把投資人的投資金額用來購買債券，同時把
其中的利息再投資其他衍生性金融商品來獲利，雖然這次因為雷曼兄弟爆
發財務危機，重創投資人信心，不過消基會建議投資人不要太過恐慌，可
先了解商品的詳細資料後，再決定要不要贖回。消基會提醒民眾，購買連
動債時，一定要特別留意它的評等及發行期間，還有虧損時的淨值計算，
以及提前贖回的計算方式，金融機構為求業績，常會用最好的獲利字眼包
裝廣告，民眾得要睜大眼睛，仔細閱讀契約說明書，才能知道所要冒的投
資風險。記者賴淑敏張梓嘉台北報導連動債因為宣稱高獲利，最近在國內
賣得很不錯，但在雷曼兄弟宣佈破產後，許多投資人才驚覺自己也是受害
人，究竟什麼是連動債?買到連動債卻嚴重虧損的民眾，該怎麼辦?請看
我們的報導。連動債在這波全球金融風暴中重創許多投資者，很多人為了
高額定存利息，卻不知已被轉投資，有人買了基金卻搞不清楚投資標的，
直到九月初雷曼兄弟宣佈破產，才知道買到了地雷股。所謂連動債的產品
組合，就是把投資人的投資金額用來購買債券，同時把其中的利息再投資
其他衍生性金融商品來獲利，雖然這次因為雷曼兄弟爆發財務危機，重創
投資人信心，不過消基會建議投資人不要太過恐慌，可先了解商品的詳細
資料後，再決定要不要贖回。消基會提醒民眾，購買連動債時，一定要特
別留意它的評等及發行期間，還有虧損時的淨值計算，以及提前贖回的計
算方式，金融機構為求業績，常會用最好的獲利字眼包裝廣告，民眾得要
睜大眼睛，仔細閱讀契約說明書，才能知道所要冒的投資風險。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導連動債因為宣稱高獲利，最近在國內賣得很不錯，但在
雷曼兄弟宣佈破產後，許多投資人才驚覺自己也是受害人，究竟什麼是連
動債?買到連動債卻嚴重虧損的民眾，該怎麼辦?請看我們的報導。連動
債在這波全球金融風暴中重創許多投資者，很多人為了高額定存利息，卻
不知已被轉投資，有人買了基金卻搞不清楚投資標的，直到九月初雷曼兄
弟宣佈破產，才知道買到了地雷股。所謂連動債的產品組合，就是把投資
人的投資金額用來購買債券，同時把其中的利息再投資其他衍生性金融商
品來獲利，雖然這次因為雷曼兄弟爆發財務危機，重創投資人信心，不過
消基會建議投資人不要太過恐慌，可先了解商品的詳細資料後，再決定要
不要贖回。消基會提醒民眾，購買連動債時，一定要特別留意它的評等及
發行期間，還有虧損時的淨值計算，以及提前贖回的計算方式，金融機構
為求業績，常會用最好的獲利字眼包裝廣告，民眾得要睜大眼睛，仔細閱
讀契約說明書，才能知道所要冒的投資風險。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
連動債因為宣稱高獲利，最近在國內賣得很不錯，但在雷曼兄弟宣佈破產
後，許多投資人才驚覺自己也是受害人，究竟什麼是連動債?買到連動債
卻嚴重虧損的民眾，該怎麼辦?請看我們的報導。連動債在這波全球金融
風暴中重創許多投資者，很多人為了高額定存利息，卻不知已被轉投資，
有人買了基金卻搞不清楚投資標的，直到九月初雷曼兄弟宣佈破產，才知
道買到了地雷股。所謂連動債的產品組合，就是把投資人的投資金額用來
購買債券，同時把其中的利息再投資其他衍生性金融商品來獲利，雖然這
次因為雷曼兄弟爆發財務危機，重創投資人信心，不過消基會建議投資人
不要太過恐慌，可先了解商品的詳細資料後，再決定要不要贖回。消基會
提醒民眾，購買連動債時，一定要特別留意它的評等及發行期間，還有虧
損時的淨值計算，以及提前贖回的計算方式，金融機構為求業績，常會用
最好的獲利字眼包裝廣告，民眾得要睜大眼睛，仔細閱讀契約說明書，才
能知道所要冒的投資風險。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
