受虐的孩子，內政部統計推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被虐待，特
別是最近幾年，受虐兒保護人數，平均每年增加10%，為了喚起社會關
心，最近有一齣舞台劇，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇【
消失的微笑】，上演無力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這位父親
的，是電影海角七號的演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有很多的
感觸。根據內政部的統計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比一年還
多，95年超過一萬名，96年有一萬三千多名，平均每年增加10%不
管是性侵害還是兒虐，醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深的傷痕
。身體的傷痕久了會好，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復，透過
舞台劇，把孩子的恐懼演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家都能關
心我們的下一代，千萬不要把家庭暴力只當做別人的家務事。受虐的孩子
，內政部統計推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被虐待，特別是最近幾
年，受虐兒保護人數，平均每年增加10%，為了喚起社會關心，最近有
一齣舞台劇，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇【消失的微笑
】，上演無力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這位父親的，是電影
海角七號的演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有很多的感觸。根據
內政部的統計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比一年還多，95年
超過一萬名，96年有一萬三千多名，平均每年增加10%不管是性侵害
還是兒虐，醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深的傷痕。身體的傷
痕久了會好，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復，透過舞台劇，把
孩子的恐懼演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家都能關心我們的下
一代，千萬不要把家庭暴力只當做別人的家務事。受虐的孩子，內政部統
計推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被虐待，特別是最近幾年，受虐兒
保護人數，平均每年增加10%，為了喚起社會關心，最近有一齣舞台劇
，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇【消失的微笑】，上演無
力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這位父親的，是電影海角七號的
演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有很多的感觸。根據內政部的統
計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比一年還多，95年超過一萬名
，96年有一萬三千多名，平均每年增加10%不管是性侵害還是兒虐，
醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深的傷痕。身體的傷痕久了會好
，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復，透過舞台劇，把孩子的恐懼
演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家都能關心我們的下一代，千萬
不要把家庭暴力只當做別人的家務事。受虐的孩子，內政部統計推估，台
灣每55分鐘就有一個孩子被虐待，特別是最近幾年，受虐兒保護人數，
平均每年增加10%，為了喚起社會關心，最近有一齣舞台劇，把孩子的
恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇【消失的微笑】，上演無力反抗的孩
子，被父親性侵害的故事。演這位父親的，是電影海角七號的演員之一吳
朋奉，逼真演出的背後，他也有很多的感觸。根據內政部的統計，最近四
年來，受虐兒少保護人數一年比一年還多，95年超過一萬名，96年有
一萬三千多名，平均每年增加10%不管是性侵害還是兒虐，醫生表示，
在孩子身體、心理都會留下很深的傷痕。身體的傷痕久了會好，但是心理
的傷痕，卻不知道多久才能平復，透過舞台劇，把孩子的恐懼演出來，主
辦單位中國人權協會希望，大家都能關心我們的下一代，千萬不要把家庭
暴力只當做別人的家務事。受虐的孩子，內政部統計推估，台灣每55分
鐘就有一個孩子被虐待，特別是最近幾年，受虐兒保護人數，平均每年增
加10%，為了喚起社會關心，最近有一齣舞台劇，把孩子的恐懼，逼真
地搬上舞台。這齣舞台劇【消失的微笑】，上演無力反抗的孩子，被父親
性侵害的故事。演這位父親的，是電影海角七號的演員之一吳朋奉，逼真
演出的背後，他也有很多的感觸。根據內政部的統計，最近四年來，受虐
兒少保護人數一年比一年還多，95年超過一萬名，96年有一萬三千多
名，平均每年增加10%不管是性侵害還是兒虐，醫生表示，在孩子身體
、心理都會留下很深的傷痕。身體的傷痕久了會好，但是心理的傷痕，卻
不知道多久才能平復，透過舞台劇，把孩子的恐懼演出來，主辦單位中國
人權協會希望，大家都能關心我們的下一代，千萬不要把家庭暴力只當做
別人的家務事。
