也要來看，海底世界的新發現，澳洲海洋科學家，最近在南部，塔斯馬尼
亞島海域，發現270多種新物種，徹底改寫了海洋生態的面貌。塔斯馬
尼亞島南方200公里處的深海裏,這種從未被發現過的魟魚,正在自在
悠游著,澳洲聯邦科學暨工業研究院和澳洲博物館,最近展開龐大的海底
探險計畫,在塔斯馬尼亞島海域,深達兩公里的海底死火山和峽谷之間,
找到了274種新物種。這些新物種包括罕見的海星,以及形狀奇特的甲
殼動物和軟體動物,還有兩千年歷史的珊瑚等等,科學家不僅利用海底攝
影機,拍下海底世界不為人知的秘密,也將許多新物種樣本,帶回陸地進
行研究,當澳洲環境部長看到海底世界和陸地同樣豐富精采時,也忍不住
讚嘆。科學家目前正在針對所發現的新物種進行分析,希望未來能夠對氣
候變遷的研究作出貢獻.也要來看，海底世界的新發現，澳洲海洋科學家
，最近在南部，塔斯馬尼亞島海域，發現270多種新物種，徹底改寫了
海洋生態的面貌。塔斯馬尼亞島南方200公里處的深海裏,這種從未被
發現過的魟魚,正在自在悠游著,澳洲聯邦科學暨工業研究院和澳洲博物
館,最近展開龐大的海底探險計畫,在塔斯馬尼亞島海域,深達兩公里的
海底死火山和峽谷之間,找到了274種新物種。這些新物種包括罕見的
海星,以及形狀奇特的甲殼動物和軟體動物,還有兩千年歷史的珊瑚等等
,科學家不僅利用海底攝影機,拍下海底世界不為人知的秘密,也將許多
新物種樣本,帶回陸地進行研究,當澳洲環境部長看到海底世界和陸地同
樣豐富精采時,也忍不住讚嘆。科學家目前正在針對所發現的新物種進行
分析,希望未來能夠對氣候變遷的研究作出貢獻.也要來看，海底世界的
新發現，澳洲海洋科學家，最近在南部，塔斯馬尼亞島海域，發現270
多種新物種，徹底改寫了海洋生態的面貌。塔斯馬尼亞島南方200公里
處的深海裏,這種從未被發現過的魟魚,正在自在悠游著,澳洲聯邦科學
暨工業研究院和澳洲博物館,最近展開龐大的海底探險計畫,在塔斯馬尼
亞島海域,深達兩公里的海底死火山和峽谷之間,找到了274種新物種
。這些新物種包括罕見的海星,以及形狀奇特的甲殼動物和軟體動物,還
有兩千年歷史的珊瑚等等,科學家不僅利用海底攝影機,拍下海底世界不
為人知的秘密,也將許多新物種樣本,帶回陸地進行研究,當澳洲環境部
長看到海底世界和陸地同樣豐富精采時,也忍不住讚嘆。科學家目前正在
針對所發現的新物種進行分析,希望未來能夠對氣候變遷的研究作出貢獻
.也要來看，海底世界的新發現，澳洲海洋科學家，最近在南部，塔斯馬
尼亞島海域，發現270多種新物種，徹底改寫了海洋生態的面貌。塔斯
馬尼亞島南方200公里處的深海裏,這種從未被發現過的魟魚,正在自
在悠游著,澳洲聯邦科學暨工業研究院和澳洲博物館,最近展開龐大的海
底探險計畫,在塔斯馬尼亞島海域,深達兩公里的海底死火山和峽谷之間
,找到了274種新物種。這些新物種包括罕見的海星,以及形狀奇特的
甲殼動物和軟體動物,還有兩千年歷史的珊瑚等等,科學家不僅利用海底
攝影機,拍下海底世界不為人知的秘密,也將許多新物種樣本,帶回陸地
進行研究,當澳洲環境部長看到海底世界和陸地同樣豐富精采時,也忍不
住讚嘆。科學家目前正在針對所發現的新物種進行分析,希望未來能夠對
氣候變遷的研究作出貢獻.
