長期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，為了在文學逐漸沒落
的現代，鼓勵長篇小說創作，九歌主辦了一項華人文學有史以來、最
高獎金長篇小說徵文比賽，首獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審
獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首獎
金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小說家的作品，從212
件參加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻
沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。
小說家司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，但現在文學界卻流
行輕薄短小，願意花心血寫長篇的、越來越少。
從老一輩的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等人，九歌出版過相當
多的文學作品，走過三十個年頭，也見證了華文文學的起起落落。
創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人小說跟國片有著相通的困境，
就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問津，因
此他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海角七號」。
老作家把自己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作品出版。
雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，九歌希
望有志投入小說創作的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富的
文學食糧。
記者蘇玲瑤、張國樑台北報導
