透過一分鐘，來看今日快訊美國道瓊指數，收盤大漲413點，台北股市
今天呈現，開高走低收紅走勢，盤中科技類權值股，包括台積電、鴻海以
及面板族群等，賣壓湧現，不過尾盤，政府國安基金進場拉抬權值股，終
場小漲10點，以4942點作收，成交量674億。馬政府上任之後，
曾經承諾要改善計程車空車率，讓運將生活好過，不過似乎只聞樓梯響，
還沒有具體政策落實，計程車依舊空車滿街跑，今天有上百輛計程車，集
結在立法院外抗議，要求馬政府兌現政策支票，否則將要走上街頭.一位
23歲的台大醫學院學生許文澍，今年利用暑假，自己一個人騎腳踏車環
遊南歐五國，為了節省旅費，他不是住自己帶的帳棚，就是沿路找空屋，
88天下來，總共騎了4400公里，現在他把自己騎的里程數，公佈在
網路上，徵求民眾，一公里認捐一塊錢或五毛錢，要將募款所得拿來做公
益。透過一分鐘，來看今日快訊美國道瓊指數，收盤大漲413點，台北
股市今天呈現，開高走低收紅走勢，盤中科技類權值股，包括台積電、鴻
海以及面板族群等，賣壓湧現，不過尾盤，政府國安基金進場拉抬權值股
，終場小漲10點，以4942點作收，成交量674億。馬政府上任之
後，曾經承諾要改善計程車空車率，讓運將生活好過，不過似乎只聞樓梯
響，還沒有具體政策落實，計程車依舊空車滿街跑，今天有上百輛計程車
，集結在立法院外抗議，要求馬政府兌現政策支票，否則將要走上街頭.
一位23歲的台大醫學院學生許文澍，今年利用暑假，自己一個人騎腳踏
車環遊南歐五國，為了節省旅費，他不是住自己帶的帳棚，就是沿路找空
屋，88天下來，總共騎了4400公里，現在他把自己騎的里程數，公
佈在網路上，徵求民眾，一公里認捐一塊錢或五毛錢，要將募款所得拿來
做公益。
