曾經發動多次恐怖爆炸的愛爾蘭共和軍IRA，稍早宣布將正式解除武裝
，生效的時間為台灣時間28晚間十一點，也就是兩個小時之後。同時，
新芬黨重要成員也已經抵達美國費城，預料新芬黨將針對北愛的和平進程
做出重大宣示，放棄暴力攻擊，這將是北愛爾蘭近年來和平運動的最重要
時刻。台灣時間今天晚間7點40分，位於北愛爾蘭的愛爾蘭共和軍突然
宣布，下令所屬軍隊準備結束武裝活動，等於形同宣告繳械，而這項命令
將在台灣時間28號晚間十一點正式生效。而愛爾蘭共和軍的政治組織新
芬黨副黨魁馬汀馬基尼斯，以及該黨駐北美代表麗塔歐海爾，27號已經
先飛抵美國費城國際機場，準備在28號跟美國國會議員會面，針對北爾
蘭當前局勢進行簡報，屆時新芬黨也可能在華府重申這項繳械決定。新芬
黨副黨魁馬基尼斯1998年4月10號，北愛各黨派簽署受難日協議，
同意組成聯合政府，分享權力，但北愛共和軍遲遲不願交出武器，清教徒
不願跟新芬黨合作，導致協議從2002年停擺至今。愛爾蘭共和軍這次
宣布繳械放棄長達30年的武裝活動，也顯示出新芬黨內部結構與路線將
出現重大變革。新芬黨副黨魁馬基尼斯面對新芬黨跟愛爾蘭共和軍的大動
作，英國與愛爾蘭政府都密切注意，然而兩國政府都強調，愛爾蘭共和軍
不僅要宣布全面繳械，還必須承諾放棄一切暴力犯罪活動，和平才會有望
。曾經發動多次恐怖爆炸的愛爾蘭共和軍IRA，稍早宣布將正式解除武
裝，生效的時間為台灣時間28晚間十一點，也就是兩個小時之後。同時
，新芬黨重要成員也已經抵達美國費城，預料新芬黨將針對北愛的和平進
程做出重大宣示，放棄暴力攻擊，這將是北愛爾蘭近年來和平運動的最重
要時刻。台灣時間今天晚間7點40分，位於北愛爾蘭的愛爾蘭共和軍突
然宣布，下令所屬軍隊準備結束武裝活動，等於形同宣告繳械，而這項命
令將在台灣時間28號晚間十一點正式生效。而愛爾蘭共和軍的政治組織
新芬黨副黨魁馬汀馬基尼斯，以及該黨駐北美代表麗塔歐海爾，27號已
經先飛抵美國費城國際機場，準備在28號跟美國國會議員會面，針對北
爾蘭當前局勢進行簡報，屆時新芬黨也可能在華府重申這項繳械決定。新
芬黨副黨魁馬基尼斯1998年4月10號，北愛各黨派簽署受難日協議
，同意組成聯合政府，分享權力，但北愛共和軍遲遲不願交出武器，清教
徒不願跟新芬黨合作，導致協議從2002年停擺至今。愛爾蘭共和軍這
次宣布繳械放棄長達30年的武裝活動，也顯示出新芬黨內部結構與路線
將出現重大變革。新芬黨副黨魁馬基尼斯面對新芬黨跟愛爾蘭共和軍的大
動作，英國與愛爾蘭政府都密切注意，然而兩國政府都強調，愛爾蘭共和
軍不僅要宣布全面繳械，還必須承諾放棄一切暴力犯罪活動，和平才會有
望。曾經發動多次恐怖爆炸的愛爾蘭共和軍IRA，稍早宣布將正式解除
武裝，生效的時間為台灣時間28晚間十一點，也就是兩個小時之後。同
時，新芬黨重要成員也已經抵達美國費城，預料新芬黨將針對北愛的和平
進程做出重大宣示，放棄暴力攻擊，這將是北愛爾蘭近年來和平運動的最
重要時刻。台灣時間今天晚間7點40分，位於北愛爾蘭的愛爾蘭共和軍
突然宣布，下令所屬軍隊準備結束武裝活動，等於形同宣告繳械，而這項
命令將在台灣時間28號晚間十一點正式生效。而愛爾蘭共和軍的政治組
織新芬黨副黨魁馬汀馬基尼斯，以及該黨駐北美代表麗塔歐海爾，27號
已經先飛抵美國費城國際機場，準備在28號跟美國國會議員會面，針對
北爾蘭當前局勢進行簡報，屆時新芬黨也可能在華府重申這項繳械決定。
新芬黨副黨魁馬基尼斯1998年4月10號，北愛各黨派簽署受難日協
議，同意組成聯合政府，分享權力，但北愛共和軍遲遲不願交出武器，清
教徒不願跟新芬黨合作，導致協議從2002年停擺至今。愛爾蘭共和軍
這次宣布繳械放棄長達30年的武裝活動，也顯示出新芬黨內部結構與路
線將出現重大變革。新芬黨副黨魁馬基尼斯面對新芬黨跟愛爾蘭共和軍的
大動作，英國與愛爾蘭政府都密切注意，然而兩國政府都強調，愛爾蘭共
和軍不僅要宣布全面繳械，還必須承諾放棄一切暴力犯罪活動，和平才會
有望。曾經發動多次恐怖爆炸的愛爾蘭共和軍IRA，稍早宣布將正式解
除武裝，生效的時間為台灣時間28晚間十一點，也就是兩個小時之後。
同時，新芬黨重要成員也已經抵達美國費城，預料新芬黨將針對北愛的和
平進程做出重大宣示，放棄暴力攻擊，這將是北愛爾蘭近年來和平運動的
最重要時刻。台灣時間今天晚間7點40分，位於北愛爾蘭的愛爾蘭共和
軍突然宣布，下令所屬軍隊準備結束武裝活動，等於形同宣告繳械，而這
項命令將在台灣時間28號晚間十一點正式生效。而愛爾蘭共和軍的政治
組織新芬黨副黨魁馬汀馬基尼斯，以及該黨駐北美代表麗塔歐海爾，27
號已經先飛抵美國費城國際機場，準備在28號跟美國國會議員會面，針
對北爾蘭當前局勢進行簡報，屆時新芬黨也可能在華府重申這項繳械決定
。新芬黨副黨魁馬基尼斯1998年4月10號，北愛各黨派簽署受難日
協議，同意組成聯合政府，分享權力，但北愛共和軍遲遲不願交出武器，
清教徒不願跟新芬黨合作，導致協議從2002年停擺至今。愛爾蘭共和
軍這次宣布繳械放棄長達30年的武裝活動，也顯示出新芬黨內部結構與
路線將出現重大變革。新芬黨副黨魁馬基尼斯面對新芬黨跟愛爾蘭共和軍
的大動作，英國與愛爾蘭政府都密切注意，然而兩國政府都強調，愛爾蘭
共和軍不僅要宣布全面繳械，還必須承諾放棄一切暴力犯罪活動，和平才
會有望。曾經發動多次恐怖爆炸的愛爾蘭共和軍IRA，稍早宣布將正式
解除武裝，生效的時間為台灣時間28晚間十一點，也就是兩個小時之後
。同時，新芬黨重要成員也已經抵達美國費城，預料新芬黨將針對北愛的
和平進程做出重大宣示，放棄暴力攻擊，這將是北愛爾蘭近年來和平運動
的最重要時刻。台灣時間今天晚間7點40分，位於北愛爾蘭的愛爾蘭共
和軍突然宣布，下令所屬軍隊準備結束武裝活動，等於形同宣告繳械，而
這項命令將在台灣時間28號晚間十一點正式生效。而愛爾蘭共和軍的政
治組織新芬黨副黨魁馬汀馬基尼斯，以及該黨駐北美代表麗塔歐海爾，2
7號已經先飛抵美國費城國際機場，準備在28號跟美國國會議員會面，
針對北爾蘭當前局勢進行簡報，屆時新芬黨也可能在華府重申這項繳械決
定。新芬黨副黨魁馬基尼斯1998年4月10號，北愛各黨派簽署受難
日協議，同意組成聯合政府，分享權力，但北愛共和軍遲遲不願交出武器
，清教徒不願跟新芬黨合作，導致協議從2002年停擺至今。愛爾蘭共
和軍這次宣布繳械放棄長達30年的武裝活動，也顯示出新芬黨內部結構
與路線將出現重大變革。新芬黨副黨魁馬基尼斯面對新芬黨跟愛爾蘭共和
軍的大動作，英國與愛爾蘭政府都密切注意，然而兩國政府都強調，愛爾
蘭共和軍不僅要宣布全面繳械，還必須承諾放棄一切暴力犯罪活動，和平
才會有望。曾經發動多次恐怖爆炸的愛爾蘭共和軍IRA，稍早宣布將正
式解除武裝，生效的時間為台灣時間28晚間十一點，也就是兩個小時之
後。同時，新芬黨重要成員也已經抵達美國費城，預料新芬黨將針對北愛
的和平進程做出重大宣示，放棄暴力攻擊，這將是北愛爾蘭近年來和平運
動的最重要時刻。台灣時間今天晚間7點40分，位於北愛爾蘭的愛爾蘭
共和軍突然宣布，下令所屬軍隊準備結束武裝活動，等於形同宣告繳械，
而這項命令將在台灣時間28號晚間十一點正式生效。而愛爾蘭共和軍的
政治組織新芬黨副黨魁馬汀馬基尼斯，以及該黨駐北美代表麗塔歐海爾，
27號已經先飛抵美國費城國際機場，準備在28號跟美國國會議員會面
，針對北爾蘭當前局勢進行簡報，屆時新芬黨也可能在華府重申這項繳械
決定。新芬黨副黨魁馬基尼斯1998年4月10號，北愛各黨派簽署受
難日協議，同意組成聯合政府，分享權力，但北愛共和軍遲遲不願交出武
器，清教徒不願跟新芬黨合作，導致協議從2002年停擺至今。愛爾蘭
共和軍這次宣布繳械放棄長達30年的武裝活動，也顯示出新芬黨內部結
構與路線將出現重大變革。新芬黨副黨魁馬基尼斯面對新芬黨跟愛爾蘭共
和軍的大動作，英國與愛爾蘭政府都密切注意，然而兩國政府都強調，愛
爾蘭共和軍不僅要宣布全面繳械，還必須承諾放棄一切暴力犯罪活動，和
平才會有望。曾經發動多次恐怖爆炸的愛爾蘭共和軍IRA，稍早宣布將
正式解除武裝，生效的時間為台灣時間28晚間十一點，也就是兩個小時
之後。同時，新芬黨重要成員也已經抵達美國費城，預料新芬黨將針對北
愛的和平進程做出重大宣示，放棄暴力攻擊，這將是北愛爾蘭近年來和平
運動的最重要時刻。台灣時間今天晚間7點40分，位於北愛爾蘭的愛爾
蘭共和軍突然宣布，下令所屬軍隊準備結束武裝活動，等於形同宣告繳械
，而這項命令將在台灣時間28號晚間十一點正式生效。而愛爾蘭共和軍
的政治組織新芬黨副黨魁馬汀馬基尼斯，以及該黨駐北美代表麗塔歐海爾
，27號已經先飛抵美國費城國際機場，準備在28號跟美國國會議員會
面，針對北爾蘭當前局勢進行簡報，屆時新芬黨也可能在華府重申這項繳
械決定。新芬黨副黨魁馬基尼斯1998年4月10號，北愛各黨派簽署
受難日協議，同意組成聯合政府，分享權力，但北愛共和軍遲遲不願交出
武器，清教徒不願跟新芬黨合作，導致協議從2002年停擺至今。愛爾
蘭共和軍這次宣布繳械放棄長達30年的武裝活動，也顯示出新芬黨內部
結構與路線將出現重大變革。新芬黨副黨魁馬基尼斯面對新芬黨跟愛爾蘭
共和軍的大動作，英國與愛爾蘭政府都密切注意，然而兩國政府都強調，
愛爾蘭共和軍不僅要宣布全面繳械，還必須承諾放棄一切暴力犯罪活動，
和平才會有望。
