剛剛看到單車勸募，現在單車風盛行，越來越多人騎單車出門，不過也衍
生很多問題，像是沒有地方停車，為了解決問題，台北市政府，這兩個月
來，選定原有的汽車地下停車場，畫出空間給單車族停車，不過因為規劃
倉卒，問題也不少。台北市政府府前地下停車場,原有的人行通道現在被
市府規劃為單車通道,不過一轉彎,空間卻急速壓縮,路寬減半,高度更
是讓人得彎著腰才能通過,一不小心就會撞到頭部;換個場景來到大安森
林公園的地下停車場,機車單車得共用車道,雖然市府製作標語,要求單
車騎士以牽車方式確保安全,不過單車族還是覺得不妥當。單車進入地下
停車場,是台北市政府這兩個月來的新政策,因應廣大單車族停車需求,
不過因為設置太匆促,像是位在長安西路的這個停車場,入口完全沒有標
示,導致這些停車格空空蕩蕩.單車停車場問題不少,台北市政府表示,
是過渡階段.市府說未來規劃,先讓單車族利用無障礙電梯,避免和機車
爭道,只是就以府前停車場為例,電梯的位置在公園角落,非常隱密,不
注意看還真是找不到,看來除了這一個新貼上的單車標誌,宣導工作還有
待加強.記者薛宜家林志堅台北報導.剛剛看到單車勸募，現在單車風盛
行，越來越多人騎單車出門，不過也衍生很多問題，像是沒有地方停車，
為了解決問題，台北市政府，這兩個月來，選定原有的汽車地下停車場，
畫出空間給單車族停車，不過因為規劃倉卒，問題也不少。台北市政府府
前地下停車場,原有的人行通道現在被市府規劃為單車通道,不過一轉彎
,空間卻急速壓縮,路寬減半,高度更是讓人得彎著腰才能通過,一不小
心就會撞到頭部;換個場景來到大安森林公園的地下停車場,機車單車得
共用車道,雖然市府製作標語,要求單車騎士以牽車方式確保安全,不過
單車族還是覺得不妥當。單車進入地下停車場,是台北市政府這兩個月來
的新政策,因應廣大單車族停車需求,不過因為設置太匆促,像是位在長
安西路的這個停車場,入口完全沒有標示,導致這些停車格空空蕩蕩.單
車停車場問題不少,台北市政府表示,是過渡階段.市府說未來規劃,先
讓單車族利用無障礙電梯,避免和機車爭道,只是就以府前停車場為例,
電梯的位置在公園角落,非常隱密,不注意看還真是找不到,看來除了這
一個新貼上的單車標誌,宣導工作還有待加強.記者薛宜家林志堅台北報
導.剛剛看到單車勸募，現在單車風盛行，越來越多人騎單車出門，不過
也衍生很多問題，像是沒有地方停車，為了解決問題，台北市政府，這兩
個月來，選定原有的汽車地下停車場，畫出空間給單車族停車，不過因為
規劃倉卒，問題也不少。台北市政府府前地下停車場,原有的人行通道現
在被市府規劃為單車通道,不過一轉彎,空間卻急速壓縮,路寬減半,高
度更是讓人得彎著腰才能通過,一不小心就會撞到頭部;換個場景來到大
安森林公園的地下停車場,機車單車得共用車道,雖然市府製作標語,要
求單車騎士以牽車方式確保安全,不過單車族還是覺得不妥當。單車進入
地下停車場,是台北市政府這兩個月來的新政策,因應廣大單車族停車需
求,不過因為設置太匆促,像是位在長安西路的這個停車場,入口完全沒
有標示,導致這些停車格空空蕩蕩.單車停車場問題不少,台北市政府表
示,是過渡階段.市府說未來規劃,先讓單車族利用無障礙電梯,避免和
機車爭道,只是就以府前停車場為例,電梯的位置在公園角落,非常隱密
,不注意看還真是找不到,看來除了這一個新貼上的單車標誌,宣導工作
還有待加強.記者薛宜家林志堅台北報導.
