長期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，為了在文學逐漸沒落的
現代，鼓勵長篇小說創作，九歌主辦了一項華人文學有史以來、最高獎金
長篇小說徵文比賽，首獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審們在經過一
番激辯後，認為最後入圍的四部作品,都不盡完美，結果，第一屆首獎從
缺。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首
獎金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小說家的作品，從212件
參加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認
為，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最
後決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說
家司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄
短小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到
新生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文學作品，走過三十個年頭，
也見證了華文文學的起起落落。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人
小說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長
篇小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海
角七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作
品出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，
九歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富
的文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑台北報導長期投入文學出版的九歌出版
社，今年三十歲了，為了在文學逐漸沒落的現代，鼓勵長篇小說創作，九
歌主辦了一項華人文學有史以來、最高獎金長篇小說徵文比賽，首獎可以
拿到新台幣兩百萬，不過，評審們在經過一番激辯後，認為最後入圍的四
部作品,都不盡完美，結果，第一屆首獎從缺。獎金高達兩百萬，由九歌
出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首獎金額最高的小說競賽，原本
已有四位新生代小說家的作品，從212件參加徵文的長篇小說中，脫穎
而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認為，這四本小說不論是架構上
、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最後決定首獎從缺。沒人拿到兩
百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說家司馬中原認為，長篇小說是
一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄短小，願意花心血寫長篇的、
越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等人，九歌出
版過相當多的文學作品，走過三十個年頭，也見證了華文文學的起起落落
。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人小說跟國片有著相通的困境，
就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問津，因此他
想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海角七號」。老作家把自己的書
放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作品出版。雖然今年首獎從缺，
但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投入小說創作的
人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲瑤、張
國樑台北報導長期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，為了在文
學逐漸沒落的現代，鼓勵長篇小說創作，九歌主辦了一項華人文學有史以
來、最高獎金長篇小說徵文比賽，首獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評
審們在經過一番激辯後，認為最後入圍的四部作品,都不盡完美，結果，
第一屆首獎從缺。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項,華人文學
有史以來，首獎金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小說家的作品
，從212件參加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審
最後卻一致認為，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，創造性都還不
夠，因此，最後決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學
的困境。小說家司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，但現在文學
界卻流行輕薄短小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老一輩的琦君、
余光中、再到新生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文學作品，走過
三十個年頭，也見證了華文文學的起起落落。創辦人蔡文甫指出，事實上
，當代的華人小說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇小說賣得很好
，但國內的長篇小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽，來找出台灣
文學界的「海角七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩
有更精采的作品出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年
會繼續舉辦，九歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，為這個時代，
創造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑台北報導長期投入文學出
版的九歌出版社，今年三十歲了，為了在文學逐漸沒落的現代，鼓勵長篇
小說創作，九歌主辦了一項華人文學有史以來、最高獎金長篇小說徵文比
賽，首獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審們在經過一番激辯後，認為
最後入圍的四部作品,都不盡完美，結果，第一屆首獎從缺。獎金高達兩
百萬，由九歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首獎金額最高的小
說競賽，原本已有四位新生代小說家的作品，從212件參加徵文的長篇
小說中，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認為，這四本小說
不論是架構上、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最後決定首獎從缺
。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說家司馬中原認為
，長篇小說是一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄短小，願意花心
血寫長篇的、越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟
等人，九歌出版過相當多的文學作品，走過三十個年頭，也見證了華文文
學的起起落落。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人小說跟國片有著
相通的困境，就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人
問津，因此他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海角七號」。老作
家把自己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作品出版。雖然今
年首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投
入小說創作的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富的文學食糧。記
者蘇玲瑤、張國樑台北報導長期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲
了，為了在文學逐漸沒落的現代，鼓勵長篇小說創作，九歌主辦了一項華
人文學有史以來、最高獎金長篇小說徵文比賽，首獎可以拿到新台幣兩百
萬，不過，評審們在經過一番激辯後，認為最後入圍的四部作品,都不盡
完美，結果，第一屆首獎從缺。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這
項,華人文學有史以來，首獎金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代
小說家的作品，從212件參加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍
，但不料評審最後卻一致認為，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，
創造性都還不夠，因此，最後決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴
露了華人文學的困境。小說家司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵
，但現在文學界卻流行輕薄短小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老
一輩的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文
學作品，走過三十個年頭，也見證了華文文學的起起落落。創辦人蔡文甫
指出，事實上，當代的華人小說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇
小說賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽
，來找出台灣文學界的「海角七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊
，也寄望後輩有更精采的作品出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的
小說獎，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，
為這個時代，創造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑台北報導長
期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，為了在文學逐漸沒落的現
代，鼓勵長篇小說創作，九歌主辦了一項華人文學有史以來、最高獎金長
篇小說徵文比賽，首獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審們在經過一番
激辯後，認為最後入圍的四部作品,都不盡完美，結果，第一屆首獎從缺
。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首獎
金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小說家的作品，從212件參
加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認為
，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最後
決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說家
司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄短
小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到新
生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文學作品，走過三十個年頭，也
見證了華文文學的起起落落。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人小
說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長篇
小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海角
七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作品
出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，九
歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富的
文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑台北報導長期投入文學出版的九歌出版社
，今年三十歲了，為了在文學逐漸沒落的現代，鼓勵長篇小說創作，九歌
主辦了一項華人文學有史以來、最高獎金長篇小說徵文比賽，首獎可以拿
到新台幣兩百萬，不過，評審們在經過一番激辯後，認為最後入圍的四部
作品,都不盡完美，結果，第一屆首獎從缺。獎金高達兩百萬，由九歌出
版社主辦的這項,華人文學有史以來，首獎金額最高的小說競賽，原本已
有四位新生代小說家的作品，從212件參加徵文的長篇小說中，脫穎而
出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認為，這四本小說不論是架構上、
還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最後決定首獎從缺。沒人拿到兩百
萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說家司馬中原認為，長篇小說是一
個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄短小，願意花心血寫長篇的、越
來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等人，九歌出版
過相當多的文學作品，走過三十個年頭，也見證了華文文學的起起落落。
創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人小說跟國片有著相通的困境，就
是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問津，因此他想
藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海角七號」。老作家把自己的書放
進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作品出版。雖然今年首獎從缺，但
這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投入小說創作的人
，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲瑤、張國
樑台北報導長期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，為了在文學
逐漸沒落的現代，鼓勵長篇小說創作，九歌主辦了一項華人文學有史以來
、最高獎金長篇小說徵文比賽，首獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審
們在經過一番激辯後，認為最後入圍的四部作品,都不盡完美，結果，第
一屆首獎從缺。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項,華人文學有
史以來，首獎金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小說家的作品，
從212件參加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最
後卻一致認為，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，創造性都還不夠
，因此，最後決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的
困境。小說家司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，但現在文學界
卻流行輕薄短小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老一輩的琦君、余
光中、再到新生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文學作品，走過三
十個年頭，也見證了華文文學的起起落落。創辦人蔡文甫指出，事實上，
當代的華人小說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇小說賣得很好，
但國內的長篇小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽，來找出台灣文
學界的「海角七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有
更精采的作品出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會
繼續舉辦，九歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，為這個時代，創
造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑台北報導長期投入文學出版
的九歌出版社，今年三十歲了，為了在文學逐漸沒落的現代，鼓勵長篇小
說創作，九歌主辦了一項華人文學有史以來、最高獎金長篇小說徵文比賽
，首獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審們在經過一番激辯後，認為最
後入圍的四部作品,都不盡完美，結果，第一屆首獎從缺。獎金高達兩百
萬，由九歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首獎金額最高的小說
競賽，原本已有四位新生代小說家的作品，從212件參加徵文的長篇小
說中，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認為，這四本小說不
論是架構上、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最後決定首獎從缺。
沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說家司馬中原認為，
長篇小說是一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄短小，願意花心血
寫長篇的、越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等
人，九歌出版過相當多的文學作品，走過三十個年頭，也見證了華文文學
的起起落落。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人小說跟國片有著相
通的困境，就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問
津，因此他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海角七號」。老作家
把自己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作品出版。雖然今年
首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投入
小說創作的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富的文學食糧。記者
蘇玲瑤、張國樑台北報導
