曾經發動多次恐怖爆炸的愛爾蘭共和軍IRA，稍早宣布將正式解除武
裝，生效的時間為台灣時間28晚間十一點，也就是兩個小時之後。
同時，新芬黨重要成員也已經抵達美國費城，預料新芬黨將針對北愛的
和平進程做出重大宣示，放棄暴力攻擊，這將是北愛爾蘭近年來和平
運動的最重要時刻。
台灣時間今天晚間7點40分，位於北愛爾蘭的愛爾蘭共和軍突然宣布
，下令所屬軍隊準備結束武裝活動，等於形同宣告繳械，而這項命令
將在台灣時間28號晚間十一點正式生效。
而愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨副黨魁馬汀馬基尼斯，以及該黨駐北
美代表麗塔歐海爾，27號已經先飛抵美國費城國際機場，準備在2
8號跟美國國會議員會面，針對北爾蘭當前局勢進行簡報，屆時新芬
新芬黨副黨魁馬基尼斯1998年4月10號，北愛各黨派簽署受難日
協議，同意組成聯合政府，分享權力，但北愛共和軍遲遲不願交出武
器，清教徒不願跟新芬黨合作，導致協議從2002年停擺至今。
愛爾蘭共和軍這次宣布繳械放棄長達30年的武裝活動，也顯示出新芬
黨內部結構與路線將出現重大變革。
新芬黨副黨魁馬基尼斯面對新芬黨跟愛爾蘭共和軍的大動作，英國與愛
爾蘭政府都密切注意，然而兩國政府都強調，愛爾蘭共和軍不僅要宣
布全面繳械，還必須承諾放棄一切暴力犯罪活動，和平才會有望。
