國際金融風暴橫掃全球，其中連動債造成國內不少投資人損失，今天有上
百名連動債受害者，到金管會抗議，他們要求金管會，要負起監督管理責
任，不能放任銀行銷售高風險商品，卻沒有告知投資風險，也希望比照香
港模式，由銀行全額買回，減少投資人損失，金管會主委陳樹回應，會協
調銀行和投資人達成和解，做好善後處理。上百名連動債受害者，上午聚
集在金管會樓下，大聲抗議銀行沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的
血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，想到一毛錢都拿不回來，上班族
的連小姐不禁聲淚俱下。同樣也是因為聽信銀行理財專家建議，把退休金
老本400萬元全部拿去投資，卻沒想到買的是雷曼兄弟，如今老本只剩
下180萬元。連動債風暴估計全台有五萬多人受害，雖然金管會已責成
銀行公會進行跨海求償，不過連動債自救會認為，金管會是銀行主管機關
，卻放任銀行銷售高風險商品，而沒有告知投資風險，嚴重失職。金管會
主委陳樹則強調，一定會妥善處理善後事宜，讓銀行和投資人達成和解。
不過自救會是希望能夠比照香港模式，由各銀行依照市值，向投資人購回
由美國雷曼兄弟發行的債券，但這還需要金管會和銀行公會進行協調。綜
合報導國際金融風暴橫掃全球，其中連動債造成國內不少投資人損失，今
天有上百名連動債受害者，到金管會抗議，他們要求金管會，要負起監督
管理責任，不能放任銀行銷售高風險商品，卻沒有告知投資風險，也希望
比照香港模式，由銀行全額買回，減少投資人損失，金管會主委陳樹回應
，會協調銀行和投資人達成和解，做好善後處理。上百名連動債受害者，
上午聚集在金管會樓下，大聲抗議銀行沒有充分告知投資風險，讓他們辛
苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，想到一毛錢都拿不回來，
上班族的連小姐不禁聲淚俱下。同樣也是因為聽信銀行理財專家建議，把
退休金老本400萬元全部拿去投資，卻沒想到買的是雷曼兄弟，如今老
本只剩下180萬元。連動債風暴估計全台有五萬多人受害，雖然金管會
已責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債自救會認為，金管會是銀行主
管機關，卻放任銀行銷售高風險商品，而沒有告知投資風險，嚴重失職。
金管會主委陳樹則強調，一定會妥善處理善後事宜，讓銀行和投資人達成
和解。不過自救會是希望能夠比照香港模式，由各銀行依照市值，向投資
人購回由美國雷曼兄弟發行的債券，但這還需要金管會和銀行公會進行協
調。綜合報導國際金融風暴橫掃全球，其中連動債造成國內不少投資人損
失，今天有上百名連動債受害者，到金管會抗議，他們要求金管會，要負
起監督管理責任，不能放任銀行銷售高風險商品，卻沒有告知投資風險，
也希望比照香港模式，由銀行全額買回，減少投資人損失，金管會主委陳
樹回應，會協調銀行和投資人達成和解，做好善後處理。上百名連動債受
害者，上午聚集在金管會樓下，大聲抗議銀行沒有充分告知投資風險，讓
他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，想到一毛錢都拿不
回來，上班族的連小姐不禁聲淚俱下。同樣也是因為聽信銀行理財專家建
議，把退休金老本400萬元全部拿去投資，卻沒想到買的是雷曼兄弟，
如今老本只剩下180萬元。連動債風暴估計全台有五萬多人受害，雖然
金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債自救會認為，金管會是
銀行主管機關，卻放任銀行銷售高風險商品，而沒有告知投資風險，嚴重
失職。金管會主委陳樹則強調，一定會妥善處理善後事宜，讓銀行和投資
人達成和解。不過自救會是希望能夠比照香港模式，由各銀行依照市值，
向投資人購回由美國雷曼兄弟發行的債券，但這還需要金管會和銀行公會
進行協調。綜合報導國際金融風暴橫掃全球，其中連動債造成國內不少投
資人損失，今天有上百名連動債受害者，到金管會抗議，他們要求金管會
，要負起監督管理責任，不能放任銀行銷售高風險商品，卻沒有告知投資
風險，也希望比照香港模式，由銀行全額買回，減少投資人損失，金管會
主委陳樹回應，會協調銀行和投資人達成和解，做好善後處理。上百名連
動債受害者，上午聚集在金管會樓下，大聲抗議銀行沒有充分告知投資風
險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，想到一毛錢
都拿不回來，上班族的連小姐不禁聲淚俱下。同樣也是因為聽信銀行理財
專家建議，把退休金老本400萬元全部拿去投資，卻沒想到買的是雷曼
兄弟，如今老本只剩下180萬元。連動債風暴估計全台有五萬多人受害
，雖然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債自救會認為，金
管會是銀行主管機關，卻放任銀行銷售高風險商品，而沒有告知投資風險
，嚴重失職。金管會主委陳樹則強調，一定會妥善處理善後事宜，讓銀行
和投資人達成和解。不過自救會是希望能夠比照香港模式，由各銀行依照
市值，向投資人購回由美國雷曼兄弟發行的債券，但這還需要金管會和銀
行公會進行協調。綜合報導國際金融風暴橫掃全球，其中連動債造成國內
不少投資人損失，今天有上百名連動債受害者，到金管會抗議，他們要求
金管會，要負起監督管理責任，不能放任銀行銷售高風險商品，卻沒有告
知投資風險，也希望比照香港模式，由銀行全額買回，減少投資人損失，
金管會主委陳樹回應，會協調銀行和投資人達成和解，做好善後處理。上
百名連動債受害者，上午聚集在金管會樓下，大聲抗議銀行沒有充分告知
投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，想到
一毛錢都拿不回來，上班族的連小姐不禁聲淚俱下。同樣也是因為聽信銀
行理財專家建議，把退休金老本400萬元全部拿去投資，卻沒想到買的
是雷曼兄弟，如今老本只剩下180萬元。連動債風暴估計全台有五萬多
人受害，雖然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債自救會認
為，金管會是銀行主管機關，卻放任銀行銷售高風險商品，而沒有告知投
資風險，嚴重失職。金管會主委陳樹則強調，一定會妥善處理善後事宜，
讓銀行和投資人達成和解。不過自救會是希望能夠比照香港模式，由各銀
行依照市值，向投資人購回由美國雷曼兄弟發行的債券，但這還需要金管
會和銀行公會進行協調。綜合報導國際金融風暴橫掃全球，其中連動債造
成國內不少投資人損失，今天有上百名連動債受害者，到金管會抗議，他
們要求金管會，要負起監督管理責任，不能放任銀行銷售高風險商品，卻
沒有告知投資風險，也希望比照香港模式，由銀行全額買回，減少投資人
損失，金管會主委陳樹回應，會協調銀行和投資人達成和解，做好善後處
理。上百名連動債受害者，上午聚集在金管會樓下，大聲抗議銀行沒有充
分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸
，想到一毛錢都拿不回來，上班族的連小姐不禁聲淚俱下。同樣也是因為
聽信銀行理財專家建議，把退休金老本400萬元全部拿去投資，卻沒想
到買的是雷曼兄弟，如今老本只剩下180萬元。連動債風暴估計全台有
五萬多人受害，雖然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債自
救會認為，金管會是銀行主管機關，卻放任銀行銷售高風險商品，而沒有
告知投資風險，嚴重失職。金管會主委陳樹則強調，一定會妥善處理善後
事宜，讓銀行和投資人達成和解。不過自救會是希望能夠比照香港模式，
由各銀行依照市值，向投資人購回由美國雷曼兄弟發行的債券，但這還需
要金管會和銀行公會進行協調。綜合報導國際金融風暴橫掃全球，其中連
動債造成國內不少投資人損失，今天有上百名連動債受害者，到金管會抗
議，他們要求金管會，要負起監督管理責任，不能放任銀行銷售高風險商
品，卻沒有告知投資風險，也希望比照香港模式，由銀行全額買回，減少
投資人損失，金管會主委陳樹回應，會協調銀行和投資人達成和解，做好
善後處理。上百名連動債受害者，上午聚集在金管會樓下，大聲抗議銀行
沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血
本無歸，想到一毛錢都拿不回來，上班族的連小姐不禁聲淚俱下。同樣也
是因為聽信銀行理財專家建議，把退休金老本400萬元全部拿去投資，
卻沒想到買的是雷曼兄弟，如今老本只剩下180萬元。連動債風暴估計
全台有五萬多人受害，雖然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過連
動債自救會認為，金管會是銀行主管機關，卻放任銀行銷售高風險商品，
而沒有告知投資風險，嚴重失職。金管會主委陳樹則強調，一定會妥善處
理善後事宜，讓銀行和投資人達成和解。不過自救會是希望能夠比照香港
模式，由各銀行依照市值，向投資人購回由美國雷曼兄弟發行的債券，但
這還需要金管會和銀行公會進行協調。綜合報導
