以保護孩子的心情，環保界有位堅持，對抗電磁波的女性陳椒華，每一次
只要有抗議電磁波的場合，就會看到他，為什麼，他要強烈對抗電磁波，
罹患子宮頸癌跟乳癌的他，出了一本書，把所有的抗爭過程紀錄下來。帶
大家去檢測電磁波，這是陳椒華。在NCC前面絕食抗議，抗議政府發W
IMAX基地台的執照危害民眾健康，這也是陳椒華。在環保團體眼中，
如果說每個人在世界上都有一個任務，那麼陳椒華的使命就是對抗電磁波
。因為看到很多人因為電磁波得了癌症，讓他更堅持這條路，陳椒華自己
也說，他對抗的都是大財團，不過如果是以一個媽媽的心情，就什麼都不
怕了。陳椒華本身也罹患子宮頸癌跟乳癌，還是拼命找國外資料，來證明
電磁波有危害，也帶著受害者到處陳情、抗議，他的精神使很多人欽佩。
目前電磁波有沒有危害有很多說法，陳椒華也知道，社會上大家對這個危
害還不是很了解，所以他出了一本書，把抗爭的過程跟受害者的心情都寫
下來，對抗電磁波這條路很漫長，不過為了保護下一代的孩子，他會繼續
走下去。以保護孩子的心情，環保界有位堅持，對抗電磁波的女性陳椒華
，每一次只要有抗議電磁波的場合，就會看到他，為什麼，他要強烈對抗
電磁波，罹患子宮頸癌跟乳癌的他，出了一本書，把所有的抗爭過程紀錄
下來。帶大家去檢測電磁波，這是陳椒華。在NCC前面絕食抗議，抗議
政府發WIMAX基地台的執照危害民眾健康，這也是陳椒華。在環保團
體眼中，如果說每個人在世界上都有一個任務，那麼陳椒華的使命就是對
抗電磁波。因為看到很多人因為電磁波得了癌症，讓他更堅持這條路，陳
椒華自己也說，他對抗的都是大財團，不過如果是以一個媽媽的心情，就
什麼都不怕了。陳椒華本身也罹患子宮頸癌跟乳癌，還是拼命找國外資料
，來證明電磁波有危害，也帶著受害者到處陳情、抗議，他的精神使很多
人欽佩。目前電磁波有沒有危害有很多說法，陳椒華也知道，社會上大家
對這個危害還不是很了解，所以他出了一本書，把抗爭的過程跟受害者的
心情都寫下來，對抗電磁波這條路很漫長，不過為了保護下一代的孩子，
他會繼續走下去。以保護孩子的心情，環保界有位堅持，對抗電磁波的女
性陳椒華，每一次只要有抗議電磁波的場合，就會看到他，為什麼，他要
強烈對抗電磁波，罹患子宮頸癌跟乳癌的他，出了一本書，把所有的抗爭
過程紀錄下來。帶大家去檢測電磁波，這是陳椒華。在NCC前面絕食抗
議，抗議政府發WIMAX基地台的執照危害民眾健康，這也是陳椒華。
在環保團體眼中，如果說每個人在世界上都有一個任務，那麼陳椒華的使
命就是對抗電磁波。因為看到很多人因為電磁波得了癌症，讓他更堅持這
條路，陳椒華自己也說，他對抗的都是大財團，不過如果是以一個媽媽的
心情，就什麼都不怕了。陳椒華本身也罹患子宮頸癌跟乳癌，還是拼命找
國外資料，來證明電磁波有危害，也帶著受害者到處陳情、抗議，他的精
神使很多人欽佩。目前電磁波有沒有危害有很多說法，陳椒華也知道，社
會上大家對這個危害還不是很了解，所以他出了一本書，把抗爭的過程跟
受害者的心情都寫下來，對抗電磁波這條路很漫長，不過為了保護下一代
的孩子，他會繼續走下去。以保護孩子的心情，環保界有位堅持，對抗電
磁波的女性陳椒華，每一次只要有抗議電磁波的場合，就會看到他，為什
麼，他要強烈對抗電磁波，罹患子宮頸癌跟乳癌的他，出了一本書，把所
有的抗爭過程紀錄下來。帶大家去檢測電磁波，這是陳椒華。在NCC前
面絕食抗議，抗議政府發WIMAX基地台的執照危害民眾健康，這也是
陳椒華。在環保團體眼中，如果說每個人在世界上都有一個任務，那麼陳
椒華的使命就是對抗電磁波。因為看到很多人因為電磁波得了癌症，讓他
更堅持這條路，陳椒華自己也說，他對抗的都是大財團，不過如果是以一
個媽媽的心情，就什麼都不怕了。陳椒華本身也罹患子宮頸癌跟乳癌，還
是拼命找國外資料，來證明電磁波有危害，也帶著受害者到處陳情、抗議
，他的精神使很多人欽佩。目前電磁波有沒有危害有很多說法，陳椒華也
知道，社會上大家對這個危害還不是很了解，所以他出了一本書，把抗爭
的過程跟受害者的心情都寫下來，對抗電磁波這條路很漫長，不過為了保
護下一代的孩子，他會繼續走下去。以保護孩子的心情，環保界有位堅持
，對抗電磁波的女性陳椒華，每一次只要有抗議電磁波的場合，就會看到
他，為什麼，他要強烈對抗電磁波，罹患子宮頸癌跟乳癌的他，出了一本
書，把所有的抗爭過程紀錄下來。帶大家去檢測電磁波，這是陳椒華。在
NCC前面絕食抗議，抗議政府發WIMAX基地台的執照危害民眾健康
，這也是陳椒華。在環保團體眼中，如果說每個人在世界上都有一個任務
，那麼陳椒華的使命就是對抗電磁波。因為看到很多人因為電磁波得了癌
症，讓他更堅持這條路，陳椒華自己也說，他對抗的都是大財團，不過如
果是以一個媽媽的心情，就什麼都不怕了。陳椒華本身也罹患子宮頸癌跟
乳癌，還是拼命找國外資料，來證明電磁波有危害，也帶著受害者到處陳
情、抗議，他的精神使很多人欽佩。目前電磁波有沒有危害有很多說法，
陳椒華也知道，社會上大家對這個危害還不是很了解，所以他出了一本書
，把抗爭的過程跟受害者的心情都寫下來，對抗電磁波這條路很漫長，不
過為了保護下一代的孩子，他會繼續走下去。以保護孩子的心情，環保界
有位堅持，對抗電磁波的女性陳椒華，每一次只要有抗議電磁波的場合，
就會看到他，為什麼，他要強烈對抗電磁波，罹患子宮頸癌跟乳癌的他，
出了一本書，把所有的抗爭過程紀錄下來。帶大家去檢測電磁波，這是陳
椒華。在NCC前面絕食抗議，抗議政府發WIMAX基地台的執照危害
民眾健康，這也是陳椒華。在環保團體眼中，如果說每個人在世界上都有
一個任務，那麼陳椒華的使命就是對抗電磁波。因為看到很多人因為電磁
波得了癌症，讓他更堅持這條路，陳椒華自己也說，他對抗的都是大財團
，不過如果是以一個媽媽的心情，就什麼都不怕了。陳椒華本身也罹患子
宮頸癌跟乳癌，還是拼命找國外資料，來證明電磁波有危害，也帶著受害
者到處陳情、抗議，他的精神使很多人欽佩。目前電磁波有沒有危害有很
多說法，陳椒華也知道，社會上大家對這個危害還不是很了解，所以他出
了一本書，把抗爭的過程跟受害者的心情都寫下來，對抗電磁波這條路很
漫長，不過為了保護下一代的孩子，他會繼續走下去。以保護孩子的心情
，環保界有位堅持，對抗電磁波的女性陳椒華，每一次只要有抗議電磁波
的場合，就會看到他，為什麼，他要強烈對抗電磁波，罹患子宮頸癌跟乳
癌的他，出了一本書，把所有的抗爭過程紀錄下來。帶大家去檢測電磁波
，這是陳椒華。在NCC前面絕食抗議，抗議政府發WIMAX基地台的
執照危害民眾健康，這也是陳椒華。在環保團體眼中，如果說每個人在世
界上都有一個任務，那麼陳椒華的使命就是對抗電磁波。因為看到很多人
因為電磁波得了癌症，讓他更堅持這條路，陳椒華自己也說，他對抗的都
是大財團，不過如果是以一個媽媽的心情，就什麼都不怕了。陳椒華本身
也罹患子宮頸癌跟乳癌，還是拼命找國外資料，來證明電磁波有危害，也
帶著受害者到處陳情、抗議，他的精神使很多人欽佩。目前電磁波有沒有
危害有很多說法，陳椒華也知道，社會上大家對這個危害還不是很了解，
所以他出了一本書，把抗爭的過程跟受害者的心情都寫下來，對抗電磁波
這條路很漫長，不過為了保護下一代的孩子，他會繼續走下去。
