就是和畫面相同機型的一架S70C反潛直升機，昨晚六點多在花蓮石梯
外海，進行例行海空反潛訓練時，失事墜海，參與演練的六艘濟陽級軍艦
趕緊救援，第一時間救起三人，其中一人死亡，兩人輕重傷，還有兩人失
聯。獲救的是正駕駛劉世晨、機工長湯志勛，兩人分別受到輕重傷，而偵
潛士官長朱俊德則是不幸殉職。失聯的是副駕駛歐世文、以及偵潛官黃吉
生。失事的S70C直升機，周一上午，隨著【承德艦】從左營港出發，
週二傍晚抵達定點之後，確定海象良好，依照既定時間，執行海空聯合反
潛操演。晚間六點28分起飛，六點44分失聯。六艘演練艦隊隨即在【
石梯外海】五十浬處搜尋，先救起劉世晨等三人，其中朱俊德傷重不治，
劉世晨重傷，湯志勛輕傷，上午都會送到台北三軍總醫院做進一步治療。
花蓮海巡隊昨晚八時五十分接獲通報，也派出四艘巡防艦到石梯外海協助
救人；在查明原因之前，所有同型反潛直升機停飛。就是和畫面相同機型
的一架S70C反潛直升機，昨晚六點多在花蓮石梯外海，進行例行海空
反潛訓練時，失事墜海，參與演練的六艘濟陽級軍艦趕緊救援，第一時間
救起三人，其中一人死亡，兩人輕重傷，還有兩人失聯。獲救的是正駕駛
劉世晨、機工長湯志勛，兩人分別受到輕重傷，而偵潛士官長朱俊德則是
不幸殉職。失聯的是副駕駛歐世文、以及偵潛官黃吉生。失事的S70C
直升機，周一上午，隨著【承德艦】從左營港出發，週二傍晚抵達定點之
後，確定海象良好，依照既定時間，執行海空聯合反潛操演。晚間六點2
8分起飛，六點44分失聯。六艘演練艦隊隨即在【石梯外海】五十浬處
搜尋，先救起劉世晨等三人，其中朱俊德傷重不治，劉世晨重傷，湯志勛
輕傷，上午都會送到台北三軍總醫院做進一步治療。花蓮海巡隊昨晚八時
五十分接獲通報，也派出四艘巡防艦到石梯外海協助救人；在查明原因之
前，所有同型反潛直升機停飛。就是和畫面相同機型的一架S70C反潛
直升機，昨晚六點多在花蓮石梯外海，進行例行海空反潛訓練時，失事墜
海，參與演練的六艘濟陽級軍艦趕緊救援，第一時間救起三人，其中一人
死亡，兩人輕重傷，還有兩人失聯。獲救的是正駕駛劉世晨、機工長湯志
勛，兩人分別受到輕重傷，而偵潛士官長朱俊德則是不幸殉職。失聯的是
副駕駛歐世文、以及偵潛官黃吉生。失事的S70C直升機，周一上午，
隨著【承德艦】從左營港出發，週二傍晚抵達定點之後，確定海象良好，
依照既定時間，執行海空聯合反潛操演。晚間六點28分起飛，六點44
分失聯。六艘演練艦隊隨即在【石梯外海】五十浬處搜尋，先救起劉世晨
等三人，其中朱俊德傷重不治，劉世晨重傷，湯志勛輕傷，上午都會送到
台北三軍總醫院做進一步治療。花蓮海巡隊昨晚八時五十分接獲通報，也
派出四艘巡防艦到石梯外海協助救人；在查明原因之前，所有同型反潛直
升機停飛。就是和畫面相同機型的一架S70C反潛直升機，昨晚六點多
在花蓮石梯外海，進行例行海空反潛訓練時，失事墜海，參與演練的六艘
濟陽級軍艦趕緊救援，第一時間救起三人，其中一人死亡，兩人輕重傷，
還有兩人失聯。獲救的是正駕駛劉世晨、機工長湯志勛，兩人分別受到輕
重傷，而偵潛士官長朱俊德則是不幸殉職。失聯的是副駕駛歐世文、以及
偵潛官黃吉生。失事的S70C直升機，周一上午，隨著【承德艦】從左
營港出發，週二傍晚抵達定點之後，確定海象良好，依照既定時間，執行
海空聯合反潛操演。晚間六點28分起飛，六點44分失聯。六艘演練艦
隊隨即在【石梯外海】五十浬處搜尋，先救起劉世晨等三人，其中朱俊德
傷重不治，劉世晨重傷，湯志勛輕傷，上午都會送到台北三軍總醫院做進
一步治療。花蓮海巡隊昨晚八時五十分接獲通報，也派出四艘巡防艦到石
梯外海協助救人；在查明原因之前，所有同型反潛直升機停飛。就是和畫
面相同機型的一架S70C反潛直升機，昨晚六點多在花蓮石梯外海，進
行例行海空反潛訓練時，失事墜海，參與演練的六艘濟陽級軍艦趕緊救援
，第一時間救起三人，其中一人死亡，兩人輕重傷，還有兩人失聯。獲救
的是正駕駛劉世晨、機工長湯志勛，兩人分別受到輕重傷，而偵潛士官長
朱俊德則是不幸殉職。失聯的是副駕駛歐世文、以及偵潛官黃吉生。失事
的S70C直升機，周一上午，隨著【承德艦】從左營港出發，週二傍晚
抵達定點之後，確定海象良好，依照既定時間，執行海空聯合反潛操演。
晚間六點28分起飛，六點44分失聯。六艘演練艦隊隨即在【石梯外海
】五十浬處搜尋，先救起劉世晨等三人，其中朱俊德傷重不治，劉世晨重
傷，湯志勛輕傷，上午都會送到台北三軍總醫院做進一步治療。花蓮海巡
隊昨晚八時五十分接獲通報，也派出四艘巡防艦到石梯外海協助救人；在
查明原因之前，所有同型反潛直升機停飛。就是和畫面相同機型的一架S
70C反潛直升機，昨晚六點多在花蓮石梯外海，進行例行海空反潛訓練
時，失事墜海，參與演練的六艘濟陽級軍艦趕緊救援，第一時間救起三人
，其中一人死亡，兩人輕重傷，還有兩人失聯。獲救的是正駕駛劉世晨、
機工長湯志勛，兩人分別受到輕重傷，而偵潛士官長朱俊德則是不幸殉職
。失聯的是副駕駛歐世文、以及偵潛官黃吉生。失事的S70C直升機，
周一上午，隨著【承德艦】從左營港出發，週二傍晚抵達定點之後，確定
海象良好，依照既定時間，執行海空聯合反潛操演。晚間六點28分起飛
，六點44分失聯。六艘演練艦隊隨即在【石梯外海】五十浬處搜尋，先
救起劉世晨等三人，其中朱俊德傷重不治，劉世晨重傷，湯志勛輕傷，上
午都會送到台北三軍總醫院做進一步治療。花蓮海巡隊昨晚八時五十分接
獲通報，也派出四艘巡防艦到石梯外海協助救人；在查明原因之前，所有
同型反潛直升機停飛。就是和畫面相同機型的一架S70C反潛直升機，
昨晚六點多在花蓮石梯外海，進行例行海空反潛訓練時，失事墜海，參與
演練的六艘濟陽級軍艦趕緊救援，第一時間救起三人，其中一人死亡，兩
人輕重傷，還有兩人失聯。獲救的是正駕駛劉世晨、機工長湯志勛，兩人
分別受到輕重傷，而偵潛士官長朱俊德則是不幸殉職。失聯的是副駕駛歐
世文、以及偵潛官黃吉生。失事的S70C直升機，周一上午，隨著【承
德艦】從左營港出發，週二傍晚抵達定點之後，確定海象良好，依照既定
時間，執行海空聯合反潛操演。晚間六點28分起飛，六點44分失聯。
六艘演練艦隊隨即在【石梯外海】五十浬處搜尋，先救起劉世晨等三人，
其中朱俊德傷重不治，劉世晨重傷，湯志勛輕傷，上午都會送到台北三軍
總醫院做進一步治療。花蓮海巡隊昨晚八時五十分接獲通報，也派出四艘
巡防艦到石梯外海協助救人；在查明原因之前，所有同型反潛直升機停飛
。
