新聞一開始，先來看到，來台參加學術研討會的，中國海協會副會長張
銘清，今天上午參觀台南孔廟時，遭到台南市議員王定宇率眾抗議，
張銘清在激烈推擠中跌倒，受到擦傷，台南地檢署下午發出傳票，傳
抗議的場面發生在台南孔廟，民眾原本是向參訪的中國海協會副會長張
銘清抗議，沒想到愈來愈失控，雙方推擠中，市議員王定宇這麼一撞
，讓張銘清整個人摔倒在地上，眼鏡都掉了。
張銘清爬起來趕緊往前走，但抗議民眾繼續動手拉扯，匆忙之中上了座
車，但頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，跳上車頂大聲叫罵，還有人包
圍，一度讓車子動彈不得。
現場場面相當混亂，但卻都沒見到，有穿制服的員警前來維持秩序。
張銘清脫困之後，立刻直奔下塌的飯店，由於他受到輕傷加上驚嚇，還
找來醫師看診。
法務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴控告施暴者，警方坦承，現場的
維安部署有漏洞。
台南市警局局長陳富祥：我們對這個勤務的部署是有瑕疵，我想我們內
部會按照一些規定，來做進一步的追究責任的處理。
亡羊補牢，台南市警局下午緊急加派50名警力，到張銘清住宿的飯店
進行保護，台南地檢署也緊急發出傳票，要帶頭的市議員到案說明，
不過王定宇仍否認施暴。
台南市議員王定宇：我們沒有動手打他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，而
我還撿起他的眼鏡，還把他拉起來，我覺得這樣來講對他算是很客氣
的。
檢方目前朝向妨害自由、毀損以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南
市警方沒有立刻動手抓人，也將追究相關責任。
由於張銘清週三原定還有安排，參加台南藝術大學的研討會，為避免到
時還會有類似衝突抗議場面，校方以及警方將會進行嚴密戒備以及管
制。
記者綜合報導
