日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及KDDI，正在考慮進行光
纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌的NTT形成挑戰。
另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的進口限制，中
國財政部25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口關稅。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
中國取消輸往歐洲出口關稅的紡織品，包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等
17個項目。
由於今年開始配額制度不再實施，因此中國輸往歐美的紡織品數量大增
。
歐盟和美國先後動用WTO的規定，限制中國紡織品進口增加的幅度。
而中國政府在交涉的過程中，本身的出口關稅也歷經取消、徵收，又再
取消的過程。
亞洲華爾街日報分析指出，中國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥
伴的懲罰性措施比較有用。
據日本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者KDDI，正考慮進
行合作。
方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子公司賣給KDDI，並讓K
DDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。
由於東電的光纖足以匹敵國營的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬
頻網路的普及而流行起來，勢必對老牌的固網電話業者NTT造成一
定的挑戰。
美國波音公司25號在紐澤西州，展示今年2月才推出的777200
LR客機。
波音計畫在54天以內，巡迴全球20個城市。
為了和歐洲空中巴士的A340競爭，波音公司強調，777200L
R不但載客量和載貨量都勝過A340，不加油的飛行距離也比A3
40多出1300公里。
目前已經有卡達、印度和台灣的航空公司對波音777200LR有興
趣。
不過，空中巴士則老神在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，不怕
波音777200LR的競爭。
