總統馬英九，昨天向高階將領和軍官致詞中宣示，未來四年，兩岸間不會
有戰爭，同時強調，防衛固守、有效嚇阻的守勢國防概念，這項說法引起
了，藍綠立委不同看法，有學者認為，這項思維和過去六十年來，兩岸處
於對抗的作法大不同，相當具有革命性總統馬英九上午到國防大學桃園八
德校區，參加國軍97年重要幹部研習會，向國軍高階將領致詞時宣示，
未來四年兩岸不會有戰爭。未來四年不會有戰爭馬英九強調，大陸對我們
是機會、也是威脅，現在只要將和平的機會加大，台海的威脅就會變小，
不過對此藍綠立委各有不同解讀。投降反應兩岸政治真實的一面不過有學
者認為，馬總統的這項軍事戰略，和過去60年來的做法大大不同，相當
具有革命性。革命性的作法硬實力軟實力都有一方面要強化國防實力、一
方面與對岸保持和平穩定的發展，軟硬兼施，未來該怎麼與中國談判，考
驗馬英九的智慧。記者林欣儀陳立峰台北報導總統馬英九，昨天向高階將
領和軍官致詞中宣示，未來四年，兩岸間不會有戰爭，同時強調，防衛固
守、有效嚇阻的守勢國防概念，這項說法引起了，藍綠立委不同看法，有
學者認為，這項思維和過去六十年來，兩岸處於對抗的作法大不同，相當
具有革命性總統馬英九上午到國防大學桃園八德校區，參加國軍97年重
要幹部研習會，向國軍高階將領致詞時宣示，未來四年兩岸不會有戰爭。
未來四年不會有戰爭馬英九強調，大陸對我們是機會、也是威脅，現在只
要將和平的機會加大，台海的威脅就會變小，不過對此藍綠立委各有不同
解讀。投降反應兩岸政治真實的一面不過有學者認為，馬總統的這項軍事
戰略，和過去60年來的做法大大不同，相當具有革命性。革命性的作法
硬實力軟實力都有一方面要強化國防實力、一方面與對岸保持和平穩定的
發展，軟硬兼施，未來該怎麼與中國談判，考驗馬英九的智慧。記者林欣
儀陳立峰台北報導總統馬英九，昨天向高階將領和軍官致詞中宣示，未來
四年，兩岸間不會有戰爭，同時強調，防衛固守、有效嚇阻的守勢國防概
念，這項說法引起了，藍綠立委不同看法，有學者認為，這項思維和過去
六十年來，兩岸處於對抗的作法大不同，相當具有革命性總統馬英九上午
到國防大學桃園八德校區，參加國軍97年重要幹部研習會，向國軍高階
將領致詞時宣示，未來四年兩岸不會有戰爭。未來四年不會有戰爭馬英九
強調，大陸對我們是機會、也是威脅，現在只要將和平的機會加大，台海
的威脅就會變小，不過對此藍綠立委各有不同解讀。投降反應兩岸政治真
實的一面不過有學者認為，馬總統的這項軍事戰略，和過去60年來的做
法大大不同，相當具有革命性。革命性的作法硬實力軟實力都有一方面要
強化國防實力、一方面與對岸保持和平穩定的發展，軟硬兼施，未來該怎
麼與中國談判，考驗馬英九的智慧。記者林欣儀陳立峰台北報導總統馬英
九，昨天向高階將領和軍官致詞中宣示，未來四年，兩岸間不會有戰爭，
同時強調，防衛固守、有效嚇阻的守勢國防概念，這項說法引起了，藍綠
立委不同看法，有學者認為，這項思維和過去六十年來，兩岸處於對抗的
作法大不同，相當具有革命性總統馬英九上午到國防大學桃園八德校區，
參加國軍97年重要幹部研習會，向國軍高階將領致詞時宣示，未來四年
兩岸不會有戰爭。未來四年不會有戰爭馬英九強調，大陸對我們是機會、
也是威脅，現在只要將和平的機會加大，台海的威脅就會變小，不過對此
藍綠立委各有不同解讀。投降反應兩岸政治真實的一面不過有學者認為，
馬總統的這項軍事戰略，和過去60年來的做法大大不同，相當具有革命
性。革命性的作法硬實力軟實力都有一方面要強化國防實力、一方面與對
岸保持和平穩定的發展，軟硬兼施，未來該怎麼與中國談判，考驗馬英九
的智慧。記者林欣儀陳立峰台北報導總統馬英九，昨天向高階將領和軍官
致詞中宣示，未來四年，兩岸間不會有戰爭，同時強調，防衛固守、有效
嚇阻的守勢國防概念，這項說法引起了，藍綠立委不同看法，有學者認為
，這項思維和過去六十年來，兩岸處於對抗的作法大不同，相當具有革命
性總統馬英九上午到國防大學桃園八德校區，參加國軍97年重要幹部研
習會，向國軍高階將領致詞時宣示，未來四年兩岸不會有戰爭。未來四年
不會有戰爭馬英九強調，大陸對我們是機會、也是威脅，現在只要將和平
的機會加大，台海的威脅就會變小，不過對此藍綠立委各有不同解讀。投
降反應兩岸政治真實的一面不過有學者認為，馬總統的這項軍事戰略，和
過去60年來的做法大大不同，相當具有革命性。革命性的作法硬實力軟
實力都有一方面要強化國防實力、一方面與對岸保持和平穩定的發展，軟
硬兼施，未來該怎麼與中國談判，考驗馬英九的智慧。記者林欣儀陳立峰
台北報導
