張銘清來台訪問，卻遭到民進黨市議員率眾暴力相向，由於張銘清身份特
殊，事件發生後，府院高層先後舉行記者會，譴責暴力，也強調會盡力保
護二次江陳會談時，陳雲林的安全!而中國海協會長陳雲林，已經致函海
基會，要求嚴懲肇事者，不過民進黨主席蔡英文認為，陳雲林應該要慎重
考慮，是否來台。張銘清被打受傷,雖然是以學者身份受邀來台,不過他
的海協會副會長身份,讓國內府院高層相當重視,通通第一時間,譴責暴
力王郁琦劉兆玄150854賴幸媛大家口徑一致,正值海協會長陳雲林
即將來台前夕，二次江陳會談是否會受到影響，備受關注江丙坤1240
09海基會也轉達陳雲林來函,海協會要求嚴懲肇事者,不過保證兩岸和
平發展方向不會改變!民進黨主席蔡英文則認為,張銘清事件反映出,陳
雲林要來台,應該要再好好考慮蔡英文張銘清掛彩又碰上時機敏感的江陳
會談,綠營逐漸升高的抗議氣氛,也牽動著兩岸敏感的政治神經。記者李
曉儒沈志明台北報導張銘清來台訪問，卻遭到民進黨市議員率眾暴力相向
，由於張銘清身份特殊，事件發生後，府院高層先後舉行記者會，譴責暴
力，也強調會盡力保護二次江陳會談時，陳雲林的安全!而中國海協會長
陳雲林，已經致函海基會，要求嚴懲肇事者，不過民進黨主席蔡英文認為
，陳雲林應該要慎重考慮，是否來台。張銘清被打受傷,雖然是以學者身
份受邀來台,不過他的海協會副會長身份,讓國內府院高層相當重視,通
通第一時間,譴責暴力王郁琦劉兆玄150854賴幸媛大家口徑一致,
正值海協會長陳雲林即將來台前夕，二次江陳會談是否會受到影響，備受
關注江丙坤124009海基會也轉達陳雲林來函,海協會要求嚴懲肇事
者,不過保證兩岸和平發展方向不會改變!民進黨主席蔡英文則認為,張
銘清事件反映出,陳雲林要來台,應該要再好好考慮蔡英文張銘清掛彩又
碰上時機敏感的江陳會談,綠營逐漸升高的抗議氣氛,也牽動著兩岸敏感
的政治神經。記者李曉儒沈志明台北報導張銘清來台訪問，卻遭到民進黨
市議員率眾暴力相向，由於張銘清身份特殊，事件發生後，府院高層先後
舉行記者會，譴責暴力，也強調會盡力保護二次江陳會談時，陳雲林的安
全!而中國海協會長陳雲林，已經致函海基會，要求嚴懲肇事者，不過民
進黨主席蔡英文認為，陳雲林應該要慎重考慮，是否來台。張銘清被打受
傷,雖然是以學者身份受邀來台,不過他的海協會副會長身份,讓國內府
院高層相當重視,通通第一時間,譴責暴力王郁琦劉兆玄150854賴
幸媛大家口徑一致,正值海協會長陳雲林即將來台前夕，二次江陳會談是
否會受到影響，備受關注江丙坤124009海基會也轉達陳雲林來函,
海協會要求嚴懲肇事者,不過保證兩岸和平發展方向不會改變!民進黨主
席蔡英文則認為,張銘清事件反映出,陳雲林要來台,應該要再好好考慮
蔡英文張銘清掛彩又碰上時機敏感的江陳會談,綠營逐漸升高的抗議氣氛
,也牽動著兩岸敏感的政治神經。記者李曉儒沈志明台北報導
