前天在澎湖失聯的IDF戰機殘骸，搜尋工作有了進展，搜救人員已經發
現戰機殘骸，也尋獲疑似殉職軍官的部分遺體，軍方證實，戰機已經墜毀
，消息傳回中部，家屬和同僚相當難過。海空搜索失蹤的IDF戰機,下
午傳回最新消息,經過一天一夜，軍方證實,這架編號1615的戰機，
已經墜毀失事搜尋行動持續進行,先是找到疑似戰機的椅座,飛行員古智
賓的頭盔內襯,以及破損的救生衣之後,又在澎湖南塭島東北淺礁,發現
戰機殘骸,同時也找到疑似殉職軍官的部份遺體,身分有待進一步確定,
目前海軍艦艇正在打撈中,這樣的消息讓軍中同僚既傷心又難過,原本大
家還摺紙鶴為兩位軍官祈福,希望奇蹟可以出現,而傳言這兩位軍官,是
因為要維持一個月至少一次和一小時的飛行任務,才有飛行加給,軍方解
釋，並沒有這樣的情形軍方也說明事發的地形,當時三架戰機正在進行實
彈訓練,這架失聯的1615戰機,是在最後面一架,負責觀測和照相的
工作,因此是由一名飛行員搭配工程官，不過這個任務最困難的,就是在
花嶼轉彎之後,由五百呎的低空緊急爬升到四千呎的空中,是不是這時候
產生空間迷航,導致失事，都還有待進一步追查。前天在澎湖失聯的ID
F戰機殘骸，搜尋工作有了進展，搜救人員已經發現戰機殘骸，也尋獲疑
似殉職軍官的部分遺體，軍方證實，戰機已經墜毀，消息傳回中部，家屬
和同僚相當難過。海空搜索失蹤的IDF戰機,下午傳回最新消息,經過
一天一夜，軍方證實,這架編號1615的戰機，已經墜毀失事搜尋行動
持續進行,先是找到疑似戰機的椅座,飛行員古智賓的頭盔內襯,以及破
損的救生衣之後,又在澎湖南塭島東北淺礁,發現戰機殘骸,同時也找到
疑似殉職軍官的部份遺體,身分有待進一步確定,目前海軍艦艇正在打撈
中,這樣的消息讓軍中同僚既傷心又難過,原本大家還摺紙鶴為兩位軍官
祈福,希望奇蹟可以出現,而傳言這兩位軍官,是因為要維持一個月至少
一次和一小時的飛行任務,才有飛行加給,軍方解釋，並沒有這樣的情形
軍方也說明事發的地形,當時三架戰機正在進行實彈訓練,這架失聯的1
615戰機,是在最後面一架,負責觀測和照相的工作,因此是由一名飛
行員搭配工程官，不過這個任務最困難的,就是在花嶼轉彎之後,由五百
呎的低空緊急爬升到四千呎的空中,是不是這時候產生空間迷航,導致失
事，都還有待進一步追查。
