日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及KDDI，正在考慮進行光纖
寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌的NTT形成挑戰。另外，
由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的進口限制，中國財政部
25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口關稅。詳細內容，請看
今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口關稅的紡織品，包括羊毛、針
織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今年開始配額制度不再實施，因此中
國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國先後動用WTO的規定，限制
中國紡織品進口增加的幅度。而中國政府在交涉的過程中，本身的出口關
稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞洲華爾街日報分析指出，中國
政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性措施比較有用。據日本
媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者KDDI，正考慮進行合作。
方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子公司賣給KDDI，並讓KD
DI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由於東電的光纖足以匹敵國營的
NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網路的普及而流行起來，勢必對
老牌的固網電話業者NTT造成一定的挑戰。美國波音公司25號在紐澤
西州，展示今年2月才推出的777200LR客機。波音計畫在54天
以內，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空中巴士的A340競爭，波音
公司強調，777200LR不但載客量和載貨量都勝過A340，不加
油的飛行距離也比A340多出1300公里。目前已經有卡達、印度和
台灣的航空公司對波音777200LR有興趣。不過，空中巴士則老神
在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，不怕波音777200LR的
競爭。日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及KDDI，正在考慮進
行光纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌的NTT形成挑戰。
另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的進口限制，中國
財政部25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口關稅。詳細內容
，請看今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口關稅的紡織品，包括羊
毛、針織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今年開始配額制度不再實施，
因此中國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國先後動用WTO的規定
，限制中國紡織品進口增加的幅度。而中國政府在交涉的過程中，本身的
出口關稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞洲華爾街日報分析指出
，中國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性措施比較有用。
據日本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者KDDI，正考慮進行
合作。方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子公司賣給KDDI，並
讓KDDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由於東電的光纖足以匹敵
國營的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網路的普及而流行起來，
勢必對老牌的固網電話業者NTT造成一定的挑戰。美國波音公司25號
在紐澤西州，展示今年2月才推出的777200LR客機。波音計畫在
54天以內，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空中巴士的A340競爭
，波音公司強調，777200LR不但載客量和載貨量都勝過A340
，不加油的飛行距離也比A340多出1300公里。目前已經有卡達、
印度和台灣的航空公司對波音777200LR有興趣。不過，空中巴士
則老神在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，不怕波音777200
LR的競爭。日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及KDDI，正在
考慮進行光纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌的NTT形成
挑戰。另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的進口限制
，中國財政部25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口關稅。詳
細內容，請看今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口關稅的紡織品，
包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今年開始配額制度不再
實施，因此中國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國先後動用WTO
的規定，限制中國紡織品進口增加的幅度。而中國政府在交涉的過程中，
本身的出口關稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞洲華爾街日報分
析指出，中國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性措施比較
有用。據日本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者KDDI，正考
慮進行合作。方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子公司賣給KDD
I，並讓KDDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由於東電的光纖足
以匹敵國營的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網路的普及而流行
起來，勢必對老牌的固網電話業者NTT造成一定的挑戰。美國波音公司
25號在紐澤西州，展示今年2月才推出的777200LR客機。波音
計畫在54天以內，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空中巴士的A34
0競爭，波音公司強調，777200LR不但載客量和載貨量都勝過A
340，不加油的飛行距離也比A340多出1300公里。目前已經有
卡達、印度和台灣的航空公司對波音777200LR有興趣。不過，空
中巴士則老神在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，不怕波音777
200LR的競爭。日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及KDDI
，正在考慮進行光纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌的NT
T形成挑戰。另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的進
口限制，中國財政部25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口關
稅。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口關稅的紡
織品，包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今年開始配額制
度不再實施，因此中國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國先後動用
WTO的規定，限制中國紡織品進口增加的幅度。而中國政府在交涉的過
程中，本身的出口關稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞洲華爾街
日報分析指出，中國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性措
施比較有用。據日本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者KDDI
，正考慮進行合作。方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子公司賣給
KDDI，並讓KDDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由於東電的
光纖足以匹敵國營的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網路的普及
而流行起來，勢必對老牌的固網電話業者NTT造成一定的挑戰。美國波
音公司25號在紐澤西州，展示今年2月才推出的777200LR客機
。波音計畫在54天以內，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空中巴士的
A340競爭，波音公司強調，777200LR不但載客量和載貨量都
勝過A340，不加油的飛行距離也比A340多出1300公里。目前
已經有卡達、印度和台灣的航空公司對波音777200LR有興趣。不
過，空中巴士則老神在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，不怕波音
777200LR的競爭。日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及K
DDI，正在考慮進行光纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌
的NTT形成挑戰。另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不
等的進口限制，中國財政部25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品
出口關稅。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口關
稅的紡織品，包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今年開始
配額制度不再實施，因此中國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國先
後動用WTO的規定，限制中國紡織品進口增加的幅度。而中國政府在交
涉的過程中，本身的出口關稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞洲
華爾街日報分析指出，中國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲
罰性措施比較有用。據日本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者K
DDI，正考慮進行合作。方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子公
司賣給KDDI，並讓KDDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由於
東電的光纖足以匹敵國營的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網路
的普及而流行起來，勢必對老牌的固網電話業者NTT造成一定的挑戰。
美國波音公司25號在紐澤西州，展示今年2月才推出的777200L
R客機。波音計畫在54天以內，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空中
巴士的A340競爭，波音公司強調，777200LR不但載客量和載
貨量都勝過A340，不加油的飛行距離也比A340多出1300公里
。目前已經有卡達、印度和台灣的航空公司對波音777200LR有興
趣。不過，空中巴士則老神在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，不
怕波音777200LR的競爭。日本重要的光纖和通訊業者，東京電力
以及KDDI，正在考慮進行光纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將
對老牌的NTT形成挑戰。另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定
幅度不等的進口限制，中國財政部25號決定，再取消17種輸往歐盟的
紡織品出口關稅。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲
出口關稅的紡織品，包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今
年開始配額制度不再實施，因此中國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和
美國先後動用WTO的規定，限制中國紡織品進口增加的幅度。而中國政
府在交涉的過程中，本身的出口關稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程
。亞洲華爾街日報分析指出，中國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥
伴的懲罰性措施比較有用。據日本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊
業者KDDI，正考慮進行合作。方案包括東電將旗下經營固網電話事業
的子公司賣給KDDI，並讓KDDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路
。由於東電的光纖足以匹敵國營的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬
頻網路的普及而流行起來，勢必對老牌的固網電話業者NTT造成一定的
挑戰。美國波音公司25號在紐澤西州，展示今年2月才推出的7772
00LR客機。波音計畫在54天以內，巡迴全球20個城市。為了和歐
洲空中巴士的A340競爭，波音公司強調，777200LR不但載客
量和載貨量都勝過A340，不加油的飛行距離也比A340多出130
0公里。目前已經有卡達、印度和台灣的航空公司對波音777200L
R有興趣。不過，空中巴士則老神在在地指出，A340能夠滿足客戶需
求，不怕波音777200LR的競爭。日本重要的光纖和通訊業者，東
京電力以及KDDI，正在考慮進行光纖寬頻網路等方面的合作，一旦成
功，將對老牌的NTT形成挑戰。另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織
品訂定幅度不等的進口限制，中國財政部25號決定，再取消17種輸往
歐盟的紡織品出口關稅。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國取消輸
往歐洲出口關稅的紡織品，包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等17個項目。
由於今年開始配額制度不再實施，因此中國輸往歐美的紡織品數量大增。
歐盟和美國先後動用WTO的規定，限制中國紡織品進口增加的幅度。而
中國政府在交涉的過程中，本身的出口關稅也歷經取消、徵收，又再取消
的過程。亞洲華爾街日報分析指出，中國政府無力限制紡織品出口，顯示
貿易夥伴的懲罰性措施比較有用。據日本媒體報導，東京電力和重要的民
營通訊業者KDDI，正考慮進行合作。方案包括東電將旗下經營固網電
話事業的子公司賣給KDDI，並讓KDDI可以利用東京電力的光纖寬
頻網路。由於東電的光纖足以匹敵國營的NTT，而新興的IP電話一旦
隨著寬頻網路的普及而流行起來，勢必對老牌的固網電話業者NTT造成
一定的挑戰。美國波音公司25號在紐澤西州，展示今年2月才推出的7
77200LR客機。波音計畫在54天以內，巡迴全球20個城市。為
了和歐洲空中巴士的A340競爭，波音公司強調，777200LR不
但載客量和載貨量都勝過A340，不加油的飛行距離也比A340多出
1300公里。目前已經有卡達、印度和台灣的航空公司對波音7772
00LR有興趣。不過，空中巴士則老神在在地指出，A340能夠滿足
客戶需求，不怕波音777200LR的競爭。日本重要的光纖和通訊業
者，東京電力以及KDDI，正在考慮進行光纖寬頻網路等方面的合作，
一旦成功，將對老牌的NTT形成挑戰。另外，由於美國與歐盟，都對中
國紡織品訂定幅度不等的進口限制，中國財政部25號決定，再取消17
種輸往歐盟的紡織品出口關稅。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國
取消輸往歐洲出口關稅的紡織品，包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等17個
項目。由於今年開始配額制度不再實施，因此中國輸往歐美的紡織品數量
大增。歐盟和美國先後動用WTO的規定，限制中國紡織品進口增加的幅
度。而中國政府在交涉的過程中，本身的出口關稅也歷經取消、徵收，又
再取消的過程。亞洲華爾街日報分析指出，中國政府無力限制紡織品出口
，顯示貿易夥伴的懲罰性措施比較有用。據日本媒體報導，東京電力和重
要的民營通訊業者KDDI，正考慮進行合作。方案包括東電將旗下經營
固網電話事業的子公司賣給KDDI，並讓KDDI可以利用東京電力的
光纖寬頻網路。由於東電的光纖足以匹敵國營的NTT，而新興的IP電
話一旦隨著寬頻網路的普及而流行起來，勢必對老牌的固網電話業者NT
T造成一定的挑戰。美國波音公司25號在紐澤西州，展示今年2月才推
出的777200LR客機。波音計畫在54天以內，巡迴全球20個城
市。為了和歐洲空中巴士的A340競爭，波音公司強調，777200
LR不但載客量和載貨量都勝過A340，不加油的飛行距離也比A34
0多出1300公里。目前已經有卡達、印度和台灣的航空公司對波音7
77200LR有興趣。不過，空中巴士則老神在在地指出，A340能
夠滿足客戶需求，不怕波音777200LR的競爭。日本重要的光纖和
通訊業者，東京電力以及KDDI，正在考慮進行光纖寬頻網路等方面的
合作，一旦成功，將對老牌的NTT形成挑戰。另外，由於美國與歐盟，
都對中國紡織品訂定幅度不等的進口限制，中國財政部25號決定，再取
消17種輸往歐盟的紡織品出口關稅。詳細內容，請看今天的財經風向球
。中國取消輸往歐洲出口關稅的紡織品，包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等
17個項目。由於今年開始配額制度不再實施，因此中國輸往歐美的紡織
品數量大增。歐盟和美國先後動用WTO的規定，限制中國紡織品進口增
加的幅度。而中國政府在交涉的過程中，本身的出口關稅也歷經取消、徵
收，又再取消的過程。亞洲華爾街日報分析指出，中國政府無力限制紡織
品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性措施比較有用。據日本媒體報導，東京電
力和重要的民營通訊業者KDDI，正考慮進行合作。方案包括東電將旗
下經營固網電話事業的子公司賣給KDDI，並讓KDDI可以利用東京
電力的光纖寬頻網路。由於東電的光纖足以匹敵國營的NTT，而新興的
IP電話一旦隨著寬頻網路的普及而流行起來，勢必對老牌的固網電話業
者NTT造成一定的挑戰。美國波音公司25號在紐澤西州，展示今年2
月才推出的777200LR客機。波音計畫在54天以內，巡迴全球2
0個城市。為了和歐洲空中巴士的A340競爭，波音公司強調，777
200LR不但載客量和載貨量都勝過A340，不加油的飛行距離也比
A340多出1300公里。目前已經有卡達、印度和台灣的航空公司對
波音777200LR有興趣。不過，空中巴士則老神在在地指出，A3
40能夠滿足客戶需求，不怕波音777200LR的競爭。日本重要的
光纖和通訊業者，東京電力以及KDDI，正在考慮進行光纖寬頻網路等
方面的合作，一旦成功，將對老牌的NTT形成挑戰。另外，由於美國與
歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的進口限制，中國財政部25號決定
，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口關稅。詳細內容，請看今天的財經
風向球。中國取消輸往歐洲出口關稅的紡織品，包括羊毛、針織衫、棉織
襯衣等17個項目。由於今年開始配額制度不再實施，因此中國輸往歐美
的紡織品數量大增。歐盟和美國先後動用WTO的規定，限制中國紡織品
進口增加的幅度。而中國政府在交涉的過程中，本身的出口關稅也歷經取
消、徵收，又再取消的過程。亞洲華爾街日報分析指出，中國政府無力限
制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性措施比較有用。據日本媒體報導，
東京電力和重要的民營通訊業者KDDI，正考慮進行合作。方案包括東
電將旗下經營固網電話事業的子公司賣給KDDI，並讓KDDI可以利
用東京電力的光纖寬頻網路。由於東電的光纖足以匹敵國營的NTT，而
新興的IP電話一旦隨著寬頻網路的普及而流行起來，勢必對老牌的固網
電話業者NTT造成一定的挑戰。美國波音公司25號在紐澤西州，展示
今年2月才推出的777200LR客機。波音計畫在54天以內，巡迴
全球20個城市。為了和歐洲空中巴士的A340競爭，波音公司強調，
777200LR不但載客量和載貨量都勝過A340，不加油的飛行距
離也比A340多出1300公里。目前已經有卡達、印度和台灣的航空
公司對波音777200LR有興趣。不過，空中巴士則老神在在地指出
，A340能夠滿足客戶需求，不怕波音777200LR的競爭。日本
重要的光纖和通訊業者，東京電力以及KDDI，正在考慮進行光纖寬頻
網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌的NTT形成挑戰。另外，由於
美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的進口限制，中國財政部25
號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口關稅。詳細內容，請看今天
的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口關稅的紡織品，包括羊毛、針織衫
、棉織襯衣等17個項目。由於今年開始配額制度不再實施，因此中國輸
往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國先後動用WTO的規定，限制中國
紡織品進口增加的幅度。而中國政府在交涉的過程中，本身的出口關稅也
歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞洲華爾街日報分析指出，中國政府
無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性措施比較有用。據日本媒體
報導，東京電力和重要的民營通訊業者KDDI，正考慮進行合作。方案
包括東電將旗下經營固網電話事業的子公司賣給KDDI，並讓KDDI
可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由於東電的光纖足以匹敵國營的NT
T，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網路的普及而流行起來，勢必對老牌
的固網電話業者NTT造成一定的挑戰。美國波音公司25號在紐澤西州
，展示今年2月才推出的777200LR客機。波音計畫在54天以內
，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空中巴士的A340競爭，波音公司
強調，777200LR不但載客量和載貨量都勝過A340，不加油的
飛行距離也比A340多出1300公里。目前已經有卡達、印度和台灣
的航空公司對波音777200LR有興趣。不過，空中巴士則老神在在
地指出，A340能夠滿足客戶需求，不怕波音777200LR的競爭
。日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及KDDI，正在考慮進行光
纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌的NTT形成挑戰。另外
，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的進口限制，中國財政
部25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口關稅。詳細內容，請
看今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口關稅的紡織品，包括羊毛、
針織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今年開始配額制度不再實施，因此
中國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國先後動用WTO的規定，限
制中國紡織品進口增加的幅度。而中國政府在交涉的過程中，本身的出口
關稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞洲華爾街日報分析指出，中
國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性措施比較有用。據日
本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者KDDI，正考慮進行合作
。方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子公司賣給KDDI，並讓K
DDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由於東電的光纖足以匹敵國營
的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網路的普及而流行起來，勢必
對老牌的固網電話業者NTT造成一定的挑戰。美國波音公司25號在紐
澤西州，展示今年2月才推出的777200LR客機。波音計畫在54
天以內，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空中巴士的A340競爭，波
音公司強調，777200LR不但載客量和載貨量都勝過A340，不
加油的飛行距離也比A340多出1300公里。目前已經有卡達、印度
和台灣的航空公司對波音777200LR有興趣。不過，空中巴士則老
神在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，不怕波音777200LR
的競爭。日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及KDDI，正在考慮
進行光纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌的NTT形成挑戰
。另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的進口限制，中
國財政部25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口關稅。詳細內
容，請看今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口關稅的紡織品，包括
羊毛、針織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今年開始配額制度不再實施
，因此中國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國先後動用WTO的規
定，限制中國紡織品進口增加的幅度。而中國政府在交涉的過程中，本身
的出口關稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞洲華爾街日報分析指
出，中國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性措施比較有用
。據日本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者KDDI，正考慮進
行合作。方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子公司賣給KDDI，
並讓KDDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由於東電的光纖足以匹
敵國營的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網路的普及而流行起來
，勢必對老牌的固網電話業者NTT造成一定的挑戰。美國波音公司25
號在紐澤西州，展示今年2月才推出的777200LR客機。波音計畫
在54天以內，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空中巴士的A340競
爭，波音公司強調，777200LR不但載客量和載貨量都勝過A34
0，不加油的飛行距離也比A340多出1300公里。目前已經有卡達
、印度和台灣的航空公司對波音777200LR有興趣。不過，空中巴
士則老神在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，不怕波音77720
0LR的競爭。日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及KDDI，正
在考慮進行光纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌的NTT形
成挑戰。另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的進口限
制，中國財政部25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口關稅。
詳細內容，請看今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口關稅的紡織品
，包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今年開始配額制度不
再實施，因此中國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國先後動用WT
O的規定，限制中國紡織品進口增加的幅度。而中國政府在交涉的過程中
，本身的出口關稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞洲華爾街日報
分析指出，中國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性措施比
較有用。據日本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者KDDI，正
考慮進行合作。方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子公司賣給KD
DI，並讓KDDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由於東電的光纖
足以匹敵國營的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網路的普及而流
行起來，勢必對老牌的固網電話業者NTT造成一定的挑戰。美國波音公
司25號在紐澤西州，展示今年2月才推出的777200LR客機。波
音計畫在54天以內，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空中巴士的A3
40競爭，波音公司強調，777200LR不但載客量和載貨量都勝過
A340，不加油的飛行距離也比A340多出1300公里。目前已經
有卡達、印度和台灣的航空公司對波音777200LR有興趣。不過，
空中巴士則老神在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，不怕波音77
7200LR的競爭。日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及KDD
I，正在考慮進行光纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老牌的N
TT形成挑戰。另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度不等的
進口限制，中國財政部25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織品出口
關稅。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口關稅的
紡織品，包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今年開始配額
制度不再實施，因此中國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國先後動
用WTO的規定，限制中國紡織品進口增加的幅度。而中國政府在交涉的
過程中，本身的出口關稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞洲華爾
街日報分析指出，中國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的懲罰性
措施比較有用。據日本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者KDD
I，正考慮進行合作。方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子公司賣
給KDDI，並讓KDDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由於東電
的光纖足以匹敵國營的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網路的普
及而流行起來，勢必對老牌的固網電話業者NTT造成一定的挑戰。美國
波音公司25號在紐澤西州，展示今年2月才推出的777200LR客
機。波音計畫在54天以內，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空中巴士
的A340競爭，波音公司強調，777200LR不但載客量和載貨量
都勝過A340，不加油的飛行距離也比A340多出1300公里。目
前已經有卡達、印度和台灣的航空公司對波音777200LR有興趣。
不過，空中巴士則老神在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，不怕波
音777200LR的競爭。日本重要的光纖和通訊業者，東京電力以及
KDDI，正在考慮進行光纖寬頻網路等方面的合作，一旦成功，將對老
牌的NTT形成挑戰。另外，由於美國與歐盟，都對中國紡織品訂定幅度
不等的進口限制，中國財政部25號決定，再取消17種輸往歐盟的紡織
品出口關稅。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國取消輸往歐洲出口
關稅的紡織品，包括羊毛、針織衫、棉織襯衣等17個項目。由於今年開
始配額制度不再實施，因此中國輸往歐美的紡織品數量大增。歐盟和美國
先後動用WTO的規定，限制中國紡織品進口增加的幅度。而中國政府在
交涉的過程中，本身的出口關稅也歷經取消、徵收，又再取消的過程。亞
洲華爾街日報分析指出，中國政府無力限制紡織品出口，顯示貿易夥伴的
懲罰性措施比較有用。據日本媒體報導，東京電力和重要的民營通訊業者
KDDI，正考慮進行合作。方案包括東電將旗下經營固網電話事業的子
公司賣給KDDI，並讓KDDI可以利用東京電力的光纖寬頻網路。由
於東電的光纖足以匹敵國營的NTT，而新興的IP電話一旦隨著寬頻網
路的普及而流行起來，勢必對老牌的固網電話業者NTT造成一定的挑戰
。美國波音公司25號在紐澤西州，展示今年2月才推出的777200
LR客機。波音計畫在54天以內，巡迴全球20個城市。為了和歐洲空
中巴士的A340競爭，波音公司強調，777200LR不但載客量和
載貨量都勝過A340，不加油的飛行距離也比A340多出1300公
里。目前已經有卡達、印度和台灣的航空公司對波音777200LR有
興趣。不過，空中巴士則老神在在地指出，A340能夠滿足客戶需求，
不怕波音777200LR的競爭。
