來聽象徵和平的音樂，由四十國頂尖音樂家組成的，世界和平交響樂團，
上週末特別前往，中東聖城耶路撒冷演出，希望透過音樂，促進以色列和
中東鄰國，和平相處。孟德爾頌的結婚進行曲，莊嚴和諧，這是世界和平
交響樂團，帶給耶路撒冷觀眾的聽覺饗宴。優美的音樂無國界，深深打動
耶路撒冷這塊土地上，各種不同族群聽眾的心。這次演出的曲目當中，有
一首特別為耶路撒冷多元文化所量身打造的樂章，名稱叫做通往和平的三
條道路。作曲家結合了當地三種主流宗教，也就是基督教，猶太教和伊斯
蘭教的元素，象徵著三個族群的人民可以互相交流，和睦的相處。世界和
平交響樂團成立於1995年，成員平常各自屬於不同的樂團，其中多數
都是頂尖的樂手，只有在特殊的場合或時機，才會集合起來演出，希望用
美妙的音符，化解世上的仇恨與戰爭。來聽象徵和平的音樂，由四十國頂
尖音樂家組成的，世界和平交響樂團，上週末特別前往，中東聖城耶路撒
冷演出，希望透過音樂，促進以色列和中東鄰國，和平相處。孟德爾頌的
結婚進行曲，莊嚴和諧，這是世界和平交響樂團，帶給耶路撒冷觀眾的聽
覺饗宴。優美的音樂無國界，深深打動耶路撒冷這塊土地上，各種不同族
群聽眾的心。這次演出的曲目當中，有一首特別為耶路撒冷多元文化所量
身打造的樂章，名稱叫做通往和平的三條道路。作曲家結合了當地三種主
流宗教，也就是基督教，猶太教和伊斯蘭教的元素，象徵著三個族群的人
民可以互相交流，和睦的相處。世界和平交響樂團成立於1995年，成
員平常各自屬於不同的樂團，其中多數都是頂尖的樂手，只有在特殊的場
合或時機，才會集合起來演出，希望用美妙的音符，化解世上的仇恨與戰
爭。來聽象徵和平的音樂，由四十國頂尖音樂家組成的，世界和平交響樂
團，上週末特別前往，中東聖城耶路撒冷演出，希望透過音樂，促進以色
列和中東鄰國，和平相處。孟德爾頌的結婚進行曲，莊嚴和諧，這是世界
和平交響樂團，帶給耶路撒冷觀眾的聽覺饗宴。優美的音樂無國界，深深
打動耶路撒冷這塊土地上，各種不同族群聽眾的心。這次演出的曲目當中
，有一首特別為耶路撒冷多元文化所量身打造的樂章，名稱叫做通往和平
的三條道路。作曲家結合了當地三種主流宗教，也就是基督教，猶太教和
伊斯蘭教的元素，象徵著三個族群的人民可以互相交流，和睦的相處。世
界和平交響樂團成立於1995年，成員平常各自屬於不同的樂團，其中
多數都是頂尖的樂手，只有在特殊的場合或時機，才會集合起來演出，希
望用美妙的音符，化解世上的仇恨與戰爭。來聽象徵和平的音樂，由四十
國頂尖音樂家組成的，世界和平交響樂團，上週末特別前往，中東聖城耶
路撒冷演出，希望透過音樂，促進以色列和中東鄰國，和平相處。孟德爾
頌的結婚進行曲，莊嚴和諧，這是世界和平交響樂團，帶給耶路撒冷觀眾
的聽覺饗宴。優美的音樂無國界，深深打動耶路撒冷這塊土地上，各種不
同族群聽眾的心。這次演出的曲目當中，有一首特別為耶路撒冷多元文化
所量身打造的樂章，名稱叫做通往和平的三條道路。作曲家結合了當地三
種主流宗教，也就是基督教，猶太教和伊斯蘭教的元素，象徵著三個族群
的人民可以互相交流，和睦的相處。世界和平交響樂團成立於1995年
，成員平常各自屬於不同的樂團，其中多數都是頂尖的樂手，只有在特殊
的場合或時機，才會集合起來演出，希望用美妙的音符，化解世上的仇恨
與戰爭。來聽象徵和平的音樂，由四十國頂尖音樂家組成的，世界和平交
響樂團，上週末特別前往，中東聖城耶路撒冷演出，希望透過音樂，促進
以色列和中東鄰國，和平相處。孟德爾頌的結婚進行曲，莊嚴和諧，這是
世界和平交響樂團，帶給耶路撒冷觀眾的聽覺饗宴。優美的音樂無國界，
深深打動耶路撒冷這塊土地上，各種不同族群聽眾的心。這次演出的曲目
當中，有一首特別為耶路撒冷多元文化所量身打造的樂章，名稱叫做通往
和平的三條道路。作曲家結合了當地三種主流宗教，也就是基督教，猶太
教和伊斯蘭教的元素，象徵著三個族群的人民可以互相交流，和睦的相處
。世界和平交響樂團成立於1995年，成員平常各自屬於不同的樂團，
其中多數都是頂尖的樂手，只有在特殊的場合或時機，才會集合起來演出
，希望用美妙的音符，化解世上的仇恨與戰爭。來聽象徵和平的音樂，由
四十國頂尖音樂家組成的，世界和平交響樂團，上週末特別前往，中東聖
城耶路撒冷演出，希望透過音樂，促進以色列和中東鄰國，和平相處。孟
德爾頌的結婚進行曲，莊嚴和諧，這是世界和平交響樂團，帶給耶路撒冷
觀眾的聽覺饗宴。優美的音樂無國界，深深打動耶路撒冷這塊土地上，各
種不同族群聽眾的心。這次演出的曲目當中，有一首特別為耶路撒冷多元
文化所量身打造的樂章，名稱叫做通往和平的三條道路。作曲家結合了當
地三種主流宗教，也就是基督教，猶太教和伊斯蘭教的元素，象徵著三個
族群的人民可以互相交流，和睦的相處。世界和平交響樂團成立於199
5年，成員平常各自屬於不同的樂團，其中多數都是頂尖的樂手，只有在
特殊的場合或時機，才會集合起來演出，希望用美妙的音符，化解世上的
仇恨與戰爭。
