專門以台灣藝術，為拍攝主題的導演黃明川，最近發表新的紀錄片，這部
片子紀錄，草根性的台灣藝術家洪易，他的生活和創作狀態，以及遠赴中
國尋夢的奮鬥過程，完整內容將在今晚十點，公視紀錄觀點播出。一件件
色彩豐富，充滿趣味意涵的作品，都是當代藝術家洪易的得意之作，從2
0號倉庫發跡的藝術家洪易，出身台中，三十多歲就開過九間餐廳，因為
生意失敗，才全心投入他最愛的畫畫，沒想到因此翻身，開啟了他的創作
契機。導演黃明川花費多年的時間，用鏡頭來完整紀錄了洪易這位藝術家
，生活與創作的真實面貌，並從他的作品中，探索他是如何將天馬行空的
想法和台灣特色,做巧妙的結合黃明川的鏡頭也跟隨洪易,到了北京與桂
林，見證台灣藝術家為了夢想,遠赴中國，尋找挑戰和全新舞台的奮鬥過
程。洪易的作品,融合了底層的欲望，以及多元化文化符號，風格駁雜豐
富，往往令人眼睛為之一亮，靠著走千里路,博採眾長,洪易終於摸索出
一條屬於自己的藝術大道。專門以台灣藝術，為拍攝主題的導演黃明川，
最近發表新的紀錄片，這部片子紀錄，草根性的台灣藝術家洪易，他的生
活和創作狀態，以及遠赴中國尋夢的奮鬥過程，完整內容將在今晚十點，
公視紀錄觀點播出。一件件色彩豐富，充滿趣味意涵的作品，都是當代藝
術家洪易的得意之作，從20號倉庫發跡的藝術家洪易，出身台中，三十
多歲就開過九間餐廳，因為生意失敗，才全心投入他最愛的畫畫，沒想到
因此翻身，開啟了他的創作契機。導演黃明川花費多年的時間，用鏡頭來
完整紀錄了洪易這位藝術家，生活與創作的真實面貌，並從他的作品中，
探索他是如何將天馬行空的想法和台灣特色,做巧妙的結合黃明川的鏡頭
也跟隨洪易,到了北京與桂林，見證台灣藝術家為了夢想,遠赴中國，尋
找挑戰和全新舞台的奮鬥過程。洪易的作品,融合了底層的欲望，以及多
元化文化符號，風格駁雜豐富，往往令人眼睛為之一亮，靠著走千里路,
博採眾長,洪易終於摸索出一條屬於自己的藝術大道。專門以台灣藝術，
為拍攝主題的導演黃明川，最近發表新的紀錄片，這部片子紀錄，草根性
的台灣藝術家洪易，他的生活和創作狀態，以及遠赴中國尋夢的奮鬥過程
，完整內容將在今晚十點，公視紀錄觀點播出。一件件色彩豐富，充滿趣
味意涵的作品，都是當代藝術家洪易的得意之作，從20號倉庫發跡的藝
術家洪易，出身台中，三十多歲就開過九間餐廳，因為生意失敗，才全心
投入他最愛的畫畫，沒想到因此翻身，開啟了他的創作契機。導演黃明川
花費多年的時間，用鏡頭來完整紀錄了洪易這位藝術家，生活與創作的真
實面貌，並從他的作品中，探索他是如何將天馬行空的想法和台灣特色,
做巧妙的結合黃明川的鏡頭也跟隨洪易,到了北京與桂林，見證台灣藝術
家為了夢想,遠赴中國，尋找挑戰和全新舞台的奮鬥過程。洪易的作品,
融合了底層的欲望，以及多元化文化符號，風格駁雜豐富，往往令人眼睛
為之一亮，靠著走千里路,博採眾長,洪易終於摸索出一條屬於自己的藝
術大道。專門以台灣藝術，為拍攝主題的導演黃明川，最近發表新的紀錄
片，這部片子紀錄，草根性的台灣藝術家洪易，他的生活和創作狀態，以
及遠赴中國尋夢的奮鬥過程，完整內容將在今晚十點，公視紀錄觀點播出
。一件件色彩豐富，充滿趣味意涵的作品，都是當代藝術家洪易的得意之
作，從20號倉庫發跡的藝術家洪易，出身台中，三十多歲就開過九間餐
廳，因為生意失敗，才全心投入他最愛的畫畫，沒想到因此翻身，開啟了
他的創作契機。導演黃明川花費多年的時間，用鏡頭來完整紀錄了洪易這
位藝術家，生活與創作的真實面貌，並從他的作品中，探索他是如何將天
馬行空的想法和台灣特色,做巧妙的結合黃明川的鏡頭也跟隨洪易,到了
北京與桂林，見證台灣藝術家為了夢想,遠赴中國，尋找挑戰和全新舞台
的奮鬥過程。洪易的作品,融合了底層的欲望，以及多元化文化符號，風
格駁雜豐富，往往令人眼睛為之一亮，靠著走千里路,博採眾長,洪易終
於摸索出一條屬於自己的藝術大道。
