新聞一開始，先來看到，來台參加學術研討會的，中國海協會副會長張銘
清，今天上午參觀台南孔廟時，遭到台南市議員王定宇率眾抗議，張銘清
在激烈推擠中跌倒，受到擦傷，台南地檢署下午發出傳票，傳喚王定宇到
案說明，而法務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴提告，檢方一定會依法
調查。抗議的場面發生在台南孔廟，民眾原本是向參訪的中國海協會副會
長張銘清抗議，沒想到愈來愈失控，雙方推擠中，市議員王定宇這麼一撞
，讓張銘清整個人摔倒在地上，眼鏡都掉了。張銘清爬起來趕緊往前走，
但抗議民眾繼續動手拉扯，匆忙之中上了座車，但頭綁布條的這名黑衣抗
議民眾，跳上車頂大聲叫罵，還有人包圍，一度讓車子動彈不得。現場場
面相當混亂，但卻都沒見到，有穿制服的員警前來維持秩序。張銘清脫困
之後，立刻直奔下塌的飯店，由於他受到輕傷加上驚嚇，還找來醫師看診
。法務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴控告施暴者，警方坦承，現場的
維安部署有漏洞。台南市警局局長陳富祥：我們對這個勤務的部署是有瑕
疵，我想我們內部會按照一些規定，來做進一步的追究責任的處理。亡羊
補牢，台南市警局下午緊急加派50名警力，到張銘清住宿的飯店進行保
護，台南地檢署也緊急發出傳票，要帶頭的市議員到案說明，不過王定宇
仍否認施暴。台南市議員王定宇：我們沒有動手打他，他是踢到孔廟的樹
根跌倒，而我還撿起他的眼鏡，還把他拉起來，我覺得這樣來講對他算是
很客氣的。檢方目前朝向妨害自由、毀損以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突
中，台南市警方沒有立刻動手抓人，也將追究相關責任。由於張銘清週三
原定還有安排，參加台南藝術大學的研討會，為避免到時還會有類似衝突
抗議場面，校方以及警方將會進行嚴密戒備以及管制。記者綜合報導新聞
一開始，先來看到，來台參加學術研討會的，中國海協會副會長張銘清，
今天上午參觀台南孔廟時，遭到台南市議員王定宇率眾抗議，張銘清在激
烈推擠中跌倒，受到擦傷，台南地檢署下午發出傳票，傳喚王定宇到案說
明，而法務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴提告，檢方一定會依法調查
。抗議的場面發生在台南孔廟，民眾原本是向參訪的中國海協會副會長張
銘清抗議，沒想到愈來愈失控，雙方推擠中，市議員王定宇這麼一撞，讓
張銘清整個人摔倒在地上，眼鏡都掉了。張銘清爬起來趕緊往前走，但抗
議民眾繼續動手拉扯，匆忙之中上了座車，但頭綁布條的這名黑衣抗議民
眾，跳上車頂大聲叫罵，還有人包圍，一度讓車子動彈不得。現場場面相
當混亂，但卻都沒見到，有穿制服的員警前來維持秩序。張銘清脫困之後
，立刻直奔下塌的飯店，由於他受到輕傷加上驚嚇，還找來醫師看診。法
務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴控告施暴者，警方坦承，現場的維安
部署有漏洞。台南市警局局長陳富祥：我們對這個勤務的部署是有瑕疵，
我想我們內部會按照一些規定，來做進一步的追究責任的處理。亡羊補牢
，台南市警局下午緊急加派50名警力，到張銘清住宿的飯店進行保護，
台南地檢署也緊急發出傳票，要帶頭的市議員到案說明，不過王定宇仍否
認施暴。台南市議員王定宇：我們沒有動手打他，他是踢到孔廟的樹根跌
倒，而我還撿起他的眼鏡，還把他拉起來，我覺得這樣來講對他算是很客
氣的。檢方目前朝向妨害自由、毀損以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，
台南市警方沒有立刻動手抓人，也將追究相關責任。由於張銘清週三原定
還有安排，參加台南藝術大學的研討會，為避免到時還會有類似衝突抗議
場面，校方以及警方將會進行嚴密戒備以及管制。記者綜合報導新聞一開
始，先來看到，來台參加學術研討會的，中國海協會副會長張銘清，今天
上午參觀台南孔廟時，遭到台南市議員王定宇率眾抗議，張銘清在激烈推
擠中跌倒，受到擦傷，台南地檢署下午發出傳票，傳喚王定宇到案說明，
而法務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴提告，檢方一定會依法調查。抗
議的場面發生在台南孔廟，民眾原本是向參訪的中國海協會副會長張銘清
抗議，沒想到愈來愈失控，雙方推擠中，市議員王定宇這麼一撞，讓張銘
清整個人摔倒在地上，眼鏡都掉了。張銘清爬起來趕緊往前走，但抗議民
眾繼續動手拉扯，匆忙之中上了座車，但頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，
跳上車頂大聲叫罵，還有人包圍，一度讓車子動彈不得。現場場面相當混
亂，但卻都沒見到，有穿制服的員警前來維持秩序。張銘清脫困之後，立
刻直奔下塌的飯店，由於他受到輕傷加上驚嚇，還找來醫師看診。法務部
長王清峰證實，張銘清已經按鈴控告施暴者，警方坦承，現場的維安部署
有漏洞。台南市警局局長陳富祥：我們對這個勤務的部署是有瑕疵，我想
我們內部會按照一些規定，來做進一步的追究責任的處理。亡羊補牢，台
南市警局下午緊急加派50名警力，到張銘清住宿的飯店進行保護，台南
地檢署也緊急發出傳票，要帶頭的市議員到案說明，不過王定宇仍否認施
暴。台南市議員王定宇：我們沒有動手打他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，
而我還撿起他的眼鏡，還把他拉起來，我覺得這樣來講對他算是很客氣的
。檢方目前朝向妨害自由、毀損以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南
市警方沒有立刻動手抓人，也將追究相關責任。由於張銘清週三原定還有
安排，參加台南藝術大學的研討會，為避免到時還會有類似衝突抗議場面
，校方以及警方將會進行嚴密戒備以及管制。記者綜合報導新聞一開始，
先來看到，來台參加學術研討會的，中國海協會副會長張銘清，今天上午
參觀台南孔廟時，遭到台南市議員王定宇率眾抗議，張銘清在激烈推擠中
跌倒，受到擦傷，台南地檢署下午發出傳票，傳喚王定宇到案說明，而法
務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴提告，檢方一定會依法調查。抗議的
場面發生在台南孔廟，民眾原本是向參訪的中國海協會副會長張銘清抗議
，沒想到愈來愈失控，雙方推擠中，市議員王定宇這麼一撞，讓張銘清整
個人摔倒在地上，眼鏡都掉了。張銘清爬起來趕緊往前走，但抗議民眾繼
續動手拉扯，匆忙之中上了座車，但頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，跳上
車頂大聲叫罵，還有人包圍，一度讓車子動彈不得。現場場面相當混亂，
但卻都沒見到，有穿制服的員警前來維持秩序。張銘清脫困之後，立刻直
奔下塌的飯店，由於他受到輕傷加上驚嚇，還找來醫師看診。法務部長王
清峰證實，張銘清已經按鈴控告施暴者，警方坦承，現場的維安部署有漏
洞。台南市警局局長陳富祥：我們對這個勤務的部署是有瑕疵，我想我們
內部會按照一些規定，來做進一步的追究責任的處理。亡羊補牢，台南市
警局下午緊急加派50名警力，到張銘清住宿的飯店進行保護，台南地檢
署也緊急發出傳票，要帶頭的市議員到案說明，不過王定宇仍否認施暴。
台南市議員王定宇：我們沒有動手打他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，而我
還撿起他的眼鏡，還把他拉起來，我覺得這樣來講對他算是很客氣的。檢
方目前朝向妨害自由、毀損以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南市警
方沒有立刻動手抓人，也將追究相關責任。由於張銘清週三原定還有安排
，參加台南藝術大學的研討會，為避免到時還會有類似衝突抗議場面，校
方以及警方將會進行嚴密戒備以及管制。記者綜合報導新聞一開始，先來
看到，來台參加學術研討會的，中國海協會副會長張銘清，今天上午參觀
台南孔廟時，遭到台南市議員王定宇率眾抗議，張銘清在激烈推擠中跌倒
，受到擦傷，台南地檢署下午發出傳票，傳喚王定宇到案說明，而法務部
長王清峰證實，張銘清已經按鈴提告，檢方一定會依法調查。抗議的場面
發生在台南孔廟，民眾原本是向參訪的中國海協會副會長張銘清抗議，沒
想到愈來愈失控，雙方推擠中，市議員王定宇這麼一撞，讓張銘清整個人
摔倒在地上，眼鏡都掉了。張銘清爬起來趕緊往前走，但抗議民眾繼續動
手拉扯，匆忙之中上了座車，但頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，跳上車頂
大聲叫罵，還有人包圍，一度讓車子動彈不得。現場場面相當混亂，但卻
都沒見到，有穿制服的員警前來維持秩序。張銘清脫困之後，立刻直奔下
塌的飯店，由於他受到輕傷加上驚嚇，還找來醫師看診。法務部長王清峰
證實，張銘清已經按鈴控告施暴者，警方坦承，現場的維安部署有漏洞。
台南市警局局長陳富祥：我們對這個勤務的部署是有瑕疵，我想我們內部
會按照一些規定，來做進一步的追究責任的處理。亡羊補牢，台南市警局
下午緊急加派50名警力，到張銘清住宿的飯店進行保護，台南地檢署也
緊急發出傳票，要帶頭的市議員到案說明，不過王定宇仍否認施暴。台南
市議員王定宇：我們沒有動手打他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，而我還撿
起他的眼鏡，還把他拉起來，我覺得這樣來講對他算是很客氣的。檢方目
前朝向妨害自由、毀損以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南市警方沒
有立刻動手抓人，也將追究相關責任。由於張銘清週三原定還有安排，參
加台南藝術大學的研討會，為避免到時還會有類似衝突抗議場面，校方以
及警方將會進行嚴密戒備以及管制。記者綜合報導新聞一開始，先來看到
，來台參加學術研討會的，中國海協會副會長張銘清，今天上午參觀台南
孔廟時，遭到台南市議員王定宇率眾抗議，張銘清在激烈推擠中跌倒，受
到擦傷，台南地檢署下午發出傳票，傳喚王定宇到案說明，而法務部長王
清峰證實，張銘清已經按鈴提告，檢方一定會依法調查。抗議的場面發生
在台南孔廟，民眾原本是向參訪的中國海協會副會長張銘清抗議，沒想到
愈來愈失控，雙方推擠中，市議員王定宇這麼一撞，讓張銘清整個人摔倒
在地上，眼鏡都掉了。張銘清爬起來趕緊往前走，但抗議民眾繼續動手拉
扯，匆忙之中上了座車，但頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，跳上車頂大聲
叫罵，還有人包圍，一度讓車子動彈不得。現場場面相當混亂，但卻都沒
見到，有穿制服的員警前來維持秩序。張銘清脫困之後，立刻直奔下塌的
飯店，由於他受到輕傷加上驚嚇，還找來醫師看診。法務部長王清峰證實
，張銘清已經按鈴控告施暴者，警方坦承，現場的維安部署有漏洞。台南
市警局局長陳富祥：我們對這個勤務的部署是有瑕疵，我想我們內部會按
照一些規定，來做進一步的追究責任的處理。亡羊補牢，台南市警局下午
緊急加派50名警力，到張銘清住宿的飯店進行保護，台南地檢署也緊急
發出傳票，要帶頭的市議員到案說明，不過王定宇仍否認施暴。台南市議
員王定宇：我們沒有動手打他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，而我還撿起他
的眼鏡，還把他拉起來，我覺得這樣來講對他算是很客氣的。檢方目前朝
向妨害自由、毀損以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南市警方沒有立
刻動手抓人，也將追究相關責任。由於張銘清週三原定還有安排，參加台
南藝術大學的研討會，為避免到時還會有類似衝突抗議場面，校方以及警
方將會進行嚴密戒備以及管制。記者綜合報導新聞一開始，先來看到，來
台參加學術研討會的，中國海協會副會長張銘清，今天上午參觀台南孔廟
時，遭到台南市議員王定宇率眾抗議，張銘清在激烈推擠中跌倒，受到擦
傷，台南地檢署下午發出傳票，傳喚王定宇到案說明，而法務部長王清峰
證實，張銘清已經按鈴提告，檢方一定會依法調查。抗議的場面發生在台
南孔廟，民眾原本是向參訪的中國海協會副會長張銘清抗議，沒想到愈來
愈失控，雙方推擠中，市議員王定宇這麼一撞，讓張銘清整個人摔倒在地
上，眼鏡都掉了。張銘清爬起來趕緊往前走，但抗議民眾繼續動手拉扯，
匆忙之中上了座車，但頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，跳上車頂大聲叫罵
，還有人包圍，一度讓車子動彈不得。現場場面相當混亂，但卻都沒見到
，有穿制服的員警前來維持秩序。張銘清脫困之後，立刻直奔下塌的飯店
，由於他受到輕傷加上驚嚇，還找來醫師看診。法務部長王清峰證實，張
銘清已經按鈴控告施暴者，警方坦承，現場的維安部署有漏洞。台南市警
局局長陳富祥：我們對這個勤務的部署是有瑕疵，我想我們內部會按照一
些規定，來做進一步的追究責任的處理。亡羊補牢，台南市警局下午緊急
加派50名警力，到張銘清住宿的飯店進行保護，台南地檢署也緊急發出
傳票，要帶頭的市議員到案說明，不過王定宇仍否認施暴。台南市議員王
定宇：我們沒有動手打他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，而我還撿起他的眼
鏡，還把他拉起來，我覺得這樣來講對他算是很客氣的。檢方目前朝向妨
害自由、毀損以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南市警方沒有立刻動
手抓人，也將追究相關責任。由於張銘清週三原定還有安排，參加台南藝
術大學的研討會，為避免到時還會有類似衝突抗議場面，校方以及警方將
會進行嚴密戒備以及管制。記者綜合報導新聞一開始，先來看到，來台參
加學術研討會的，中國海協會副會長張銘清，今天上午參觀台南孔廟時，
遭到台南市議員王定宇率眾抗議，張銘清在激烈推擠中跌倒，受到擦傷，
台南地檢署下午發出傳票，傳喚王定宇到案說明，而法務部長王清峰證實
，張銘清已經按鈴提告，檢方一定會依法調查。抗議的場面發生在台南孔
廟，民眾原本是向參訪的中國海協會副會長張銘清抗議，沒想到愈來愈失
控，雙方推擠中，市議員王定宇這麼一撞，讓張銘清整個人摔倒在地上，
眼鏡都掉了。張銘清爬起來趕緊往前走，但抗議民眾繼續動手拉扯，匆忙
之中上了座車，但頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，跳上車頂大聲叫罵，還
有人包圍，一度讓車子動彈不得。現場場面相當混亂，但卻都沒見到，有
穿制服的員警前來維持秩序。張銘清脫困之後，立刻直奔下塌的飯店，由
於他受到輕傷加上驚嚇，還找來醫師看診。法務部長王清峰證實，張銘清
已經按鈴控告施暴者，警方坦承，現場的維安部署有漏洞。台南市警局局
長陳富祥：我們對這個勤務的部署是有瑕疵，我想我們內部會按照一些規
定，來做進一步的追究責任的處理。亡羊補牢，台南市警局下午緊急加派
50名警力，到張銘清住宿的飯店進行保護，台南地檢署也緊急發出傳票
，要帶頭的市議員到案說明，不過王定宇仍否認施暴。台南市議員王定宇
：我們沒有動手打他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，而我還撿起他的眼鏡，
還把他拉起來，我覺得這樣來講對他算是很客氣的。檢方目前朝向妨害自
由、毀損以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南市警方沒有立刻動手抓
人，也將追究相關責任。由於張銘清週三原定還有安排，參加台南藝術大
學的研討會，為避免到時還會有類似衝突抗議場面，校方以及警方將會進
行嚴密戒備以及管制。記者綜合報導新聞一開始，先來看到，來台參加學
術研討會的，中國海協會副會長張銘清，今天上午參觀台南孔廟時，遭到
台南市議員王定宇率眾抗議，張銘清在激烈推擠中跌倒，受到擦傷，台南
地檢署下午發出傳票，傳喚王定宇到案說明，而法務部長王清峰證實，張
銘清已經按鈴提告，檢方一定會依法調查。抗議的場面發生在台南孔廟，
民眾原本是向參訪的中國海協會副會長張銘清抗議，沒想到愈來愈失控，
雙方推擠中，市議員王定宇這麼一撞，讓張銘清整個人摔倒在地上，眼鏡
都掉了。張銘清爬起來趕緊往前走，但抗議民眾繼續動手拉扯，匆忙之中
上了座車，但頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，跳上車頂大聲叫罵，還有人
包圍，一度讓車子動彈不得。現場場面相當混亂，但卻都沒見到，有穿制
服的員警前來維持秩序。張銘清脫困之後，立刻直奔下塌的飯店，由於他
受到輕傷加上驚嚇，還找來醫師看診。法務部長王清峰證實，張銘清已經
按鈴控告施暴者，警方坦承，現場的維安部署有漏洞。台南市警局局長陳
富祥：我們對這個勤務的部署是有瑕疵，我想我們內部會按照一些規定，
來做進一步的追究責任的處理。亡羊補牢，台南市警局下午緊急加派50
名警力，到張銘清住宿的飯店進行保護，台南地檢署也緊急發出傳票，要
帶頭的市議員到案說明，不過王定宇仍否認施暴。台南市議員王定宇：我
們沒有動手打他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，而我還撿起他的眼鏡，還把
他拉起來，我覺得這樣來講對他算是很客氣的。檢方目前朝向妨害自由、
毀損以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南市警方沒有立刻動手抓人，
也將追究相關責任。由於張銘清週三原定還有安排，參加台南藝術大學的
研討會，為避免到時還會有類似衝突抗議場面，校方以及警方將會進行嚴
密戒備以及管制。記者綜合報導新聞一開始，先來看到，來台參加學術研
討會的，中國海協會副會長張銘清，今天上午參觀台南孔廟時，遭到台南
市議員王定宇率眾抗議，張銘清在激烈推擠中跌倒，受到擦傷，台南地檢
署下午發出傳票，傳喚王定宇到案說明，而法務部長王清峰證實，張銘清
已經按鈴提告，檢方一定會依法調查。抗議的場面發生在台南孔廟，民眾
原本是向參訪的中國海協會副會長張銘清抗議，沒想到愈來愈失控，雙方
推擠中，市議員王定宇這麼一撞，讓張銘清整個人摔倒在地上，眼鏡都掉
了。張銘清爬起來趕緊往前走，但抗議民眾繼續動手拉扯，匆忙之中上了
座車，但頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，跳上車頂大聲叫罵，還有人包圍
，一度讓車子動彈不得。現場場面相當混亂，但卻都沒見到，有穿制服的
員警前來維持秩序。張銘清脫困之後，立刻直奔下塌的飯店，由於他受到
輕傷加上驚嚇，還找來醫師看診。法務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴
控告施暴者，警方坦承，現場的維安部署有漏洞。台南市警局局長陳富祥
：我們對這個勤務的部署是有瑕疵，我想我們內部會按照一些規定，來做
進一步的追究責任的處理。亡羊補牢，台南市警局下午緊急加派50名警
力，到張銘清住宿的飯店進行保護，台南地檢署也緊急發出傳票，要帶頭
的市議員到案說明，不過王定宇仍否認施暴。台南市議員王定宇：我們沒
有動手打他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，而我還撿起他的眼鏡，還把他拉
起來，我覺得這樣來講對他算是很客氣的。檢方目前朝向妨害自由、毀損
以及傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南市警方沒有立刻動手抓人，也將
追究相關責任。由於張銘清週三原定還有安排，參加台南藝術大學的研討
會，為避免到時還會有類似衝突抗議場面，校方以及警方將會進行嚴密戒
備以及管制。記者綜合報導新聞一開始，先來看到，來台參加學術研討會
的，中國海協會副會長張銘清，今天上午參觀台南孔廟時，遭到台南市議
員王定宇率眾抗議，張銘清在激烈推擠中跌倒，受到擦傷，台南地檢署下
午發出傳票，傳喚王定宇到案說明，而法務部長王清峰證實，張銘清已經
按鈴提告，檢方一定會依法調查。抗議的場面發生在台南孔廟，民眾原本
是向參訪的中國海協會副會長張銘清抗議，沒想到愈來愈失控，雙方推擠
中，市議員王定宇這麼一撞，讓張銘清整個人摔倒在地上，眼鏡都掉了。
張銘清爬起來趕緊往前走，但抗議民眾繼續動手拉扯，匆忙之中上了座車
，但頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，跳上車頂大聲叫罵，還有人包圍，一
度讓車子動彈不得。現場場面相當混亂，但卻都沒見到，有穿制服的員警
前來維持秩序。張銘清脫困之後，立刻直奔下塌的飯店，由於他受到輕傷
加上驚嚇，還找來醫師看診。法務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴控告
施暴者，警方坦承，現場的維安部署有漏洞。台南市警局局長陳富祥：我
們對這個勤務的部署是有瑕疵，我想我們內部會按照一些規定，來做進一
步的追究責任的處理。亡羊補牢，台南市警局下午緊急加派50名警力，
到張銘清住宿的飯店進行保護，台南地檢署也緊急發出傳票，要帶頭的市
議員到案說明，不過王定宇仍否認施暴。台南市議員王定宇：我們沒有動
手打他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，而我還撿起他的眼鏡，還把他拉起來
，我覺得這樣來講對他算是很客氣的。檢方目前朝向妨害自由、毀損以及
傷害罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南市警方沒有立刻動手抓人，也將追究
相關責任。由於張銘清週三原定還有安排，參加台南藝術大學的研討會，
為避免到時還會有類似衝突抗議場面，校方以及警方將會進行嚴密戒備以
及管制。記者綜合報導新聞一開始，先來看到，來台參加學術研討會的，
中國海協會副會長張銘清，今天上午參觀台南孔廟時，遭到台南市議員王
定宇率眾抗議，張銘清在激烈推擠中跌倒，受到擦傷，台南地檢署下午發
出傳票，傳喚王定宇到案說明，而法務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴
提告，檢方一定會依法調查。抗議的場面發生在台南孔廟，民眾原本是向
參訪的中國海協會副會長張銘清抗議，沒想到愈來愈失控，雙方推擠中，
市議員王定宇這麼一撞，讓張銘清整個人摔倒在地上，眼鏡都掉了。張銘
清爬起來趕緊往前走，但抗議民眾繼續動手拉扯，匆忙之中上了座車，但
頭綁布條的這名黑衣抗議民眾，跳上車頂大聲叫罵，還有人包圍，一度讓
車子動彈不得。現場場面相當混亂，但卻都沒見到，有穿制服的員警前來
維持秩序。張銘清脫困之後，立刻直奔下塌的飯店，由於他受到輕傷加上
驚嚇，還找來醫師看診。法務部長王清峰證實，張銘清已經按鈴控告施暴
者，警方坦承，現場的維安部署有漏洞。台南市警局局長陳富祥：我們對
這個勤務的部署是有瑕疵，我想我們內部會按照一些規定，來做進一步的
追究責任的處理。亡羊補牢，台南市警局下午緊急加派50名警力，到張
銘清住宿的飯店進行保護，台南地檢署也緊急發出傳票，要帶頭的市議員
到案說明，不過王定宇仍否認施暴。台南市議員王定宇：我們沒有動手打
他，他是踢到孔廟的樹根跌倒，而我還撿起他的眼鏡，還把他拉起來，我
覺得這樣來講對他算是很客氣的。檢方目前朝向妨害自由、毀損以及傷害
罪嫌方向偵辦，在衝突中，台南市警方沒有立刻動手抓人，也將追究相關
責任。由於張銘清週三原定還有安排，參加台南藝術大學的研討會，為避
免到時還會有類似衝突抗議場面，校方以及警方將會進行嚴密戒備以及管
制。記者綜合報導
