國軍接連兩天傳出重大飛安意外！繼空軍ＩＤＦ戰機在澎湖海域失事後，
海軍S70C反潛直升機昨晚在花蓮外海執行例行訓練也不幸失事墜海，
造成一死二傷二失蹤。今天國防部長陳肇敏公開表達沉痛難過以及遺憾，
也立即要求所有軍機暫停飛行訓練，實施三天的安全檢查，並且加強飛安
教育後，才能再執行飛行任務。海軍一架S70C反潛直升機，21號晚
間執行例行訓練，飛往距離花蓮石梯港外海114.8公里處，失事墬毀
，其中33歲的正駕駛劉世晨重傷，副駕駛歐世文失蹤，偵潛官黃吉生失
蹤，45歲的士官長朱俊德不幸罹難，而機工長湯志勛受到輕傷。國軍接
連兩天發生重大軍機失事意外，國防部長在立法院會議前，罕見地發表沉
痛聲明。陳肇敏表示，將會盡全力搜救失蹤的國軍弟兄，罹難家屬也會從
優撫恤，而國軍也將全面實施安全檢查，所有軍機這三天一律停飛。接二
連三發生軍機意外，究竟是機件問題，還是人為疏失？國防部表示已經組
成專案小組調查，只要有人為疏失，不論層級決不寬貸。國軍接連兩天傳
出重大飛安意外！繼空軍ＩＤＦ戰機在澎湖海域失事後，海軍S70C反
潛直升機昨晚在花蓮外海執行例行訓練也不幸失事墜海，造成一死二傷二
失蹤。今天國防部長陳肇敏公開表達沉痛難過以及遺憾，也立即要求所有
軍機暫停飛行訓練，實施三天的安全檢查，並且加強飛安教育後，才能再
執行飛行任務。海軍一架S70C反潛直升機，21號晚間執行例行訓練
，飛往距離花蓮石梯港外海114.8公里處，失事墬毀，其中33歲的
正駕駛劉世晨重傷，副駕駛歐世文失蹤，偵潛官黃吉生失蹤，45歲的士
官長朱俊德不幸罹難，而機工長湯志勛受到輕傷。國軍接連兩天發生重大
軍機失事意外，國防部長在立法院會議前，罕見地發表沉痛聲明。陳肇敏
表示，將會盡全力搜救失蹤的國軍弟兄，罹難家屬也會從優撫恤，而國軍
也將全面實施安全檢查，所有軍機這三天一律停飛。接二連三發生軍機意
外，究竟是機件問題，還是人為疏失？國防部表示已經組成專案小組調查
，只要有人為疏失，不論層級決不寬貸。國軍接連兩天傳出重大飛安意外
！繼空軍ＩＤＦ戰機在澎湖海域失事後，海軍S70C反潛直升機昨晚在
花蓮外海執行例行訓練也不幸失事墜海，造成一死二傷二失蹤。今天國防
部長陳肇敏公開表達沉痛難過以及遺憾，也立即要求所有軍機暫停飛行訓
練，實施三天的安全檢查，並且加強飛安教育後，才能再執行飛行任務。
海軍一架S70C反潛直升機，21號晚間執行例行訓練，飛往距離花蓮
石梯港外海114.8公里處，失事墬毀，其中33歲的正駕駛劉世晨重
傷，副駕駛歐世文失蹤，偵潛官黃吉生失蹤，45歲的士官長朱俊德不幸
罹難，而機工長湯志勛受到輕傷。國軍接連兩天發生重大軍機失事意外，
國防部長在立法院會議前，罕見地發表沉痛聲明。陳肇敏表示，將會盡全
力搜救失蹤的國軍弟兄，罹難家屬也會從優撫恤，而國軍也將全面實施安
全檢查，所有軍機這三天一律停飛。接二連三發生軍機意外，究竟是機件
問題，還是人為疏失？國防部表示已經組成專案小組調查，只要有人為疏
失，不論層級決不寬貸。國軍接連兩天傳出重大飛安意外！繼空軍ＩＤＦ
戰機在澎湖海域失事後，海軍S70C反潛直升機昨晚在花蓮外海執行例
行訓練也不幸失事墜海，造成一死二傷二失蹤。今天國防部長陳肇敏公開
表達沉痛難過以及遺憾，也立即要求所有軍機暫停飛行訓練，實施三天的
安全檢查，並且加強飛安教育後，才能再執行飛行任務。海軍一架S70
C反潛直升機，21號晚間執行例行訓練，飛往距離花蓮石梯港外海11
4.8公里處，失事墬毀，其中33歲的正駕駛劉世晨重傷，副駕駛歐世
文失蹤，偵潛官黃吉生失蹤，45歲的士官長朱俊德不幸罹難，而機工長
湯志勛受到輕傷。國軍接連兩天發生重大軍機失事意外，國防部長在立法
院會議前，罕見地發表沉痛聲明。陳肇敏表示，將會盡全力搜救失蹤的國
軍弟兄，罹難家屬也會從優撫恤，而國軍也將全面實施安全檢查，所有軍
機這三天一律停飛。接二連三發生軍機意外，究竟是機件問題，還是人為
疏失？國防部表示已經組成專案小組調查，只要有人為疏失，不論層級決
不寬貸。國軍接連兩天傳出重大飛安意外！繼空軍ＩＤＦ戰機在澎湖海域
失事後，海軍S70C反潛直升機昨晚在花蓮外海執行例行訓練也不幸失
事墜海，造成一死二傷二失蹤。今天國防部長陳肇敏公開表達沉痛難過以
及遺憾，也立即要求所有軍機暫停飛行訓練，實施三天的安全檢查，並且
加強飛安教育後，才能再執行飛行任務。海軍一架S70C反潛直升機，
21號晚間執行例行訓練，飛往距離花蓮石梯港外海114.8公里處，
失事墬毀，其中33歲的正駕駛劉世晨重傷，副駕駛歐世文失蹤，偵潛官
黃吉生失蹤，45歲的士官長朱俊德不幸罹難，而機工長湯志勛受到輕傷
。國軍接連兩天發生重大軍機失事意外，國防部長在立法院會議前，罕見
地發表沉痛聲明。陳肇敏表示，將會盡全力搜救失蹤的國軍弟兄，罹難家
屬也會從優撫恤，而國軍也將全面實施安全檢查，所有軍機這三天一律停
飛。接二連三發生軍機意外，究竟是機件問題，還是人為疏失？國防部表
示已經組成專案小組調查，只要有人為疏失，不論層級決不寬貸。國軍接
連兩天傳出重大飛安意外！繼空軍ＩＤＦ戰機在澎湖海域失事後，海軍S
70C反潛直升機昨晚在花蓮外海執行例行訓練也不幸失事墜海，造成一
死二傷二失蹤。今天國防部長陳肇敏公開表達沉痛難過以及遺憾，也立即
要求所有軍機暫停飛行訓練，實施三天的安全檢查，並且加強飛安教育後
，才能再執行飛行任務。海軍一架S70C反潛直升機，21號晚間執行
例行訓練，飛往距離花蓮石梯港外海114.8公里處，失事墬毀，其中
33歲的正駕駛劉世晨重傷，副駕駛歐世文失蹤，偵潛官黃吉生失蹤，4
5歲的士官長朱俊德不幸罹難，而機工長湯志勛受到輕傷。國軍接連兩天
發生重大軍機失事意外，國防部長在立法院會議前，罕見地發表沉痛聲明
。陳肇敏表示，將會盡全力搜救失蹤的國軍弟兄，罹難家屬也會從優撫恤
，而國軍也將全面實施安全檢查，所有軍機這三天一律停飛。接二連三發
生軍機意外，究竟是機件問題，還是人為疏失？國防部表示已經組成專案
小組調查，只要有人為疏失，不論層級決不寬貸。
