來關心受虐的孩子，內政部統計推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被虐
待，特別是最近幾年，受虐兒保護人數，平均每年增加10%，為了喚起
社會關心，最近有一齣舞台劇，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞
台劇【消失的微笑】，上演無力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這
位父親的，是電影海角七號的演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有
很多的感觸。根據內政部的統計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比
一年還多，95年超過一萬名，96年有一萬三千多名，平均每年增加1
0%不管是性侵害還是兒虐，醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深
的傷痕。身體的傷痕久了會好，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復
，透過舞台劇，把孩子的恐懼演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家
都能關心我們的下一代，千萬不要把家庭暴力只當做別人的家務事。來關
心受虐的孩子，內政部統計推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被虐待，
特別是最近幾年，受虐兒保護人數，平均每年增加10%，為了喚起社會
關心，最近有一齣舞台劇，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇
【消失的微笑】，上演無力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這位父
親的，是電影海角七號的演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有很多
的感觸。根據內政部的統計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比一年
還多，95年超過一萬名，96年有一萬三千多名，平均每年增加10%
不管是性侵害還是兒虐，醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深的傷
痕。身體的傷痕久了會好，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復，透
過舞台劇，把孩子的恐懼演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家都能
關心我們的下一代，千萬不要把家庭暴力只當做別人的家務事。來關心受
虐的孩子，內政部統計推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被虐待，特別
是最近幾年，受虐兒保護人數，平均每年增加10%，為了喚起社會關心
，最近有一齣舞台劇，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇【消
失的微笑】，上演無力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這位父親的
，是電影海角七號的演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有很多的感
觸。根據內政部的統計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比一年還多
，95年超過一萬名，96年有一萬三千多名，平均每年增加10%不管
是性侵害還是兒虐，醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深的傷痕。
身體的傷痕久了會好，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復，透過舞
台劇，把孩子的恐懼演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家都能關心
我們的下一代，千萬不要把家庭暴力只當做別人的家務事。來關心受虐的
孩子，內政部統計推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被虐待，特別是最
近幾年，受虐兒保護人數，平均每年增加10%，為了喚起社會關心，最
近有一齣舞台劇，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇【消失的
微笑】，上演無力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這位父親的，是
電影海角七號的演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有很多的感觸。
根據內政部的統計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比一年還多，9
5年超過一萬名，96年有一萬三千多名，平均每年增加10%不管是性
侵害還是兒虐，醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深的傷痕。身體
的傷痕久了會好，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復，透過舞台劇
，把孩子的恐懼演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家都能關心我們
的下一代，千萬不要把家庭暴力只當做別人的家務事。來關心受虐的孩子
，內政部統計推估，台灣每55分鐘就有一個孩子被虐待，特別是最近幾
年，受虐兒保護人數，平均每年增加10%，為了喚起社會關心，最近有
一齣舞台劇，把孩子的恐懼，逼真地搬上舞台。這齣舞台劇【消失的微笑
】，上演無力反抗的孩子，被父親性侵害的故事。演這位父親的，是電影
海角七號的演員之一吳朋奉，逼真演出的背後，他也有很多的感觸。根據
內政部的統計，最近四年來，受虐兒少保護人數一年比一年還多，95年
超過一萬名，96年有一萬三千多名，平均每年增加10%不管是性侵害
還是兒虐，醫生表示，在孩子身體、心理都會留下很深的傷痕。身體的傷
痕久了會好，但是心理的傷痕，卻不知道多久才能平復，透過舞台劇，把
孩子的恐懼演出來，主辦單位中國人權協會希望，大家都能關心我們的下
一代，千萬不要把家庭暴力只當做別人的家務事。
