把中部三位新人選手一起找來、再加上老將鄭淮以及林忠棋進行第二次的
公路測試。一如預期，鄭淮還是表現最好。30歲聽障好手鄭淮是這次代
表隊中實力最好的一位。不管是帶鄭淮走進自行車世界的狄懋昌教練，還
是現在訓練他一年多的黃金宏都對他的練習態度讚譽有佳。努力做準備，
為的是十一月即將登場的聽障自由車環台賽不止鄭淮努力練習，其他選手
也是拼勁十足，希望可以有好的表現。聽障選手騎上公路，最大要克服的
問題就是這個。聽不到喇叭聲，選手怎麼辦?為了保護聽障選手的安全，
全台加起來動用五千名警力來維持交通，這個活動還有另一個更大的創舉
。因為當初申奧成功是馬英九擔任台北市長馬英九任內，所以把原訂在台
北市府前繞圈賽改到總統府前，經過協調再協調，終於在21號確定博愛
特區封街，可見政府對聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家一起
來為台北聽障奧運暖身，也為這些聽障選手加油。把中部三位新人選手一
起找來、再加上老將鄭淮以及林忠棋進行第二次的公路測試。一如預期，
鄭淮還是表現最好。30歲聽障好手鄭淮是這次代表隊中實力最好的一位
。不管是帶鄭淮走進自行車世界的狄懋昌教練，還是現在訓練他一年多的
黃金宏都對他的練習態度讚譽有佳。努力做準備，為的是十一月即將登場
的聽障自由車環台賽不止鄭淮努力練習，其他選手也是拼勁十足，希望可
以有好的表現。聽障選手騎上公路，最大要克服的問題就是這個。聽不到
喇叭聲，選手怎麼辦?為了保護聽障選手的安全，全台加起來動用五千名
警力來維持交通，這個活動還有另一個更大的創舉。因為當初申奧成功是
馬英九擔任台北市長馬英九任內，所以把原訂在台北市府前繞圈賽改到總
統府前，經過協調再協調，終於在21號確定博愛特區封街，可見政府對
聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家一起來為台北聽障奧運暖身
，也為這些聽障選手加油。把中部三位新人選手一起找來、再加上老將鄭
淮以及林忠棋進行第二次的公路測試。一如預期，鄭淮還是表現最好。3
0歲聽障好手鄭淮是這次代表隊中實力最好的一位。不管是帶鄭淮走進自
行車世界的狄懋昌教練，還是現在訓練他一年多的黃金宏都對他的練習態
度讚譽有佳。努力做準備，為的是十一月即將登場的聽障自由車環台賽不
止鄭淮努力練習，其他選手也是拼勁十足，希望可以有好的表現。聽障選
手騎上公路，最大要克服的問題就是這個。聽不到喇叭聲，選手怎麼辦?
為了保護聽障選手的安全，全台加起來動用五千名警力來維持交通，這個
活動還有另一個更大的創舉。因為當初申奧成功是馬英九擔任台北市長馬
英九任內，所以把原訂在台北市府前繞圈賽改到總統府前，經過協調再協
調，終於在21號確定博愛特區封街，可見政府對聽障選手的重視，聽障
體協希望到時候，大家一起來為台北聽障奧運暖身，也為這些聽障選手加
油。把中部三位新人選手一起找來、再加上老將鄭淮以及林忠棋進行第二
次的公路測試。一如預期，鄭淮還是表現最好。30歲聽障好手鄭淮是這
次代表隊中實力最好的一位。不管是帶鄭淮走進自行車世界的狄懋昌教練
，還是現在訓練他一年多的黃金宏都對他的練習態度讚譽有佳。努力做準
備，為的是十一月即將登場的聽障自由車環台賽不止鄭淮努力練習，其他
選手也是拼勁十足，希望可以有好的表現。聽障選手騎上公路，最大要克
服的問題就是這個。聽不到喇叭聲，選手怎麼辦?為了保護聽障選手的安
全，全台加起來動用五千名警力來維持交通，這個活動還有另一個更大的
創舉。因為當初申奧成功是馬英九擔任台北市長馬英九任內，所以把原訂
在台北市府前繞圈賽改到總統府前，經過協調再協調，終於在21號確定
博愛特區封街，可見政府對聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家
一起來為台北聽障奧運暖身，也為這些聽障選手加油。把中部三位新人選
手一起找來、再加上老將鄭淮以及林忠棋進行第二次的公路測試。一如預
期，鄭淮還是表現最好。30歲聽障好手鄭淮是這次代表隊中實力最好的
一位。不管是帶鄭淮走進自行車世界的狄懋昌教練，還是現在訓練他一年
多的黃金宏都對他的練習態度讚譽有佳。努力做準備，為的是十一月即將
登場的聽障自由車環台賽不止鄭淮努力練習，其他選手也是拼勁十足，希
望可以有好的表現。聽障選手騎上公路，最大要克服的問題就是這個。聽
不到喇叭聲，選手怎麼辦?為了保護聽障選手的安全，全台加起來動用五
千名警力來維持交通，這個活動還有另一個更大的創舉。因為當初申奧成
功是馬英九擔任台北市長馬英九任內，所以把原訂在台北市府前繞圈賽改
到總統府前，經過協調再協調，終於在21號確定博愛特區封街，可見政
府對聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家一起來為台北聽障奧運
暖身，也為這些聽障選手加油。把中部三位新人選手一起找來、再加上老
將鄭淮以及林忠棋進行第二次的公路測試。一如預期，鄭淮還是表現最好
。30歲聽障好手鄭淮是這次代表隊中實力最好的一位。不管是帶鄭淮走
進自行車世界的狄懋昌教練，還是現在訓練他一年多的黃金宏都對他的練
習態度讚譽有佳。努力做準備，為的是十一月即將登場的聽障自由車環台
賽不止鄭淮努力練習，其他選手也是拼勁十足，希望可以有好的表現。聽
障選手騎上公路，最大要克服的問題就是這個。聽不到喇叭聲，選手怎麼
辦?為了保護聽障選手的安全，全台加起來動用五千名警力來維持交通，
這個活動還有另一個更大的創舉。因為當初申奧成功是馬英九擔任台北市
長馬英九任內，所以把原訂在台北市府前繞圈賽改到總統府前，經過協調
再協調，終於在21號確定博愛特區封街，可見政府對聽障選手的重視，
聽障體協希望到時候，大家一起來為台北聽障奧運暖身，也為這些聽障選
手加油。把中部三位新人選手一起找來、再加上老將鄭淮以及林忠棋進行
第二次的公路測試。一如預期，鄭淮還是表現最好。30歲聽障好手鄭淮
是這次代表隊中實力最好的一位。不管是帶鄭淮走進自行車世界的狄懋昌
教練，還是現在訓練他一年多的黃金宏都對他的練習態度讚譽有佳。努力
做準備，為的是十一月即將登場的聽障自由車環台賽不止鄭淮努力練習，
其他選手也是拼勁十足，希望可以有好的表現。聽障選手騎上公路，最大
要克服的問題就是這個。聽不到喇叭聲，選手怎麼辦?為了保護聽障選手
的安全，全台加起來動用五千名警力來維持交通，這個活動還有另一個更
大的創舉。因為當初申奧成功是馬英九擔任台北市長馬英九任內，所以把
原訂在台北市府前繞圈賽改到總統府前，經過協調再協調，終於在21號
確定博愛特區封街，可見政府對聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，
大家一起來為台北聽障奧運暖身，也為這些聽障選手加油。把中部三位新
人選手一起找來、再加上老將鄭淮以及林忠棋進行第二次的公路測試。一
如預期，鄭淮還是表現最好。30歲聽障好手鄭淮是這次代表隊中實力最
好的一位。不管是帶鄭淮走進自行車世界的狄懋昌教練，還是現在訓練他
一年多的黃金宏都對他的練習態度讚譽有佳。努力做準備，為的是十一月
即將登場的聽障自由車環台賽不止鄭淮努力練習，其他選手也是拼勁十足
，希望可以有好的表現。聽障選手騎上公路，最大要克服的問題就是這個
。聽不到喇叭聲，選手怎麼辦?為了保護聽障選手的安全，全台加起來動
用五千名警力來維持交通，這個活動還有另一個更大的創舉。因為當初申
奧成功是馬英九擔任台北市長馬英九任內，所以把原訂在台北市府前繞圈
賽改到總統府前，經過協調再協調，終於在21號確定博愛特區封街，可
見政府對聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家一起來為台北聽障
奧運暖身，也為這些聽障選手加油。
