原本要在13號發射升空的美國發現號太空梭，因偵測出燃料感應器發生
故障而延期。經過將近兩個星期的檢測，美國太空總署NASA終於決定
，如果還是相同感應器故障，發現號依舊會在台北時間26號晚間10點
39分照常升空。美國太空總署NASA25號強調，儘管經過160多
次的檢測，還是搞不清楚燃料感應器故障的原因，不過發現號的升空任務
已全部準備就緒，他們有信心讓這次的任務圓滿成功。美國太空總署測試
主任尼克蘭寇發現號太空梭13號升空前，突然發現4個氫氣燃料感應器
的其中一個出現故障，因此緊急宣布升空計畫順延。而甘迺迪太空中心強
調，如果發射前再次出現問題，他們會進行額外的測試，如果發現是同樣
的問題，發現號依舊會照常升空，否則將順延一天。美國太空總署測試主
任尼克蘭寇目前二號跟四號的燃料感應器的線路已經互換，但NASA強
調，如果是其他感應器出毛病，發射任務絕對會取消。美國太空梭哥倫比
亞號2003年2月返回地球途中爆炸解體，造成7位太空人罹難，舉世
震驚，這次發現號如果成功在26號升空，將是美國在相隔將近2年半後
的首次太空任務，也因此在升空前格外謹慎小心。原本要在13號發射升
空的美國發現號太空梭，因偵測出燃料感應器發生故障而延期。經過將近
兩個星期的檢測，美國太空總署NASA終於決定，如果還是相同感應器
故障，發現號依舊會在台北時間26號晚間10點39分照常升空。美國
太空總署NASA25號強調，儘管經過160多次的檢測，還是搞不清
楚燃料感應器故障的原因，不過發現號的升空任務已全部準備就緒，他們
有信心讓這次的任務圓滿成功。美國太空總署測試主任尼克蘭寇發現號太
空梭13號升空前，突然發現4個氫氣燃料感應器的其中一個出現故障，
因此緊急宣布升空計畫順延。而甘迺迪太空中心強調，如果發射前再次出
現問題，他們會進行額外的測試，如果發現是同樣的問題，發現號依舊會
照常升空，否則將順延一天。美國太空總署測試主任尼克蘭寇目前二號跟
四號的燃料感應器的線路已經互換，但NASA強調，如果是其他感應器
出毛病，發射任務絕對會取消。美國太空梭哥倫比亞號2003年2月返
回地球途中爆炸解體，造成7位太空人罹難，舉世震驚，這次發現號如果
成功在26號升空，將是美國在相隔將近2年半後的首次太空任務，也因
此在升空前格外謹慎小心。原本要在13號發射升空的美國發現號太空梭
，因偵測出燃料感應器發生故障而延期。經過將近兩個星期的檢測，美國
太空總署NASA終於決定，如果還是相同感應器故障，發現號依舊會在
台北時間26號晚間10點39分照常升空。美國太空總署NASA25
號強調，儘管經過160多次的檢測，還是搞不清楚燃料感應器故障的原
因，不過發現號的升空任務已全部準備就緒，他們有信心讓這次的任務圓
滿成功。美國太空總署測試主任尼克蘭寇發現號太空梭13號升空前，突
然發現4個氫氣燃料感應器的其中一個出現故障，因此緊急宣布升空計畫
順延。而甘迺迪太空中心強調，如果發射前再次出現問題，他們會進行額
外的測試，如果發現是同樣的問題，發現號依舊會照常升空，否則將順延
一天。美國太空總署測試主任尼克蘭寇目前二號跟四號的燃料感應器的線
路已經互換，但NASA強調，如果是其他感應器出毛病，發射任務絕對
會取消。美國太空梭哥倫比亞號2003年2月返回地球途中爆炸解體，
造成7位太空人罹難，舉世震驚，這次發現號如果成功在26號升空，將
是美國在相隔將近2年半後的首次太空任務，也因此在升空前格外謹慎小
心。原本要在13號發射升空的美國發現號太空梭，因偵測出燃料感應器
發生故障而延期。經過將近兩個星期的檢測，美國太空總署NASA終於
決定，如果還是相同感應器故障，發現號依舊會在台北時間26號晚間1
0點39分照常升空。美國太空總署NASA25號強調，儘管經過16
0多次的檢測，還是搞不清楚燃料感應器故障的原因，不過發現號的升空
任務已全部準備就緒，他們有信心讓這次的任務圓滿成功。美國太空總署
測試主任尼克蘭寇發現號太空梭13號升空前，突然發現4個氫氣燃料感
應器的其中一個出現故障，因此緊急宣布升空計畫順延。而甘迺迪太空中
心強調，如果發射前再次出現問題，他們會進行額外的測試，如果發現是
同樣的問題，發現號依舊會照常升空，否則將順延一天。美國太空總署測
試主任尼克蘭寇目前二號跟四號的燃料感應器的線路已經互換，但NAS
A強調，如果是其他感應器出毛病，發射任務絕對會取消。美國太空梭哥
倫比亞號2003年2月返回地球途中爆炸解體，造成7位太空人罹難，
舉世震驚，這次發現號如果成功在26號升空，將是美國在相隔將近2年
半後的首次太空任務，也因此在升空前格外謹慎小心。原本要在13號發
射升空的美國發現號太空梭，因偵測出燃料感應器發生故障而延期。經過
將近兩個星期的檢測，美國太空總署NASA終於決定，如果還是相同感
應器故障，發現號依舊會在台北時間26號晚間10點39分照常升空。
美國太空總署NASA25號強調，儘管經過160多次的檢測，還是搞
不清楚燃料感應器故障的原因，不過發現號的升空任務已全部準備就緒，
他們有信心讓這次的任務圓滿成功。美國太空總署測試主任尼克蘭寇發現
號太空梭13號升空前，突然發現4個氫氣燃料感應器的其中一個出現故
障，因此緊急宣布升空計畫順延。而甘迺迪太空中心強調，如果發射前再
次出現問題，他們會進行額外的測試，如果發現是同樣的問題，發現號依
舊會照常升空，否則將順延一天。美國太空總署測試主任尼克蘭寇目前二
號跟四號的燃料感應器的線路已經互換，但NASA強調，如果是其他感
應器出毛病，發射任務絕對會取消。美國太空梭哥倫比亞號2003年2
月返回地球途中爆炸解體，造成7位太空人罹難，舉世震驚，這次發現號
如果成功在26號升空，將是美國在相隔將近2年半後的首次太空任務，
也因此在升空前格外謹慎小心。原本要在13號發射升空的美國發現號太
空梭，因偵測出燃料感應器發生故障而延期。經過將近兩個星期的檢測，
美國太空總署NASA終於決定，如果還是相同感應器故障，發現號依舊
會在台北時間26號晚間10點39分照常升空。美國太空總署NASA
25號強調，儘管經過160多次的檢測，還是搞不清楚燃料感應器故障
的原因，不過發現號的升空任務已全部準備就緒，他們有信心讓這次的任
務圓滿成功。美國太空總署測試主任尼克蘭寇發現號太空梭13號升空前
，突然發現4個氫氣燃料感應器的其中一個出現故障，因此緊急宣布升空
計畫順延。而甘迺迪太空中心強調，如果發射前再次出現問題，他們會進
行額外的測試，如果發現是同樣的問題，發現號依舊會照常升空，否則將
順延一天。美國太空總署測試主任尼克蘭寇目前二號跟四號的燃料感應器
的線路已經互換，但NASA強調，如果是其他感應器出毛病，發射任務
絕對會取消。美國太空梭哥倫比亞號2003年2月返回地球途中爆炸解
體，造成7位太空人罹難，舉世震驚，這次發現號如果成功在26號升空
，將是美國在相隔將近2年半後的首次太空任務，也因此在升空前格外謹
慎小心。原本要在13號發射升空的美國發現號太空梭，因偵測出燃料感
應器發生故障而延期。經過將近兩個星期的檢測，美國太空總署NASA
終於決定，如果還是相同感應器故障，發現號依舊會在台北時間26號晚
間10點39分照常升空。美國太空總署NASA25號強調，儘管經過
160多次的檢測，還是搞不清楚燃料感應器故障的原因，不過發現號的
升空任務已全部準備就緒，他們有信心讓這次的任務圓滿成功。美國太空
總署測試主任尼克蘭寇發現號太空梭13號升空前，突然發現4個氫氣燃
料感應器的其中一個出現故障，因此緊急宣布升空計畫順延。而甘迺迪太
空中心強調，如果發射前再次出現問題，他們會進行額外的測試，如果發
現是同樣的問題，發現號依舊會照常升空，否則將順延一天。美國太空總
署測試主任尼克蘭寇目前二號跟四號的燃料感應器的線路已經互換，但N
ASA強調，如果是其他感應器出毛病，發射任務絕對會取消。美國太空
梭哥倫比亞號2003年2月返回地球途中爆炸解體，造成7位太空人罹
難，舉世震驚，這次發現號如果成功在26號升空，將是美國在相隔將近
2年半後的首次太空任務，也因此在升空前格外謹慎小心。
