中國製銨粉、也就是俗稱發粉，含有三聚氰胺的風暴持續擴大，有學者指
出，早在十月七號之前，美和技術學院的檢驗室，就已經驗出，也已經通
知衛生署，不過衛生署卻反應慢半拍，拖了將近兩個禮拜，直到十月十八
號才公佈這項訊息。使用在餅乾油條等食品的膨鬆劑「碳酸氫銨」俗稱「
銨粉」或「發粉」，傳出含有三聚氰胺，現在又有學者指出衛生署可能隱
匿消息超過十天，業者表示，政府的反應實在太慢了。業者謝黃孟娟美和
技術學院的農水產品檢驗中心，是最早發現銨粉含有三聚氰胺的實驗室。
十月初有餅乾業者送來產品化驗，因為業者想不透為奶粉和麵粉都是合格
原料，為什麼餅乾產品還是被驗出三聚氰胺。實驗室檢測十件樣本，確認
禍首是來自作為食品膨鬆劑的銨粉。美和技術學院副校長陳景川已經緊急
通知業者更改配方新配方製程的產品也已經驗不到有毒成份美和是政府公
告的21個三聚氰胺檢測實驗室之一，但卻因為缺乏強制通報的制度，檢
驗結果只能「私下」通知衛生署，衛生署又延遲了十一天,直到馬來西亞
公佈相關訊息之後才跟著召開記者會，有學者呼籲，政府應該趕快建立完
善的通報體系，才能確保民眾吃的安全。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導
.中國製銨粉、也就是俗稱發粉，含有三聚氰胺的風暴持續擴大，有學者
指出，早在十月七號之前，美和技術學院的檢驗室，就已經驗出，也已經
通知衛生署，不過衛生署卻反應慢半拍，拖了將近兩個禮拜，直到十月十
八號才公佈這項訊息。使用在餅乾油條等食品的膨鬆劑「碳酸氫銨」俗稱
「銨粉」或「發粉」，傳出含有三聚氰胺，現在又有學者指出衛生署可能
隱匿消息超過十天，業者表示，政府的反應實在太慢了。業者謝黃孟娟美
和技術學院的農水產品檢驗中心，是最早發現銨粉含有三聚氰胺的實驗室
。十月初有餅乾業者送來產品化驗，因為業者想不透為奶粉和麵粉都是合
格原料，為什麼餅乾產品還是被驗出三聚氰胺。實驗室檢測十件樣本，確
認禍首是來自作為食品膨鬆劑的銨粉。美和技術學院副校長陳景川已經緊
急通知業者更改配方新配方製程的產品也已經驗不到有毒成份美和是政府
公告的21個三聚氰胺檢測實驗室之一，但卻因為缺乏強制通報的制度，
檢驗結果只能「私下」通知衛生署，衛生署又延遲了十一天,直到馬來西
亞公佈相關訊息之後才跟著召開記者會，有學者呼籲，政府應該趕快建立
完善的通報體系，才能確保民眾吃的安全。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報
導.中國製銨粉、也就是俗稱發粉，含有三聚氰胺的風暴持續擴大，有學
者指出，早在十月七號之前，美和技術學院的檢驗室，就已經驗出，也已
經通知衛生署，不過衛生署卻反應慢半拍，拖了將近兩個禮拜，直到十月
十八號才公佈這項訊息。使用在餅乾油條等食品的膨鬆劑「碳酸氫銨」俗
稱「銨粉」或「發粉」，傳出含有三聚氰胺，現在又有學者指出衛生署可
能隱匿消息超過十天，業者表示，政府的反應實在太慢了。業者謝黃孟娟
美和技術學院的農水產品檢驗中心，是最早發現銨粉含有三聚氰胺的實驗
室。十月初有餅乾業者送來產品化驗，因為業者想不透為奶粉和麵粉都是
合格原料，為什麼餅乾產品還是被驗出三聚氰胺。實驗室檢測十件樣本，
確認禍首是來自作為食品膨鬆劑的銨粉。美和技術學院副校長陳景川已經
緊急通知業者更改配方新配方製程的產品也已經驗不到有毒成份美和是政
府公告的21個三聚氰胺檢測實驗室之一，但卻因為缺乏強制通報的制度
，檢驗結果只能「私下」通知衛生署，衛生署又延遲了十一天,直到馬來
西亞公佈相關訊息之後才跟著召開記者會，有學者呼籲，政府應該趕快建
立完善的通報體系，才能確保民眾吃的安全。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東
報導.中國製銨粉、也就是俗稱發粉，含有三聚氰胺的風暴持續擴大，有
學者指出，早在十月七號之前，美和技術學院的檢驗室，就已經驗出，也
已經通知衛生署，不過衛生署卻反應慢半拍，拖了將近兩個禮拜，直到十
月十八號才公佈這項訊息。使用在餅乾油條等食品的膨鬆劑「碳酸氫銨」
俗稱「銨粉」或「發粉」，傳出含有三聚氰胺，現在又有學者指出衛生署
可能隱匿消息超過十天，業者表示，政府的反應實在太慢了。業者謝黃孟
娟美和技術學院的農水產品檢驗中心，是最早發現銨粉含有三聚氰胺的實
驗室。十月初有餅乾業者送來產品化驗，因為業者想不透為奶粉和麵粉都
是合格原料，為什麼餅乾產品還是被驗出三聚氰胺。實驗室檢測十件樣本
，確認禍首是來自作為食品膨鬆劑的銨粉。美和技術學院副校長陳景川已
經緊急通知業者更改配方新配方製程的產品也已經驗不到有毒成份美和是
政府公告的21個三聚氰胺檢測實驗室之一，但卻因為缺乏強制通報的制
度，檢驗結果只能「私下」通知衛生署，衛生署又延遲了十一天,直到馬
來西亞公佈相關訊息之後才跟著召開記者會，有學者呼籲，政府應該趕快
建立完善的通報體系，才能確保民眾吃的安全。記者呂宗芬李岦昌高雄屏
東報導.中國製銨粉、也就是俗稱發粉，含有三聚氰胺的風暴持續擴大，
有學者指出，早在十月七號之前，美和技術學院的檢驗室，就已經驗出，
也已經通知衛生署，不過衛生署卻反應慢半拍，拖了將近兩個禮拜，直到
十月十八號才公佈這項訊息。使用在餅乾油條等食品的膨鬆劑「碳酸氫銨
」俗稱「銨粉」或「發粉」，傳出含有三聚氰胺，現在又有學者指出衛生
署可能隱匿消息超過十天，業者表示，政府的反應實在太慢了。業者謝黃
孟娟美和技術學院的農水產品檢驗中心，是最早發現銨粉含有三聚氰胺的
實驗室。十月初有餅乾業者送來產品化驗，因為業者想不透為奶粉和麵粉
都是合格原料，為什麼餅乾產品還是被驗出三聚氰胺。實驗室檢測十件樣
本，確認禍首是來自作為食品膨鬆劑的銨粉。美和技術學院副校長陳景川
已經緊急通知業者更改配方新配方製程的產品也已經驗不到有毒成份美和
是政府公告的21個三聚氰胺檢測實驗室之一，但卻因為缺乏強制通報的
制度，檢驗結果只能「私下」通知衛生署，衛生署又延遲了十一天,直到
馬來西亞公佈相關訊息之後才跟著召開記者會，有學者呼籲，政府應該趕
快建立完善的通報體系，才能確保民眾吃的安全。記者呂宗芬李岦昌高雄
屏東報導.中國製銨粉、也就是俗稱發粉，含有三聚氰胺的風暴持續擴大
，有學者指出，早在十月七號之前，美和技術學院的檢驗室，就已經驗出
，也已經通知衛生署，不過衛生署卻反應慢半拍，拖了將近兩個禮拜，直
到十月十八號才公佈這項訊息。使用在餅乾油條等食品的膨鬆劑「碳酸氫
銨」俗稱「銨粉」或「發粉」，傳出含有三聚氰胺，現在又有學者指出衛
生署可能隱匿消息超過十天，業者表示，政府的反應實在太慢了。業者謝
黃孟娟美和技術學院的農水產品檢驗中心，是最早發現銨粉含有三聚氰胺
的實驗室。十月初有餅乾業者送來產品化驗，因為業者想不透為奶粉和麵
粉都是合格原料，為什麼餅乾產品還是被驗出三聚氰胺。實驗室檢測十件
樣本，確認禍首是來自作為食品膨鬆劑的銨粉。美和技術學院副校長陳景
川已經緊急通知業者更改配方新配方製程的產品也已經驗不到有毒成份美
和是政府公告的21個三聚氰胺檢測實驗室之一，但卻因為缺乏強制通報
的制度，檢驗結果只能「私下」通知衛生署，衛生署又延遲了十一天,直
到馬來西亞公佈相關訊息之後才跟著召開記者會，有學者呼籲，政府應該
趕快建立完善的通報體系，才能確保民眾吃的安全。記者呂宗芬李岦昌高
雄屏東報導.中國製銨粉、也就是俗稱發粉，含有三聚氰胺的風暴持續擴
大，有學者指出，早在十月七號之前，美和技術學院的檢驗室，就已經驗
出，也已經通知衛生署，不過衛生署卻反應慢半拍，拖了將近兩個禮拜，
直到十月十八號才公佈這項訊息。使用在餅乾油條等食品的膨鬆劑「碳酸
氫銨」俗稱「銨粉」或「發粉」，傳出含有三聚氰胺，現在又有學者指出
衛生署可能隱匿消息超過十天，業者表示，政府的反應實在太慢了。業者
謝黃孟娟美和技術學院的農水產品檢驗中心，是最早發現銨粉含有三聚氰
胺的實驗室。十月初有餅乾業者送來產品化驗，因為業者想不透為奶粉和
麵粉都是合格原料，為什麼餅乾產品還是被驗出三聚氰胺。實驗室檢測十
件樣本，確認禍首是來自作為食品膨鬆劑的銨粉。美和技術學院副校長陳
景川已經緊急通知業者更改配方新配方製程的產品也已經驗不到有毒成份
美和是政府公告的21個三聚氰胺檢測實驗室之一，但卻因為缺乏強制通
報的制度，檢驗結果只能「私下」通知衛生署，衛生署又延遲了十一天,
直到馬來西亞公佈相關訊息之後才跟著召開記者會，有學者呼籲，政府應
該趕快建立完善的通報體系，才能確保民眾吃的安全。記者呂宗芬李岦昌
高雄屏東報導.
