偵辦扁家洗錢疑案，特偵組昨天借提，被收押的前內政部長余政憲，追查
南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有關，包括余政憲、吳淑珍以及郭
銓慶等三人，都被列為貪瀆案被告，另外中信金控董事長辜濂松，也在昨
天回到台灣，特偵組也證實，已經發出傳票，將在近日約談特偵組偵辦扁
家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉為污點證人的前力
麒建設董事長郭銓慶的妹妹；下午則是約談目前在押的前內政部長余政憲
，據了解，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，
匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的帳戶，作為扁家的海外
人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。同時特偵組也追查
，扁家是否有要求余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單
。而郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人，也已經因為本案，被特偵組以瀆職列
為被告。另外特偵組追查前第一家庭洗錢疑案，發現中信金控、元大金控
及開發金控，與扁家海外人頭帳戶有異常資金往來，上週大規模搜索，但
當時中信金控董事長辜濂松人在北京，隨後並前往菲律賓，週二才搭乘私
人專機回台。特偵組證實，已經對辜濂松發出傳票，近日將會對他進行約
談。記者張志雄陳保羅台北報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組昨天借提，
被收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金
有關，包括余政憲、吳淑珍以及郭銓慶等三人，都被列為貪瀆案被告，另
外中信金控董事長辜濂松，也在昨天回到台灣，特偵組也證實，已經發出
傳票，將在近日約談特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍
，她也是已經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹；下午則是
約談目前在押的前內政部長余政憲，據了解，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑
珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在
美國銀行的帳戶，作為扁家的海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等
公共工程標案。同時特偵組也追查，扁家是否有要求余政憲，向郭銓慶洩
露南港展覽?招標案評審委員名單。而郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人，也
已經因為本案，被特偵組以瀆職列為被告。另外特偵組追查前第一家庭洗
錢疑案，發現中信金控、元大金控及開發金控，與扁家海外人頭帳戶有異
常資金往來，上週大規模搜索，但當時中信金控董事長辜濂松人在北京，
隨後並前往菲律賓，週二才搭乘私人專機回台。特偵組證實，已經對辜濂
松發出傳票，近日將會對他進行約談。記者張志雄陳保羅台北報導．偵辦
扁家洗錢疑案，特偵組昨天借提，被收押的前內政部長余政憲，追查南港
展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有關，包括余政憲、吳淑珍以及郭銓慶
等三人，都被列為貪瀆案被告，另外中信金控董事長辜濂松，也在昨天回
到台灣，特偵組也證實，已經發出傳票，將在近日約談特偵組偵辦扁家洗
錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉為污點證人的前力麒建
設董事長郭銓慶的妹妹；下午則是約談目前在押的前內政部長余政憲，據
了解，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢
到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的帳戶，作為扁家的海外人頭
帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。同時特偵組也追查，扁
家是否有要求余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。而
郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人，也已經因為本案，被特偵組以瀆職列為被
告。另外特偵組追查前第一家庭洗錢疑案，發現中信金控、元大金控及開
發金控，與扁家海外人頭帳戶有異常資金往來，上週大規模搜索，但當時
中信金控董事長辜濂松人在北京，隨後並前往菲律賓，週二才搭乘私人專
機回台。特偵組證實，已經對辜濂松發出傳票，近日將會對他進行約談。
記者張志雄陳保羅台北報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組昨天借提，被收
押的前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有關
，包括余政憲、吳淑珍以及郭銓慶等三人，都被列為貪瀆案被告，另外中
信金控董事長辜濂松，也在昨天回到台灣，特偵組也證實，已經發出傳票
，將在近日約談特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她
也是已經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹；下午則是約談
目前在押的前內政部長余政憲，據了解，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大
學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國
銀行的帳戶，作為扁家的海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共
工程標案。同時特偵組也追查，扁家是否有要求余政憲，向郭銓慶洩露南
港展覽?招標案評審委員名單。而郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人，也已經
因為本案，被特偵組以瀆職列為被告。另外特偵組追查前第一家庭洗錢疑
案，發現中信金控、元大金控及開發金控，與扁家海外人頭帳戶有異常資
金往來，上週大規模搜索，但當時中信金控董事長辜濂松人在北京，隨後
並前往菲律賓，週二才搭乘私人專機回台。特偵組證實，已經對辜濂松發
出傳票，近日將會對他進行約談。記者張志雄陳保羅台北報導．偵辦扁家
洗錢疑案，特偵組昨天借提，被收押的前內政部長余政憲，追查南港展覽
?弊案，是否和扁家帳戶資金有關，包括余政憲、吳淑珍以及郭銓慶等三
人，都被列為貪瀆案被告，另外中信金控董事長辜濂松，也在昨天回到台
灣，特偵組也證實，已經發出傳票，將在近日約談特偵組偵辦扁家洗錢疑
案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是已經轉為污點證人的前力麒建設董
事長郭銓慶的妹妹；下午則是約談目前在押的前內政部長余政憲，據了解
，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁
家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行的帳戶，作為扁家的海外人頭帳戶
，以爭取南港展覽館工程等等公共工程標案。同時特偵組也追查，扁家是
否有要求余政憲，向郭銓慶洩露南港展覽?招標案評審委員名單。而郭銓
慶、吳淑珍與余政憲三人，也已經因為本案，被特偵組以瀆職列為被告。
另外特偵組追查前第一家庭洗錢疑案，發現中信金控、元大金控及開發金
控，與扁家海外人頭帳戶有異常資金往來，上週大規模搜索，但當時中信
金控董事長辜濂松人在北京，隨後並前往菲律賓，週二才搭乘私人專機回
台。特偵組證實，已經對辜濂松發出傳票，近日將會對他進行約談。記者
張志雄陳保羅台北報導．偵辦扁家洗錢疑案，特偵組昨天借提，被收押的
前內政部長余政憲，追查南港展覽?弊案，是否和扁家帳戶資金有關，包
括余政憲、吳淑珍以及郭銓慶等三人，都被列為貪瀆案被告，另外中信金
控董事長辜濂松，也在昨天回到台灣，特偵組也證實，已經發出傳票，將
在近日約談特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午約談一名證人郭淑珍，她也是
已經轉為污點證人的前力麒建設董事長郭銓慶的妹妹；下午則是約談目前
在押的前內政部長余政憲，據了解，檢方懷疑，郭銓慶透過吳淑珍大學同
學蔡美利的弟弟蔡銘哲，匯錢到扁家海外帳戶，更提供郭淑珍在美國銀行
的帳戶，作為扁家的海外人頭帳戶，以爭取南港展覽館工程等等公共工程
標案。同時特偵組也追查，扁家是否有要求余政憲，向郭銓慶洩露南港展
覽?招標案評審委員名單。而郭銓慶、吳淑珍與余政憲三人，也已經因為
本案，被特偵組以瀆職列為被告。另外特偵組追查前第一家庭洗錢疑案，
發現中信金控、元大金控及開發金控，與扁家海外人頭帳戶有異常資金往
來，上週大規模搜索，但當時中信金控董事長辜濂松人在北京，隨後並前
往菲律賓，週二才搭乘私人專機回台。特偵組證實，已經對辜濂松發出傳
票，近日將會對他進行約談。記者張志雄陳保羅台北報導．
