隨後台南地檢署立刻約談了台南市議員王定宇和跳上張銘清座車的抗議民
眾，偵訊五個小時後，在晚上將兩人飭回，而王定宇還是堅持自己清白，
說他沒有推張銘清。大陸海協會副會長張銘清在臺南市孔廟被抗議民眾暴
力相向受傷，台南地檢署接獲臺南市警局的報告後，立即指派蘇聰榮檢察
官依法處理，下午3點立刻傳票傳喚涉嫌妨害自由、傷害、毀損的台南市
議員王定宇，傳喚的這麼快是不是有壓力？王定宇很不服氣的認定是政治
案件偵辦。另外也傳喚了跳上張銘清座車車頂猛力踩踏的林進勳，他在偵
訊結束之後表示，之所以這麼激動，是因為要為台灣尊嚴而抗議。訊問過
程中，張銘清也在下午5點25分以言詞向警方提出傷害告訴並完成筆錄
，不過，車子被毀損的車主則表明不願提出告訴。王定宇與林姓男子兩嫌
疑人經過檢察官五個小時偵訊後，晚上8點諭令飭回，靜候檢方進一步通
知。隨後台南地檢署立刻約談了台南市議員王定宇和跳上張銘清座車的抗
議民眾，偵訊五個小時後，在晚上將兩人飭回，而王定宇還是堅持自己清
白，說他沒有推張銘清。大陸海協會副會長張銘清在臺南市孔廟被抗議民
眾暴力相向受傷，台南地檢署接獲臺南市警局的報告後，立即指派蘇聰榮
檢察官依法處理，下午3點立刻傳票傳喚涉嫌妨害自由、傷害、毀損的台
南市議員王定宇，傳喚的這麼快是不是有壓力？王定宇很不服氣的認定是
政治案件偵辦。另外也傳喚了跳上張銘清座車車頂猛力踩踏的林進勳，他
在偵訊結束之後表示，之所以這麼激動，是因為要為台灣尊嚴而抗議。訊
問過程中，張銘清也在下午5點25分以言詞向警方提出傷害告訴並完成
筆錄，不過，車子被毀損的車主則表明不願提出告訴。王定宇與林姓男子
兩嫌疑人經過檢察官五個小時偵訊後，晚上8點諭令飭回，靜候檢方進一
步通知。隨後台南地檢署立刻約談了台南市議員王定宇和跳上張銘清座車
的抗議民眾，偵訊五個小時後，在晚上將兩人飭回，而王定宇還是堅持自
己清白，說他沒有推張銘清。大陸海協會副會長張銘清在臺南市孔廟被抗
議民眾暴力相向受傷，台南地檢署接獲臺南市警局的報告後，立即指派蘇
聰榮檢察官依法處理，下午3點立刻傳票傳喚涉嫌妨害自由、傷害、毀損
的台南市議員王定宇，傳喚的這麼快是不是有壓力？王定宇很不服氣的認
定是政治案件偵辦。另外也傳喚了跳上張銘清座車車頂猛力踩踏的林進勳
，他在偵訊結束之後表示，之所以這麼激動，是因為要為台灣尊嚴而抗議
。訊問過程中，張銘清也在下午5點25分以言詞向警方提出傷害告訴並
完成筆錄，不過，車子被毀損的車主則表明不願提出告訴。王定宇與林姓
男子兩嫌疑人經過檢察官五個小時偵訊後，晚上8點諭令飭回，靜候檢方
進一步通知。隨後台南地檢署立刻約談了台南市議員王定宇和跳上張銘清
座車的抗議民眾，偵訊五個小時後，在晚上將兩人飭回，而王定宇還是堅
持自己清白，說他沒有推張銘清。大陸海協會副會長張銘清在臺南市孔廟
被抗議民眾暴力相向受傷，台南地檢署接獲臺南市警局的報告後，立即指
派蘇聰榮檢察官依法處理，下午3點立刻傳票傳喚涉嫌妨害自由、傷害、
毀損的台南市議員王定宇，傳喚的這麼快是不是有壓力？王定宇很不服氣
的認定是政治案件偵辦。另外也傳喚了跳上張銘清座車車頂猛力踩踏的林
進勳，他在偵訊結束之後表示，之所以這麼激動，是因為要為台灣尊嚴而
抗議。訊問過程中，張銘清也在下午5點25分以言詞向警方提出傷害告
訴並完成筆錄，不過，車子被毀損的車主則表明不願提出告訴。王定宇與
林姓男子兩嫌疑人經過檢察官五個小時偵訊後，晚上8點諭令飭回，靜候
檢方進一步通知。隨後台南地檢署立刻約談了台南市議員王定宇和跳上張
銘清座車的抗議民眾，偵訊五個小時後，在晚上將兩人飭回，而王定宇還
是堅持自己清白，說他沒有推張銘清。大陸海協會副會長張銘清在臺南市
孔廟被抗議民眾暴力相向受傷，台南地檢署接獲臺南市警局的報告後，立
即指派蘇聰榮檢察官依法處理，下午3點立刻傳票傳喚涉嫌妨害自由、傷
害、毀損的台南市議員王定宇，傳喚的這麼快是不是有壓力？王定宇很不
服氣的認定是政治案件偵辦。另外也傳喚了跳上張銘清座車車頂猛力踩踏
的林進勳，他在偵訊結束之後表示，之所以這麼激動，是因為要為台灣尊
嚴而抗議。訊問過程中，張銘清也在下午5點25分以言詞向警方提出傷
害告訴並完成筆錄，不過，車子被毀損的車主則表明不願提出告訴。王定
宇與林姓男子兩嫌疑人經過檢察官五個小時偵訊後，晚上8點諭令飭回，
靜候檢方進一步通知。
