中國海協會副會長張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒之後，臨時決
定，提早離台，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒服，而且中國海協會
會長，還有國台辦主任，都希望他回去北京檢查，才會提早結束台灣
昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的海協會副會長張銘清，在台灣原定停
留六天，但是今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定提早離台。
張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國
台辦主任王毅也說，要他趕緊回北京接受檢查，所以才提早結束台灣
的行程。
上午高雄小港機場有大批警力戒護，現場也出現零星群眾抗議，但都被
警方制止海協會副會長張銘清原訂週三要繼續在台南市立文化中心和
中正大學、參與學術交流，臨時決定提早離開台灣。
下榻的飯店擺滿花籃，包括台南市長許添財都送花向張銘清致意。
臨行前他哽咽感謝警方保護，還提起四川大地震時，他協助撤離的台灣
遊客，就是來自台南的鄉親。
張銘清是搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京。
經過被推擠跌倒的事件之後，隨身保護張銘清的警力明顯增加，沿路交
通有近百名警力維護，高雄小港機場更是從早上八點左右就有航警戒
備，航站大約有一百五十名左右的警力。
機場大廳外也出現零星的抗議民眾，很快就被警方架走。
不過也有民眾反嗆，使用暴力不應該是待客之道。
張銘清離台沒有走公務通道，而是和一般民眾一起出境，臉上的神情看
來有些疲憊。
海基會董事長江丙坤則是特地搭高鐵南下，來為張銘清送行。
原訂六天的學術交流行程，在第四天就匆匆離台，兩岸關係會不會像張
銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。
記者高雄台南綜合報導
