中國海協會副會長張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒之後，臨時決定
，提早離台，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒服，而且中國海協會會長，
還有國台辦主任，都希望他回去北京檢查，才會提早結束台灣行程，為了
讓張銘清順利離開，今天早上，高雄小港機場，有大批警力戒護，現場雖
然有出現群眾抗議，警方都馬上阻止。昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的
海協會副會長張銘清，在台灣原定停留六天，但是今天早上、也就是來台
的第四天，臨時決定提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而
且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅也說，要他趕緊回北京接受檢
查，所以才提早結束台灣的行程。上午高雄小港機場有大批警力戒護，現
場也出現零星群眾抗議，但都被警方制止海協會副會長張銘清原訂週三要
繼續在台南市立文化中心和中正大學、參與學術交流，臨時決定提早離開
台灣。下榻的飯店擺滿花籃，包括台南市長許添財都送花向張銘清致意。
臨行前他哽咽感謝警方保護，還提起四川大地震時，他協助撤離的台灣遊
客，就是來自台南的鄉親。張銘清是搭十點二十五分的華航班機，經由香
港回到北京。經過被推擠跌倒的事件之後，隨身保護張銘清的警力明顯增
加，沿路交通有近百名警力維護，高雄小港機場更是從早上八點左右就有
航警戒備，航站大約有一百五十名左右的警力。機場大廳外也出現零星的
抗議民眾，很快就被警方架走。不過也有民眾反嗆，使用暴力不應該是待
客之道。張銘清離台沒有走公務通道，而是和一般民眾一起出境，臉上的
神情看來有些疲憊。海基會董事長江丙坤則是特地搭高鐵南下，來為張銘
清送行。原訂六天的學術交流行程，在第四天就匆匆離台，兩岸關係會不
會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜
合報導中國海協會副會長張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒之後，臨
時決定，提早離台，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒服，而且中國海協會
會長，還有國台辦主任，都希望他回去北京檢查，才會提早結束台灣行程
，為了讓張銘清順利離開，今天早上，高雄小港機場，有大批警力戒護，
現場雖然有出現群眾抗議，警方都馬上阻止。昨天在台南被抗議民眾推擠
跌倒的海協會副會長張銘清，在台灣原定停留六天，但是今天早上、也就
是來台的第四天，臨時決定提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒
服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅也說，要他趕緊回北京
接受檢查，所以才提早結束台灣的行程。上午高雄小港機場有大批警力戒
護，現場也出現零星群眾抗議，但都被警方制止海協會副會長張銘清原訂
週三要繼續在台南市立文化中心和中正大學、參與學術交流，臨時決定提
早離開台灣。下榻的飯店擺滿花籃，包括台南市長許添財都送花向張銘清
致意。臨行前他哽咽感謝警方保護，還提起四川大地震時，他協助撤離的
台灣遊客，就是來自台南的鄉親。張銘清是搭十點二十五分的華航班機，
經由香港回到北京。經過被推擠跌倒的事件之後，隨身保護張銘清的警力
明顯增加，沿路交通有近百名警力維護，高雄小港機場更是從早上八點左
右就有航警戒備，航站大約有一百五十名左右的警力。機場大廳外也出現
零星的抗議民眾，很快就被警方架走。不過也有民眾反嗆，使用暴力不應
該是待客之道。張銘清離台沒有走公務通道，而是和一般民眾一起出境，
臉上的神情看來有些疲憊。海基會董事長江丙坤則是特地搭高鐵南下，來
為張銘清送行。原訂六天的學術交流行程，在第四天就匆匆離台，兩岸關
係會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄
台南綜合報導中國海協會副會長張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒之
後，臨時決定，提早離台，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒服，而且中國
海協會會長，還有國台辦主任，都希望他回去北京檢查，才會提早結束台
灣行程，為了讓張銘清順利離開，今天早上，高雄小港機場，有大批警力
戒護，現場雖然有出現群眾抗議，警方都馬上阻止。昨天在台南被抗議民
眾推擠跌倒的海協會副會長張銘清，在台灣原定停留六天，但是今天早上
、也就是來台的第四天，臨時決定提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身
體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅也說，要他趕緊
回北京接受檢查，所以才提早結束台灣的行程。上午高雄小港機場有大批
警力戒護，現場也出現零星群眾抗議，但都被警方制止海協會副會長張銘
清原訂週三要繼續在台南市立文化中心和中正大學、參與學術交流，臨時
決定提早離開台灣。下榻的飯店擺滿花籃，包括台南市長許添財都送花向
張銘清致意。臨行前他哽咽感謝警方保護，還提起四川大地震時，他協助
撤離的台灣遊客，就是來自台南的鄉親。張銘清是搭十點二十五分的華航
班機，經由香港回到北京。經過被推擠跌倒的事件之後，隨身保護張銘清
的警力明顯增加，沿路交通有近百名警力維護，高雄小港機場更是從早上
八點左右就有航警戒備，航站大約有一百五十名左右的警力。機場大廳外
也出現零星的抗議民眾，很快就被警方架走。不過也有民眾反嗆，使用暴
力不應該是待客之道。張銘清離台沒有走公務通道，而是和一般民眾一起
出境，臉上的神情看來有些疲憊。海基會董事長江丙坤則是特地搭高鐵南
下，來為張銘清送行。原訂六天的學術交流行程，在第四天就匆匆離台，
兩岸關係會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記
者高雄台南綜合報導中國海協會副會長張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議
跌倒之後，臨時決定，提早離台，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒服，而
且中國海協會會長，還有國台辦主任，都希望他回去北京檢查，才會提早
結束台灣行程，為了讓張銘清順利離開，今天早上，高雄小港機場，有大
批警力戒護，現場雖然有出現群眾抗議，警方都馬上阻止。昨天在台南被
抗議民眾推擠跌倒的海協會副會長張銘清，在台灣原定停留六天，但是今
天早上、也就是來台的第四天，臨時決定提早離台。張銘清說，因為昨晚
覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅也說，要
他趕緊回北京接受檢查，所以才提早結束台灣的行程。上午高雄小港機場
有大批警力戒護，現場也出現零星群眾抗議，但都被警方制止海協會副會
長張銘清原訂週三要繼續在台南市立文化中心和中正大學、參與學術交流
，臨時決定提早離開台灣。下榻的飯店擺滿花籃，包括台南市長許添財都
送花向張銘清致意。臨行前他哽咽感謝警方保護，還提起四川大地震時，
他協助撤離的台灣遊客，就是來自台南的鄉親。張銘清是搭十點二十五分
的華航班機，經由香港回到北京。經過被推擠跌倒的事件之後，隨身保護
張銘清的警力明顯增加，沿路交通有近百名警力維護，高雄小港機場更是
從早上八點左右就有航警戒備，航站大約有一百五十名左右的警力。機場
大廳外也出現零星的抗議民眾，很快就被警方架走。不過也有民眾反嗆，
使用暴力不應該是待客之道。張銘清離台沒有走公務通道，而是和一般民
眾一起出境，臉上的神情看來有些疲憊。海基會董事長江丙坤則是特地搭
高鐵南下，來為張銘清送行。原訂六天的學術交流行程，在第四天就匆匆
離台，兩岸關係會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀
察。記者高雄台南綜合報導中國海協會副會長張銘清，昨天在台南遭受民
眾抗議跌倒之後，臨時決定，提早離台，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒
服，而且中國海協會會長，還有國台辦主任，都希望他回去北京檢查，才
會提早結束台灣行程，為了讓張銘清順利離開，今天早上，高雄小港機場
，有大批警力戒護，現場雖然有出現群眾抗議，警方都馬上阻止。昨天在
台南被抗議民眾推擠跌倒的海協會副會長張銘清，在台灣原定停留六天，
但是今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定提早離台。張銘清說，因
為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅也
說，要他趕緊回北京接受檢查，所以才提早結束台灣的行程。上午高雄小
港機場有大批警力戒護，現場也出現零星群眾抗議，但都被警方制止海協
會副會長張銘清原訂週三要繼續在台南市立文化中心和中正大學、參與學
術交流，臨時決定提早離開台灣。下榻的飯店擺滿花籃，包括台南市長許
添財都送花向張銘清致意。臨行前他哽咽感謝警方保護，還提起四川大地
震時，他協助撤離的台灣遊客，就是來自台南的鄉親。張銘清是搭十點二
十五分的華航班機，經由香港回到北京。經過被推擠跌倒的事件之後，隨
身保護張銘清的警力明顯增加，沿路交通有近百名警力維護，高雄小港機
場更是從早上八點左右就有航警戒備，航站大約有一百五十名左右的警力
。機場大廳外也出現零星的抗議民眾，很快就被警方架走。不過也有民眾
反嗆，使用暴力不應該是待客之道。張銘清離台沒有走公務通道，而是和
一般民眾一起出境，臉上的神情看來有些疲憊。海基會董事長江丙坤則是
特地搭高鐵南下，來為張銘清送行。原訂六天的學術交流行程，在第四天
就匆匆離台，兩岸關係會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，
還要觀察。記者高雄台南綜合報導中國海協會副會長張銘清，昨天在台南
遭受民眾抗議跌倒之後，臨時決定，提早離台，張銘清說昨晚就感覺，身
體不舒服，而且中國海協會會長，還有國台辦主任，都希望他回去北京檢
查，才會提早結束台灣行程，為了讓張銘清順利離開，今天早上，高雄小
港機場，有大批警力戒護，現場雖然有出現群眾抗議，警方都馬上阻止。
昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的海協會副會長張銘清，在台灣原定停留
六天，但是今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定提早離台。張銘清
說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任
王毅也說，要他趕緊回北京接受檢查，所以才提早結束台灣的行程。上午
高雄小港機場有大批警力戒護，現場也出現零星群眾抗議，但都被警方制
止海協會副會長張銘清原訂週三要繼續在台南市立文化中心和中正大學、
參與學術交流，臨時決定提早離開台灣。下榻的飯店擺滿花籃，包括台南
市長許添財都送花向張銘清致意。臨行前他哽咽感謝警方保護，還提起四
川大地震時，他協助撤離的台灣遊客，就是來自台南的鄉親。張銘清是搭
十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京。經過被推擠跌倒的事件之
後，隨身保護張銘清的警力明顯增加，沿路交通有近百名警力維護，高雄
小港機場更是從早上八點左右就有航警戒備，航站大約有一百五十名左右
的警力。機場大廳外也出現零星的抗議民眾，很快就被警方架走。不過也
有民眾反嗆，使用暴力不應該是待客之道。張銘清離台沒有走公務通道，
而是和一般民眾一起出境，臉上的神情看來有些疲憊。海基會董事長江丙
坤則是特地搭高鐵南下，來為張銘清送行。原訂六天的學術交流行程，在
第四天就匆匆離台，兩岸關係會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途
喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導中國海協會副會長張銘清，昨天
在台南遭受民眾抗議跌倒之後，臨時決定，提早離台，張銘清說昨晚就感
覺，身體不舒服，而且中國海協會會長，還有國台辦主任，都希望他回去
北京檢查，才會提早結束台灣行程，為了讓張銘清順利離開，今天早上，
高雄小港機場，有大批警力戒護，現場雖然有出現群眾抗議，警方都馬上
阻止。昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的海協會副會長張銘清，在台灣原
定停留六天，但是今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定提早離台。
張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台
辦主任王毅也說，要他趕緊回北京接受檢查，所以才提早結束台灣的行程
。上午高雄小港機場有大批警力戒護，現場也出現零星群眾抗議，但都被
警方制止海協會副會長張銘清原訂週三要繼續在台南市立文化中心和中正
大學、參與學術交流，臨時決定提早離開台灣。下榻的飯店擺滿花籃，包
括台南市長許添財都送花向張銘清致意。臨行前他哽咽感謝警方保護，還
提起四川大地震時，他協助撤離的台灣遊客，就是來自台南的鄉親。張銘
清是搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京。經過被推擠跌倒的
事件之後，隨身保護張銘清的警力明顯增加，沿路交通有近百名警力維護
，高雄小港機場更是從早上八點左右就有航警戒備，航站大約有一百五十
名左右的警力。機場大廳外也出現零星的抗議民眾，很快就被警方架走。
不過也有民眾反嗆，使用暴力不應該是待客之道。張銘清離台沒有走公務
通道，而是和一般民眾一起出境，臉上的神情看來有些疲憊。海基會董事
長江丙坤則是特地搭高鐵南下，來為張銘清送行。原訂六天的學術交流行
程，在第四天就匆匆離台，兩岸關係會不會像張銘清的學術交流行程一樣
，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導中國海協會副會長張銘清
，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒之後，臨時決定，提早離台，張銘清說昨
晚就感覺，身體不舒服，而且中國海協會會長，還有國台辦主任，都希望
他回去北京檢查，才會提早結束台灣行程，為了讓張銘清順利離開，今天
早上，高雄小港機場，有大批警力戒護，現場雖然有出現群眾抗議，警方
都馬上阻止。昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的海協會副會長張銘清，在
台灣原定停留六天，但是今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定提早
離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以
及國台辦主任王毅也說，要他趕緊回北京接受檢查，所以才提早結束台灣
的行程。上午高雄小港機場有大批警力戒護，現場也出現零星群眾抗議，
但都被警方制止海協會副會長張銘清原訂週三要繼續在台南市立文化中心
和中正大學、參與學術交流，臨時決定提早離開台灣。下榻的飯店擺滿花
籃，包括台南市長許添財都送花向張銘清致意。臨行前他哽咽感謝警方保
護，還提起四川大地震時，他協助撤離的台灣遊客，就是來自台南的鄉親
。張銘清是搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京。經過被推擠
跌倒的事件之後，隨身保護張銘清的警力明顯增加，沿路交通有近百名警
力維護，高雄小港機場更是從早上八點左右就有航警戒備，航站大約有一
百五十名左右的警力。機場大廳外也出現零星的抗議民眾，很快就被警方
架走。不過也有民眾反嗆，使用暴力不應該是待客之道。張銘清離台沒有
走公務通道，而是和一般民眾一起出境，臉上的神情看來有些疲憊。海基
會董事長江丙坤則是特地搭高鐵南下，來為張銘清送行。原訂六天的學術
交流行程，在第四天就匆匆離台，兩岸關係會不會像張銘清的學術交流行
程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導中國海協會副會長
張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒之後，臨時決定，提早離台，張銘
清說昨晚就感覺，身體不舒服，而且中國海協會會長，還有國台辦主任，
都希望他回去北京檢查，才會提早結束台灣行程，為了讓張銘清順利離開
，今天早上，高雄小港機場，有大批警力戒護，現場雖然有出現群眾抗議
，警方都馬上阻止。昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的海協會副會長張銘
清，在台灣原定停留六天，但是今天早上、也就是來台的第四天，臨時決
定提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲
林，以及國台辦主任王毅也說，要他趕緊回北京接受檢查，所以才提早結
束台灣的行程。上午高雄小港機場有大批警力戒護，現場也出現零星群眾
抗議，但都被警方制止海協會副會長張銘清原訂週三要繼續在台南市立文
化中心和中正大學、參與學術交流，臨時決定提早離開台灣。下榻的飯店
擺滿花籃，包括台南市長許添財都送花向張銘清致意。臨行前他哽咽感謝
警方保護，還提起四川大地震時，他協助撤離的台灣遊客，就是來自台南
的鄉親。張銘清是搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京。經過
被推擠跌倒的事件之後，隨身保護張銘清的警力明顯增加，沿路交通有近
百名警力維護，高雄小港機場更是從早上八點左右就有航警戒備，航站大
約有一百五十名左右的警力。機場大廳外也出現零星的抗議民眾，很快就
被警方架走。不過也有民眾反嗆，使用暴力不應該是待客之道。張銘清離
台沒有走公務通道，而是和一般民眾一起出境，臉上的神情看來有些疲憊
。海基會董事長江丙坤則是特地搭高鐵南下，來為張銘清送行。原訂六天
的學術交流行程，在第四天就匆匆離台，兩岸關係會不會像張銘清的學術
交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導中國海協會
副會長張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒之後，臨時決定，提早離台
，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒服，而且中國海協會會長，還有國台辦
主任，都希望他回去北京檢查，才會提早結束台灣行程，為了讓張銘清順
利離開，今天早上，高雄小港機場，有大批警力戒護，現場雖然有出現群
眾抗議，警方都馬上阻止。昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的海協會副會
長張銘清，在台灣原定停留六天，但是今天早上、也就是來台的第四天，
臨時決定提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會
長陳雲林，以及國台辦主任王毅也說，要他趕緊回北京接受檢查，所以才
提早結束台灣的行程。上午高雄小港機場有大批警力戒護，現場也出現零
星群眾抗議，但都被警方制止海協會副會長張銘清原訂週三要繼續在台南
市立文化中心和中正大學、參與學術交流，臨時決定提早離開台灣。下榻
的飯店擺滿花籃，包括台南市長許添財都送花向張銘清致意。臨行前他哽
咽感謝警方保護，還提起四川大地震時，他協助撤離的台灣遊客，就是來
自台南的鄉親。張銘清是搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京
。經過被推擠跌倒的事件之後，隨身保護張銘清的警力明顯增加，沿路交
通有近百名警力維護，高雄小港機場更是從早上八點左右就有航警戒備，
航站大約有一百五十名左右的警力。機場大廳外也出現零星的抗議民眾，
很快就被警方架走。不過也有民眾反嗆，使用暴力不應該是待客之道。張
銘清離台沒有走公務通道，而是和一般民眾一起出境，臉上的神情看來有
些疲憊。海基會董事長江丙坤則是特地搭高鐵南下，來為張銘清送行。原
訂六天的學術交流行程，在第四天就匆匆離台，兩岸關係會不會像張銘清
的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導中國
海協會副會長張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒之後，臨時決定，提
早離台，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒服，而且中國海協會會長，還有
國台辦主任，都希望他回去北京檢查，才會提早結束台灣行程，為了讓張
銘清順利離開，今天早上，高雄小港機場，有大批警力戒護，現場雖然有
出現群眾抗議，警方都馬上阻止。昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的海協
會副會長張銘清，在台灣原定停留六天，但是今天早上、也就是來台的第
四天，臨時決定提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海
協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅也說，要他趕緊回北京接受檢查，
所以才提早結束台灣的行程。上午高雄小港機場有大批警力戒護，現場也
出現零星群眾抗議，但都被警方制止海協會副會長張銘清原訂週三要繼續
在台南市立文化中心和中正大學、參與學術交流，臨時決定提早離開台灣
。下榻的飯店擺滿花籃，包括台南市長許添財都送花向張銘清致意。臨行
前他哽咽感謝警方保護，還提起四川大地震時，他協助撤離的台灣遊客，
就是來自台南的鄉親。張銘清是搭十點二十五分的華航班機，經由香港回
到北京。經過被推擠跌倒的事件之後，隨身保護張銘清的警力明顯增加，
沿路交通有近百名警力維護，高雄小港機場更是從早上八點左右就有航警
戒備，航站大約有一百五十名左右的警力。機場大廳外也出現零星的抗議
民眾，很快就被警方架走。不過也有民眾反嗆，使用暴力不應該是待客之
道。張銘清離台沒有走公務通道，而是和一般民眾一起出境，臉上的神情
看來有些疲憊。海基會董事長江丙坤則是特地搭高鐵南下，來為張銘清送
行。原訂六天的學術交流行程，在第四天就匆匆離台，兩岸關係會不會像
張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報
導中國海協會副會長張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒之後，臨時決
定，提早離台，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒服，而且中國海協會會長
，還有國台辦主任，都希望他回去北京檢查，才會提早結束台灣行程，為
了讓張銘清順利離開，今天早上，高雄小港機場，有大批警力戒護，現場
雖然有出現群眾抗議，警方都馬上阻止。昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒
的海協會副會長張銘清，在台灣原定停留六天，但是今天早上、也就是來
台的第四天，臨時決定提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，
而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅也說，要他趕緊回北京接受
檢查，所以才提早結束台灣的行程。上午高雄小港機場有大批警力戒護，
現場也出現零星群眾抗議，但都被警方制止海協會副會長張銘清原訂週三
要繼續在台南市立文化中心和中正大學、參與學術交流，臨時決定提早離
開台灣。下榻的飯店擺滿花籃，包括台南市長許添財都送花向張銘清致意
。臨行前他哽咽感謝警方保護，還提起四川大地震時，他協助撤離的台灣
遊客，就是來自台南的鄉親。張銘清是搭十點二十五分的華航班機，經由
香港回到北京。經過被推擠跌倒的事件之後，隨身保護張銘清的警力明顯
增加，沿路交通有近百名警力維護，高雄小港機場更是從早上八點左右就
有航警戒備，航站大約有一百五十名左右的警力。機場大廳外也出現零星
的抗議民眾，很快就被警方架走。不過也有民眾反嗆，使用暴力不應該是
待客之道。張銘清離台沒有走公務通道，而是和一般民眾一起出境，臉上
的神情看來有些疲憊。海基會董事長江丙坤則是特地搭高鐵南下，來為張
銘清送行。原訂六天的學術交流行程，在第四天就匆匆離台，兩岸關係會
不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南
綜合報導中國海協會副會長張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒之後，
臨時決定，提早離台，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒服，而且中國海協
會會長，還有國台辦主任，都希望他回去北京檢查，才會提早結束台灣行
程，為了讓張銘清順利離開，今天早上，高雄小港機場，有大批警力戒護
，現場雖然有出現群眾抗議，警方都馬上阻止。昨天在台南被抗議民眾推
擠跌倒的海協會副會長張銘清，在台灣原定停留六天，但是今天早上、也
就是來台的第四天，臨時決定提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不
舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅也說，要他趕緊回北
京接受檢查，所以才提早結束台灣的行程。上午高雄小港機場有大批警力
戒護，現場也出現零星群眾抗議，但都被警方制止海協會副會長張銘清原
訂週三要繼續在台南市立文化中心和中正大學、參與學術交流，臨時決定
提早離開台灣。下榻的飯店擺滿花籃，包括台南市長許添財都送花向張銘
清致意。臨行前他哽咽感謝警方保護，還提起四川大地震時，他協助撤離
的台灣遊客，就是來自台南的鄉親。張銘清是搭十點二十五分的華航班機
，經由香港回到北京。經過被推擠跌倒的事件之後，隨身保護張銘清的警
力明顯增加，沿路交通有近百名警力維護，高雄小港機場更是從早上八點
左右就有航警戒備，航站大約有一百五十名左右的警力。機場大廳外也出
現零星的抗議民眾，很快就被警方架走。不過也有民眾反嗆，使用暴力不
應該是待客之道。張銘清離台沒有走公務通道，而是和一般民眾一起出境
，臉上的神情看來有些疲憊。海基會董事長江丙坤則是特地搭高鐵南下，
來為張銘清送行。原訂六天的學術交流行程，在第四天就匆匆離台，兩岸
關係會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高
雄台南綜合報導中國海協會副會長張銘清，昨天在台南遭受民眾抗議跌倒
之後，臨時決定，提早離台，張銘清說昨晚就感覺，身體不舒服，而且中
國海協會會長，還有國台辦主任，都希望他回去北京檢查，才會提早結束
台灣行程，為了讓張銘清順利離開，今天早上，高雄小港機場，有大批警
力戒護，現場雖然有出現群眾抗議，警方都馬上阻止。昨天在台南被抗議
民眾推擠跌倒的海協會副會長張銘清，在台灣原定停留六天，但是今天早
上、也就是來台的第四天，臨時決定提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得
身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅也說，要他趕
緊回北京接受檢查，所以才提早結束台灣的行程。上午高雄小港機場有大
批警力戒護，現場也出現零星群眾抗議，但都被警方制止海協會副會長張
銘清原訂週三要繼續在台南市立文化中心和中正大學、參與學術交流，臨
時決定提早離開台灣。下榻的飯店擺滿花籃，包括台南市長許添財都送花
向張銘清致意。臨行前他哽咽感謝警方保護，還提起四川大地震時，他協
助撤離的台灣遊客，就是來自台南的鄉親。張銘清是搭十點二十五分的華
航班機，經由香港回到北京。經過被推擠跌倒的事件之後，隨身保護張銘
清的警力明顯增加，沿路交通有近百名警力維護，高雄小港機場更是從早
上八點左右就有航警戒備，航站大約有一百五十名左右的警力。機場大廳
外也出現零星的抗議民眾，很快就被警方架走。不過也有民眾反嗆，使用
暴力不應該是待客之道。張銘清離台沒有走公務通道，而是和一般民眾一
起出境，臉上的神情看來有些疲憊。海基會董事長江丙坤則是特地搭高鐵
南下，來為張銘清送行。原訂六天的學術交流行程，在第四天就匆匆離台
，兩岸關係會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。
記者高雄台南綜合報導
