繼續來關心勞工的權益，從今天開始，勞委會放寬，200萬名在職業工
會加勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付
，勞工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層
的勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工
作。以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程
車司機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬
，職業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。也就是說，機械工人開計程
車受傷，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經
等很久了，也表示這樣做比較合理。因為時機不好，兼差的人越來越多，
不多做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有
勞工都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八
百萬勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。繼續來關心勞工的權益，
從今天開始，勞委會放寬，200萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工
作受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放
，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧
肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老
闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司機、保險業務員這些
，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差
受傷也可以領給付。也就是說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保
的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做
比較合理。因為時機不好，兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，根本
很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益
，不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的
時候受傷，都有保障。繼續來關心勞工的權益，從今天開始，勞委會放寬
，200萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業
，都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體
的勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人
甚至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業
工會，像是攤販、計程車司機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。
週三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。也就
是說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞
工團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做比較合理。因為時機不好
，兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體
也呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工
會勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。繼
續來關心勞工的權益，從今天開始，勞委會放寬，200萬名在職業工會
加勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，
勞工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的
勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作
。以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車
司機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，
職業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。也就是說，機械工人開計程車
受傷，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等
很久了，也表示這樣做比較合理。因為時機不好，兼差的人越來越多，不
多做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞
工都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百
萬勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。繼續來關心勞工的權益，從
今天開始，勞委會放寬，200萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工作
受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放，
也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚
子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老闆
的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司機、保險業務員這些，
差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差受
傷也可以領給付。也就是說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保的
給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做比
較合理。因為時機不好，兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，根本很
難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益，
不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的時
候受傷，都有保障。繼續來關心勞工的權益，從今天開始，勞委會放寬，
200萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，
都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的
勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚
至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工
會，像是攤販、計程車司機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週
三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。也就是
說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工
團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做比較合理。因為時機不好，
兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也
呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會
勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。繼續
來關心勞工的權益，從今天開始，勞委會放寬，200萬名在職業工會加
勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，勞
工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞
工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作。
以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司
機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職
業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。也就是說，機械工人開計程車受
傷，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很
久了，也表示這樣做比較合理。因為時機不好，兼差的人越來越多，不多
做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工
都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬
勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。
