利用雷射手術矯正近視，在台灣已經相當普遍。不過最近在英國，有更新
式的手術方式出現。矯正後的視力甚至可以超過2.0，不過價格上當然
也貴了點。和所有近視族群一樣，賈斯汀希望能夠擺脫眼鏡的束縛，恢復
正常視力。他因此接受了雷射手術。不過賈斯汀所接受的雷射手術，和傳
統的雷射手術方式不太一樣。這項手術不管是在切割角膜瓣，還是重塑角
膜內層時，都一律使用雷射處理。跟傳統雷射手術利用鑽石刀在眼角膜上
做放射狀縱切，很容易切割過度比起來。醫生表示，新式的雷射手術要來
得安全許多。不過費用也相對提高。(我們是用雷射而不是刀鋒來切割及
重塑角膜因此比較精確雖然費用比較高但比較安全效果也更好)這項手術
只要半個小時就可以完成，手術時病人意識清楚，只有在眼睛打上麻藥。
40分鐘之後，賈斯汀不只可以甩掉眼鏡，還重新有了鷹眼般的2.0視
力。不過這項手術並無法改變人體老化的進程。等到賈斯汀年紀稍長時，
他可能還是會因為老花眼，而必須重新和眼鏡為伍。利用雷射手術矯正近
視，在台灣已經相當普遍。不過最近在英國，有更新式的手術方式出現。
矯正後的視力甚至可以超過2.0，不過價格上當然也貴了點。和所有近
視族群一樣，賈斯汀希望能夠擺脫眼鏡的束縛，恢復正常視力。他因此接
受了雷射手術。不過賈斯汀所接受的雷射手術，和傳統的雷射手術方式不
太一樣。這項手術不管是在切割角膜瓣，還是重塑角膜內層時，都一律使
用雷射處理。跟傳統雷射手術利用鑽石刀在眼角膜上做放射狀縱切，很容
易切割過度比起來。醫生表示，新式的雷射手術要來得安全許多。不過費
用也相對提高。(我們是用雷射而不是刀鋒來切割及重塑角膜因此比較精
確雖然費用比較高但比較安全效果也更好)這項手術只要半個小時就可以
完成，手術時病人意識清楚，只有在眼睛打上麻藥。40分鐘之後，賈斯
汀不只可以甩掉眼鏡，還重新有了鷹眼般的2.0視力。不過這項手術並
無法改變人體老化的進程。等到賈斯汀年紀稍長時，他可能還是會因為老
花眼，而必須重新和眼鏡為伍。利用雷射手術矯正近視，在台灣已經相當
普遍。不過最近在英國，有更新式的手術方式出現。矯正後的視力甚至可
以超過2.0，不過價格上當然也貴了點。和所有近視族群一樣，賈斯汀
希望能夠擺脫眼鏡的束縛，恢復正常視力。他因此接受了雷射手術。不過
賈斯汀所接受的雷射手術，和傳統的雷射手術方式不太一樣。這項手術不
管是在切割角膜瓣，還是重塑角膜內層時，都一律使用雷射處理。跟傳統
雷射手術利用鑽石刀在眼角膜上做放射狀縱切，很容易切割過度比起來。
醫生表示，新式的雷射手術要來得安全許多。不過費用也相對提高。(我
們是用雷射而不是刀鋒來切割及重塑角膜因此比較精確雖然費用比較高但
比較安全效果也更好)這項手術只要半個小時就可以完成，手術時病人意
識清楚，只有在眼睛打上麻藥。40分鐘之後，賈斯汀不只可以甩掉眼鏡
，還重新有了鷹眼般的2.0視力。不過這項手術並無法改變人體老化的
進程。等到賈斯汀年紀稍長時，他可能還是會因為老花眼，而必須重新和
眼鏡為伍。利用雷射手術矯正近視，在台灣已經相當普遍。不過最近在英
國，有更新式的手術方式出現。矯正後的視力甚至可以超過2.0，不過
價格上當然也貴了點。和所有近視族群一樣，賈斯汀希望能夠擺脫眼鏡的
束縛，恢復正常視力。他因此接受了雷射手術。不過賈斯汀所接受的雷射
手術，和傳統的雷射手術方式不太一樣。這項手術不管是在切割角膜瓣，
還是重塑角膜內層時，都一律使用雷射處理。跟傳統雷射手術利用鑽石刀
在眼角膜上做放射狀縱切，很容易切割過度比起來。醫生表示，新式的雷
射手術要來得安全許多。不過費用也相對提高。(我們是用雷射而不是刀
鋒來切割及重塑角膜因此比較精確雖然費用比較高但比較安全效果也更好
)這項手術只要半個小時就可以完成，手術時病人意識清楚，只有在眼睛
打上麻藥。40分鐘之後，賈斯汀不只可以甩掉眼鏡，還重新有了鷹眼般
的2.0視力。不過這項手術並無法改變人體老化的進程。等到賈斯汀年
紀稍長時，他可能還是會因為老花眼，而必須重新和眼鏡為伍。利用雷射
手術矯正近視，在台灣已經相當普遍。不過最近在英國，有更新式的手術
方式出現。矯正後的視力甚至可以超過2.0，不過價格上當然也貴了點
。和所有近視族群一樣，賈斯汀希望能夠擺脫眼鏡的束縛，恢復正常視力
。他因此接受了雷射手術。不過賈斯汀所接受的雷射手術，和傳統的雷射
手術方式不太一樣。這項手術不管是在切割角膜瓣，還是重塑角膜內層時
，都一律使用雷射處理。跟傳統雷射手術利用鑽石刀在眼角膜上做放射狀
縱切，很容易切割過度比起來。醫生表示，新式的雷射手術要來得安全許
多。不過費用也相對提高。(我們是用雷射而不是刀鋒來切割及重塑角膜
因此比較精確雖然費用比較高但比較安全效果也更好)這項手術只要半個
小時就可以完成，手術時病人意識清楚，只有在眼睛打上麻藥。40分鐘
之後，賈斯汀不只可以甩掉眼鏡，還重新有了鷹眼般的2.0視力。不過
這項手術並無法改變人體老化的進程。等到賈斯汀年紀稍長時，他可能還
是會因為老花眼，而必須重新和眼鏡為伍。利用雷射手術矯正近視，在台
灣已經相當普遍。不過最近在英國，有更新式的手術方式出現。矯正後的
視力甚至可以超過2.0，不過價格上當然也貴了點。和所有近視族群一
樣，賈斯汀希望能夠擺脫眼鏡的束縛，恢復正常視力。他因此接受了雷射
手術。不過賈斯汀所接受的雷射手術，和傳統的雷射手術方式不太一樣。
這項手術不管是在切割角膜瓣，還是重塑角膜內層時，都一律使用雷射處
理。跟傳統雷射手術利用鑽石刀在眼角膜上做放射狀縱切，很容易切割過
度比起來。醫生表示，新式的雷射手術要來得安全許多。不過費用也相對
提高。(我們是用雷射而不是刀鋒來切割及重塑角膜因此比較精確雖然費
用比較高但比較安全效果也更好)這項手術只要半個小時就可以完成，手
術時病人意識清楚，只有在眼睛打上麻藥。40分鐘之後，賈斯汀不只可
以甩掉眼鏡，還重新有了鷹眼般的2.0視力。不過這項手術並無法改變
人體老化的進程。等到賈斯汀年紀稍長時，他可能還是會因為老花眼，而
必須重新和眼鏡為伍。利用雷射手術矯正近視，在台灣已經相當普遍。不
過最近在英國，有更新式的手術方式出現。矯正後的視力甚至可以超過2
.0，不過價格上當然也貴了點。和所有近視族群一樣，賈斯汀希望能夠
擺脫眼鏡的束縛，恢復正常視力。他因此接受了雷射手術。不過賈斯汀所
接受的雷射手術，和傳統的雷射手術方式不太一樣。這項手術不管是在切
割角膜瓣，還是重塑角膜內層時，都一律使用雷射處理。跟傳統雷射手術
利用鑽石刀在眼角膜上做放射狀縱切，很容易切割過度比起來。醫生表示
，新式的雷射手術要來得安全許多。不過費用也相對提高。(我們是用雷
射而不是刀鋒來切割及重塑角膜因此比較精確雖然費用比較高但比較安全
效果也更好)這項手術只要半個小時就可以完成，手術時病人意識清楚，
只有在眼睛打上麻藥。40分鐘之後，賈斯汀不只可以甩掉眼鏡，還重新
有了鷹眼般的2.0視力。不過這項手術並無法改變人體老化的進程。等
到賈斯汀年紀稍長時，他可能還是會因為老花眼，而必須重新和眼鏡為伍
。利用雷射手術矯正近視，在台灣已經相當普遍。不過最近在英國，有更
新式的手術方式出現。矯正後的視力甚至可以超過2.0，不過價格上當
然也貴了點。和所有近視族群一樣，賈斯汀希望能夠擺脫眼鏡的束縛，恢
復正常視力。他因此接受了雷射手術。不過賈斯汀所接受的雷射手術，和
傳統的雷射手術方式不太一樣。這項手術不管是在切割角膜瓣，還是重塑
角膜內層時，都一律使用雷射處理。跟傳統雷射手術利用鑽石刀在眼角膜
上做放射狀縱切，很容易切割過度比起來。醫生表示，新式的雷射手術要
來得安全許多。不過費用也相對提高。(我們是用雷射而不是刀鋒來切割
及重塑角膜因此比較精確雖然費用比較高但比較安全效果也更好)這項手
術只要半個小時就可以完成，手術時病人意識清楚，只有在眼睛打上麻藥
。40分鐘之後，賈斯汀不只可以甩掉眼鏡，還重新有了鷹眼般的2.0
視力。不過這項手術並無法改變人體老化的進程。等到賈斯汀年紀稍長時
，他可能還是會因為老花眼，而必須重新和眼鏡為伍。利用雷射手術矯正
近視，在台灣已經相當普遍。不過最近在英國，有更新式的手術方式出現
。矯正後的視力甚至可以超過2.0，不過價格上當然也貴了點。和所有
近視族群一樣，賈斯汀希望能夠擺脫眼鏡的束縛，恢復正常視力。他因此
接受了雷射手術。不過賈斯汀所接受的雷射手術，和傳統的雷射手術方式
不太一樣。這項手術不管是在切割角膜瓣，還是重塑角膜內層時，都一律
使用雷射處理。跟傳統雷射手術利用鑽石刀在眼角膜上做放射狀縱切，很
容易切割過度比起來。醫生表示，新式的雷射手術要來得安全許多。不過
費用也相對提高。(我們是用雷射而不是刀鋒來切割及重塑角膜因此比較
精確雖然費用比較高但比較安全效果也更好)這項手術只要半個小時就可
以完成，手術時病人意識清楚，只有在眼睛打上麻藥。40分鐘之後，賈
斯汀不只可以甩掉眼鏡，還重新有了鷹眼般的2.0視力。不過這項手術
並無法改變人體老化的進程。等到賈斯汀年紀稍長時，他可能還是會因為
老花眼，而必須重新和眼鏡為伍。利用雷射手術矯正近視，在台灣已經相
當普遍。不過最近在英國，有更新式的手術方式出現。矯正後的視力甚至
可以超過2.0，不過價格上當然也貴了點。和所有近視族群一樣，賈斯
汀希望能夠擺脫眼鏡的束縛，恢復正常視力。他因此接受了雷射手術。不
過賈斯汀所接受的雷射手術，和傳統的雷射手術方式不太一樣。這項手術
不管是在切割角膜瓣，還是重塑角膜內層時，都一律使用雷射處理。跟傳
統雷射手術利用鑽石刀在眼角膜上做放射狀縱切，很容易切割過度比起來
。醫生表示，新式的雷射手術要來得安全許多。不過費用也相對提高。(
我們是用雷射而不是刀鋒來切割及重塑角膜因此比較精確雖然費用比較高
但比較安全效果也更好)這項手術只要半個小時就可以完成，手術時病人
意識清楚，只有在眼睛打上麻藥。40分鐘之後，賈斯汀不只可以甩掉眼
鏡，還重新有了鷹眼般的2.0視力。不過這項手術並無法改變人體老化
的進程。等到賈斯汀年紀稍長時，他可能還是會因為老花眼，而必須重新
和眼鏡為伍。利用雷射手術矯正近視，在台灣已經相當普遍。不過最近在
英國，有更新式的手術方式出現。矯正後的視力甚至可以超過2.0，不
過價格上當然也貴了點。和所有近視族群一樣，賈斯汀希望能夠擺脫眼鏡
的束縛，恢復正常視力。他因此接受了雷射手術。不過賈斯汀所接受的雷
射手術，和傳統的雷射手術方式不太一樣。這項手術不管是在切割角膜瓣
，還是重塑角膜內層時，都一律使用雷射處理。跟傳統雷射手術利用鑽石
刀在眼角膜上做放射狀縱切，很容易切割過度比起來。醫生表示，新式的
雷射手術要來得安全許多。不過費用也相對提高。(我們是用雷射而不是
刀鋒來切割及重塑角膜因此比較精確雖然費用比較高但比較安全效果也更
好)這項手術只要半個小時就可以完成，手術時病人意識清楚，只有在眼
睛打上麻藥。40分鐘之後，賈斯汀不只可以甩掉眼鏡，還重新有了鷹眼
般的2.0視力。不過這項手術並無法改變人體老化的進程。等到賈斯汀
年紀稍長時，他可能還是會因為老花眼，而必須重新和眼鏡為伍。利用雷
射手術矯正近視，在台灣已經相當普遍。不過最近在英國，有更新式的手
術方式出現。矯正後的視力甚至可以超過2.0，不過價格上當然也貴了
點。和所有近視族群一樣，賈斯汀希望能夠擺脫眼鏡的束縛，恢復正常視
力。他因此接受了雷射手術。不過賈斯汀所接受的雷射手術，和傳統的雷
射手術方式不太一樣。這項手術不管是在切割角膜瓣，還是重塑角膜內層
時，都一律使用雷射處理。跟傳統雷射手術利用鑽石刀在眼角膜上做放射
狀縱切，很容易切割過度比起來。醫生表示，新式的雷射手術要來得安全
許多。不過費用也相對提高。(我們是用雷射而不是刀鋒來切割及重塑角
膜因此比較精確雖然費用比較高但比較安全效果也更好)這項手術只要半
個小時就可以完成，手術時病人意識清楚，只有在眼睛打上麻藥。40分
鐘之後，賈斯汀不只可以甩掉眼鏡，還重新有了鷹眼般的2.0視力。不
過這項手術並無法改變人體老化的進程。等到賈斯汀年紀稍長時，他可能
還是會因為老花眼，而必須重新和眼鏡為伍。利用雷射手術矯正近視，在
台灣已經相當普遍。不過最近在英國，有更新式的手術方式出現。矯正後
的視力甚至可以超過2.0，不過價格上當然也貴了點。和所有近視族群
一樣，賈斯汀希望能夠擺脫眼鏡的束縛，恢復正常視力。他因此接受了雷
射手術。不過賈斯汀所接受的雷射手術，和傳統的雷射手術方式不太一樣
。這項手術不管是在切割角膜瓣，還是重塑角膜內層時，都一律使用雷射
處理。跟傳統雷射手術利用鑽石刀在眼角膜上做放射狀縱切，很容易切割
過度比起來。醫生表示，新式的雷射手術要來得安全許多。不過費用也相
對提高。(我們是用雷射而不是刀鋒來切割及重塑角膜因此比較精確雖然
費用比較高但比較安全效果也更好)這項手術只要半個小時就可以完成，
手術時病人意識清楚，只有在眼睛打上麻藥。40分鐘之後，賈斯汀不只
可以甩掉眼鏡，還重新有了鷹眼般的2.0視力。不過這項手術並無法改
變人體老化的進程。等到賈斯汀年紀稍長時，他可能還是會因為老花眼，
而必須重新和眼鏡為伍。利用雷射手術矯正近視，在台灣已經相當普遍。
不過最近在英國，有更新式的手術方式出現。矯正後的視力甚至可以超過
2.0，不過價格上當然也貴了點。和所有近視族群一樣，賈斯汀希望能
夠擺脫眼鏡的束縛，恢復正常視力。他因此接受了雷射手術。不過賈斯汀
所接受的雷射手術，和傳統的雷射手術方式不太一樣。這項手術不管是在
切割角膜瓣，還是重塑角膜內層時，都一律使用雷射處理。跟傳統雷射手
術利用鑽石刀在眼角膜上做放射狀縱切，很容易切割過度比起來。醫生表
示，新式的雷射手術要來得安全許多。不過費用也相對提高。(我們是用
雷射而不是刀鋒來切割及重塑角膜因此比較精確雖然費用比較高但比較安
全效果也更好)這項手術只要半個小時就可以完成，手術時病人意識清楚
，只有在眼睛打上麻藥。40分鐘之後，賈斯汀不只可以甩掉眼鏡，還重
新有了鷹眼般的2.0視力。不過這項手術並無法改變人體老化的進程。
等到賈斯汀年紀稍長時，他可能還是會因為老花眼，而必須重新和眼鏡為
伍。
