台北縣出現紅色的柏油路面。台北縣交通局根據民眾票選最容易發生車禍
的四處地點，計畫一一舖上紅色的柏油路面，讓汽機車可以自動分流，不
過新設施上路，很多民眾都搞不清楚狀況。柏油路怎麼變成紅色了?最近
騎車經過台北縣中和中正路跟板南路口的騎士，都感覺很奇怪。原來這個
路口在工業區外，每天上下班都有一半的機車等著要左轉，常常汽車、機
車擠在一堆，現在機車道改舖紅色的柏油，還真的有分流的效果。除了這
個路口，台北縣政府計畫，還要在中和、板橋總共四個常常有車禍的路口
舖紅色柏油，等宣導期一過，違規闖入機車道的汽車還要罰鍰。交通局表
示，這種用彩色路面分隔車流的做法，日本跟歐洲都很盛行，現在在台灣
第一次出現，就等民眾慢慢適應了。記者林珍汝邱福財台北報導台北縣出
現紅色的柏油路面。台北縣交通局根據民眾票選最容易發生車禍的四處地
點，計畫一一舖上紅色的柏油路面，讓汽機車可以自動分流，不過新設施
上路，很多民眾都搞不清楚狀況。柏油路怎麼變成紅色了?最近騎車經過
台北縣中和中正路跟板南路口的騎士，都感覺很奇怪。原來這個路口在工
業區外，每天上下班都有一半的機車等著要左轉，常常汽車、機車擠在一
堆，現在機車道改舖紅色的柏油，還真的有分流的效果。除了這個路口，
台北縣政府計畫，還要在中和、板橋總共四個常常有車禍的路口舖紅色柏
油，等宣導期一過，違規闖入機車道的汽車還要罰鍰。交通局表示，這種
用彩色路面分隔車流的做法，日本跟歐洲都很盛行，現在在台灣第一次出
現，就等民眾慢慢適應了。記者林珍汝邱福財台北報導台北縣出現紅色的
柏油路面。台北縣交通局根據民眾票選最容易發生車禍的四處地點，計畫
一一舖上紅色的柏油路面，讓汽機車可以自動分流，不過新設施上路，很
多民眾都搞不清楚狀況。柏油路怎麼變成紅色了?最近騎車經過台北縣中
和中正路跟板南路口的騎士，都感覺很奇怪。原來這個路口在工業區外，
每天上下班都有一半的機車等著要左轉，常常汽車、機車擠在一堆，現在
機車道改舖紅色的柏油，還真的有分流的效果。除了這個路口，台北縣政
府計畫，還要在中和、板橋總共四個常常有車禍的路口舖紅色柏油，等宣
導期一過，違規闖入機車道的汽車還要罰鍰。交通局表示，這種用彩色路
面分隔車流的做法，日本跟歐洲都很盛行，現在在台灣第一次出現，就等
民眾慢慢適應了。記者林珍汝邱福財台北報導台北縣出現紅色的柏油路面
。台北縣交通局根據民眾票選最容易發生車禍的四處地點，計畫一一舖上
紅色的柏油路面，讓汽機車可以自動分流，不過新設施上路，很多民眾都
搞不清楚狀況。柏油路怎麼變成紅色了?最近騎車經過台北縣中和中正路
跟板南路口的騎士，都感覺很奇怪。原來這個路口在工業區外，每天上下
班都有一半的機車等著要左轉，常常汽車、機車擠在一堆，現在機車道改
舖紅色的柏油，還真的有分流的效果。除了這個路口，台北縣政府計畫，
還要在中和、板橋總共四個常常有車禍的路口舖紅色柏油，等宣導期一過
，違規闖入機車道的汽車還要罰鍰。交通局表示，這種用彩色路面分隔車
流的做法，日本跟歐洲都很盛行，現在在台灣第一次出現，就等民眾慢慢
適應了。記者林珍汝邱福財台北報導台北縣出現紅色的柏油路面。台北縣
交通局根據民眾票選最容易發生車禍的四處地點，計畫一一舖上紅色的柏
油路面，讓汽機車可以自動分流，不過新設施上路，很多民眾都搞不清楚
狀況。柏油路怎麼變成紅色了?最近騎車經過台北縣中和中正路跟板南路
口的騎士，都感覺很奇怪。原來這個路口在工業區外，每天上下班都有一
半的機車等著要左轉，常常汽車、機車擠在一堆，現在機車道改舖紅色的
柏油，還真的有分流的效果。除了這個路口，台北縣政府計畫，還要在中
和、板橋總共四個常常有車禍的路口舖紅色柏油，等宣導期一過，違規闖
入機車道的汽車還要罰鍰。交通局表示，這種用彩色路面分隔車流的做法
，日本跟歐洲都很盛行，現在在台灣第一次出現，就等民眾慢慢適應了。
記者林珍汝邱福財台北報導台北縣出現紅色的柏油路面。台北縣交通局根
據民眾票選最容易發生車禍的四處地點，計畫一一舖上紅色的柏油路面，
讓汽機車可以自動分流，不過新設施上路，很多民眾都搞不清楚狀況。柏
油路怎麼變成紅色了?最近騎車經過台北縣中和中正路跟板南路口的騎士
，都感覺很奇怪。原來這個路口在工業區外，每天上下班都有一半的機車
等著要左轉，常常汽車、機車擠在一堆，現在機車道改舖紅色的柏油，還
真的有分流的效果。除了這個路口，台北縣政府計畫，還要在中和、板橋
總共四個常常有車禍的路口舖紅色柏油，等宣導期一過，違規闖入機車道
的汽車還要罰鍰。交通局表示，這種用彩色路面分隔車流的做法，日本跟
歐洲都很盛行，現在在台灣第一次出現，就等民眾慢慢適應了。記者林珍
汝邱福財台北報導台北縣出現紅色的柏油路面。台北縣交通局根據民眾票
選最容易發生車禍的四處地點，計畫一一舖上紅色的柏油路面，讓汽機車
可以自動分流，不過新設施上路，很多民眾都搞不清楚狀況。柏油路怎麼
變成紅色了?最近騎車經過台北縣中和中正路跟板南路口的騎士，都感覺
很奇怪。原來這個路口在工業區外，每天上下班都有一半的機車等著要左
轉，常常汽車、機車擠在一堆，現在機車道改舖紅色的柏油，還真的有分
流的效果。除了這個路口，台北縣政府計畫，還要在中和、板橋總共四個
常常有車禍的路口舖紅色柏油，等宣導期一過，違規闖入機車道的汽車還
要罰鍰。交通局表示，這種用彩色路面分隔車流的做法，日本跟歐洲都很
盛行，現在在台灣第一次出現，就等民眾慢慢適應了。記者林珍汝邱福財
台北報導
