這次在花蓮外海，失事墜落的S70C反潛直昇機，是我國海軍現役主要
反潛兵力，用來協助水面軍艇偵搜，也是搜救部隊專用機，之前同一型的
直昇機也失事過三次，造成七名官兵不幸殉職。21號在花蓮外海執行訓
練任務，而失事墜海的S70C反潛直昇機，是由美國海軍的SH60Ｆ
型直升機發展出來的特有機種，目前是我國海軍現役的主要反潛兵力，主
要協助水面艦艇偵搜，同時也是海鷗搜救部隊專用機。S70C反潛直升
機、可配掛兩枚MK46魚雷，機上兩具CT72Ｃ型發動機，S70C
反潛直升機，曾有獵殺圍困共軍Ｒ級潛艦的紀錄。我國海軍，前後一共採
購了十九架S70C反潛直升機，回顧以往，S70C反潛直昇也曾經發
生過墜機意外，第一次是在民國83年年初在左營外海墜海，第二次是民
國84年，在臺北縣瑞芳三貂角山區，因為天候不佳撞山，第三次則是民
國94年，因為機件故障，在左營外海失事，之前的這三起意外，造成七
名官兵不幸殉職。這次在花蓮外海，失事墜落的S70C反潛直昇機，是
我國海軍現役主要反潛兵力，用來協助水面軍艇偵搜，也是搜救部隊專用
機，之前同一型的直昇機也失事過三次，造成七名官兵不幸殉職。21號
在花蓮外海執行訓練任務，而失事墜海的S70C反潛直昇機，是由美國
海軍的SH60Ｆ型直升機發展出來的特有機種，目前是我國海軍現役的
主要反潛兵力，主要協助水面艦艇偵搜，同時也是海鷗搜救部隊專用機。
S70C反潛直升機、可配掛兩枚MK46魚雷，機上兩具CT72Ｃ型
發動機，S70C反潛直升機，曾有獵殺圍困共軍Ｒ級潛艦的紀錄。我國
海軍，前後一共採購了十九架S70C反潛直升機，回顧以往，S70C
反潛直昇也曾經發生過墜機意外，第一次是在民國83年年初在左營外海
墜海，第二次是民國84年，在臺北縣瑞芳三貂角山區，因為天候不佳撞
山，第三次則是民國94年，因為機件故障，在左營外海失事，之前的這
三起意外，造成七名官兵不幸殉職。這次在花蓮外海，失事墜落的S70
C反潛直昇機，是我國海軍現役主要反潛兵力，用來協助水面軍艇偵搜，
也是搜救部隊專用機，之前同一型的直昇機也失事過三次，造成七名官兵
不幸殉職。21號在花蓮外海執行訓練任務，而失事墜海的S70C反潛
直昇機，是由美國海軍的SH60Ｆ型直升機發展出來的特有機種，目前
是我國海軍現役的主要反潛兵力，主要協助水面艦艇偵搜，同時也是海鷗
搜救部隊專用機。S70C反潛直升機、可配掛兩枚MK46魚雷，機上
兩具CT72Ｃ型發動機，S70C反潛直升機，曾有獵殺圍困共軍Ｒ級
潛艦的紀錄。我國海軍，前後一共採購了十九架S70C反潛直升機，回
顧以往，S70C反潛直昇也曾經發生過墜機意外，第一次是在民國83
年年初在左營外海墜海，第二次是民國84年，在臺北縣瑞芳三貂角山區
，因為天候不佳撞山，第三次則是民國94年，因為機件故障，在左營外
海失事，之前的這三起意外，造成七名官兵不幸殉職。這次在花蓮外海，
失事墜落的S70C反潛直昇機，是我國海軍現役主要反潛兵力，用來協
助水面軍艇偵搜，也是搜救部隊專用機，之前同一型的直昇機也失事過三
次，造成七名官兵不幸殉職。21號在花蓮外海執行訓練任務，而失事墜
海的S70C反潛直昇機，是由美國海軍的SH60Ｆ型直升機發展出來
的特有機種，目前是我國海軍現役的主要反潛兵力，主要協助水面艦艇偵
搜，同時也是海鷗搜救部隊專用機。S70C反潛直升機、可配掛兩枚M
K46魚雷，機上兩具CT72Ｃ型發動機，S70C反潛直升機，曾有
獵殺圍困共軍Ｒ級潛艦的紀錄。我國海軍，前後一共採購了十九架S70
C反潛直升機，回顧以往，S70C反潛直昇也曾經發生過墜機意外，第
一次是在民國83年年初在左營外海墜海，第二次是民國84年，在臺北
縣瑞芳三貂角山區，因為天候不佳撞山，第三次則是民國94年，因為機
件故障，在左營外海失事，之前的這三起意外，造成七名官兵不幸殉職。
