張銘清今天提早離台，而涉嫌暴力事件的台南市議員王定宇，以及另一名
林姓男子，則是在接受檢方五個小時訊問後，昨晚被飭回，但王定宇還是
堅持自己沒有推人，認為這起事件已經被當作政治案件在辦。中國海協會
副會長張銘清，昨天在臺南市孔廟被抗議民眾暴力相向受傷，台南地檢署
接獲警方的報告後，立即指派蘇聰榮檢察官依法處理，下午傳喚台南市議
員王定宇等人，追查是否有涉嫌妨害自由、傷害、毀損的刑責，經過五個
小時的訊問，包括王定宇以及當時跳上張銘清座車抗議的林姓男子，都被
飭回，但他們認為這已經被當作政治案件偵辦。而檢方在偵訊後，也立即
做出說明。涉嫌暴力事件的當事人刑責還沒確定，不過沒有及時制止暴力
發生的警方，警政署長王卓鈞自請處份，台南市警察局陳富祥也立即遭調
職，並將追究相關人員疏失責任。張銘清今天提早離台，而涉嫌暴力事件
的台南市議員王定宇，以及另一名林姓男子，則是在接受檢方五個小時訊
問後，昨晚被飭回，但王定宇還是堅持自己沒有推人，認為這起事件已經
被當作政治案件在辦。中國海協會副會長張銘清，昨天在臺南市孔廟被抗
議民眾暴力相向受傷，台南地檢署接獲警方的報告後，立即指派蘇聰榮檢
察官依法處理，下午傳喚台南市議員王定宇等人，追查是否有涉嫌妨害自
由、傷害、毀損的刑責，經過五個小時的訊問，包括王定宇以及當時跳上
張銘清座車抗議的林姓男子，都被飭回，但他們認為這已經被當作政治案
件偵辦。而檢方在偵訊後，也立即做出說明。涉嫌暴力事件的當事人刑責
還沒確定，不過沒有及時制止暴力發生的警方，警政署長王卓鈞自請處份
，台南市警察局陳富祥也立即遭調職，並將追究相關人員疏失責任。張銘
清今天提早離台，而涉嫌暴力事件的台南市議員王定宇，以及另一名林姓
男子，則是在接受檢方五個小時訊問後，昨晚被飭回，但王定宇還是堅持
自己沒有推人，認為這起事件已經被當作政治案件在辦。中國海協會副會
長張銘清，昨天在臺南市孔廟被抗議民眾暴力相向受傷，台南地檢署接獲
警方的報告後，立即指派蘇聰榮檢察官依法處理，下午傳喚台南市議員王
定宇等人，追查是否有涉嫌妨害自由、傷害、毀損的刑責，經過五個小時
的訊問，包括王定宇以及當時跳上張銘清座車抗議的林姓男子，都被飭回
，但他們認為這已經被當作政治案件偵辦。而檢方在偵訊後，也立即做出
說明。涉嫌暴力事件的當事人刑責還沒確定，不過沒有及時制止暴力發生
的警方，警政署長王卓鈞自請處份，台南市警察局陳富祥也立即遭調職，
並將追究相關人員疏失責任。張銘清今天提早離台，而涉嫌暴力事件的台
南市議員王定宇，以及另一名林姓男子，則是在接受檢方五個小時訊問後
，昨晚被飭回，但王定宇還是堅持自己沒有推人，認為這起事件已經被當
作政治案件在辦。中國海協會副會長張銘清，昨天在臺南市孔廟被抗議民
眾暴力相向受傷，台南地檢署接獲警方的報告後，立即指派蘇聰榮檢察官
依法處理，下午傳喚台南市議員王定宇等人，追查是否有涉嫌妨害自由、
傷害、毀損的刑責，經過五個小時的訊問，包括王定宇以及當時跳上張銘
清座車抗議的林姓男子，都被飭回，但他們認為這已經被當作政治案件偵
辦。而檢方在偵訊後，也立即做出說明。涉嫌暴力事件的當事人刑責還沒
確定，不過沒有及時制止暴力發生的警方，警政署長王卓鈞自請處份，台
南市警察局陳富祥也立即遭調職，並將追究相關人員疏失責任。
