全世界注意的大強子對撞實驗，9月試射雖然不順利，預定的對撞實驗，
也延期到明年春天，不過啟動儀式，還是在台灣時間21日晚間９點進行
，瑞士總統，和法國總理，都出席儀式，來看公視記者，來自瑞士，頭手
的報導。9月10號下午三點，CERN的加速器控制中心，歡聲雷動，
LHC大強子對撞機成功讓質子束繞了加速器一周，不過啟用才10天，
9月21號CERN就對外宣佈，原本預定在10月21號開始的質子對
撞實驗，因為電流短路，計畫被迫暫停。CERN對外表示，大強子對撞
機最快明年春天可望修復，展開對撞實驗，而負責其中一個最大偵測器C
MS計畫主持人認為，實驗已經進行了數十年，這幾個月的修復工作，在
挑戰物理極限的過程中，只是個小問題。歐洲粒子物理研究中心CMS計
畫發言人對於參與計畫的物理學家來說，他們終其一生奉獻在粒子物理，
要為宇宙形成解密，這座建造了15年，耗資超過80億美元相當於2千
億台幣，才終於完成的史上最大加速器，將有機會重現宇宙大爆炸的瞬間
，科學家們說，離夢想近了，所以再多的等待都是值得的。Stand雖
然大強子對撞機目前暫時停擺，不過原定的啟動儀式仍將在21號台灣的
夜裡如期舉行，瑞士總統庫契賓、法國總理費庸將會出席，這項史上最偉
大科學實驗的一舉一動都牽動世人的目光。記者陳姝君林國煌在瑞士日內
瓦的採訪報導。全世界注意的大強子對撞實驗，9月試射雖然不順利，預
定的對撞實驗，也延期到明年春天，不過啟動儀式，還是在台灣時間21
日晚間９點進行，瑞士總統，和法國總理，都出席儀式，來看公視記者，
來自瑞士，頭手的報導。9月10號下午三點，CERN的加速器控制中
心，歡聲雷動，LHC大強子對撞機成功讓質子束繞了加速器一周，不過
啟用才10天，9月21號CERN就對外宣佈，原本預定在10月21
號開始的質子對撞實驗，因為電流短路，計畫被迫暫停。CERN對外表
示，大強子對撞機最快明年春天可望修復，展開對撞實驗，而負責其中一
個最大偵測器CMS計畫主持人認為，實驗已經進行了數十年，這幾個月
的修復工作，在挑戰物理極限的過程中，只是個小問題。歐洲粒子物理研
究中心CMS計畫發言人對於參與計畫的物理學家來說，他們終其一生奉
獻在粒子物理，要為宇宙形成解密，這座建造了15年，耗資超過80億
美元相當於2千億台幣，才終於完成的史上最大加速器，將有機會重現宇
宙大爆炸的瞬間，科學家們說，離夢想近了，所以再多的等待都是值得的
。Stand雖然大強子對撞機目前暫時停擺，不過原定的啟動儀式仍將
在21號台灣的夜裡如期舉行，瑞士總統庫契賓、法國總理費庸將會出席
，這項史上最偉大科學實驗的一舉一動都牽動世人的目光。記者陳姝君林
國煌在瑞士日內瓦的採訪報導。全世界注意的大強子對撞實驗，9月試射
雖然不順利，預定的對撞實驗，也延期到明年春天，不過啟動儀式，還是
在台灣時間21日晚間９點進行，瑞士總統，和法國總理，都出席儀式，
來看公視記者，來自瑞士，頭手的報導。9月10號下午三點，CERN
的加速器控制中心，歡聲雷動，LHC大強子對撞機成功讓質子束繞了加
速器一周，不過啟用才10天，9月21號CERN就對外宣佈，原本預
定在10月21號開始的質子對撞實驗，因為電流短路，計畫被迫暫停。
CERN對外表示，大強子對撞機最快明年春天可望修復，展開對撞實驗
，而負責其中一個最大偵測器CMS計畫主持人認為，實驗已經進行了數
十年，這幾個月的修復工作，在挑戰物理極限的過程中，只是個小問題。
歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人對於參與計畫的物理學家來說，
他們終其一生奉獻在粒子物理，要為宇宙形成解密，這座建造了15年，
耗資超過80億美元相當於2千億台幣，才終於完成的史上最大加速器，
將有機會重現宇宙大爆炸的瞬間，科學家們說，離夢想近了，所以再多的
等待都是值得的。Stand雖然大強子對撞機目前暫時停擺，不過原定
的啟動儀式仍將在21號台灣的夜裡如期舉行，瑞士總統庫契賓、法國總
理費庸將會出席，這項史上最偉大科學實驗的一舉一動都牽動世人的目光
。記者陳姝君林國煌在瑞士日內瓦的採訪報導。全世界注意的大強子對撞
實驗，9月試射雖然不順利，預定的對撞實驗，也延期到明年春天，不過
啟動儀式，還是在台灣時間21日晚間９點進行，瑞士總統，和法國總理
，都出席儀式，來看公視記者，來自瑞士，頭手的報導。9月10號下午
三點，CERN的加速器控制中心，歡聲雷動，LHC大強子對撞機成功
讓質子束繞了加速器一周，不過啟用才10天，9月21號CERN就對
外宣佈，原本預定在10月21號開始的質子對撞實驗，因為電流短路，
計畫被迫暫停。CERN對外表示，大強子對撞機最快明年春天可望修復
，展開對撞實驗，而負責其中一個最大偵測器CMS計畫主持人認為，實
驗已經進行了數十年，這幾個月的修復工作，在挑戰物理極限的過程中，
只是個小問題。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人對於參與計畫的
物理學家來說，他們終其一生奉獻在粒子物理，要為宇宙形成解密，這座
建造了15年，耗資超過80億美元相當於2千億台幣，才終於完成的史
上最大加速器，將有機會重現宇宙大爆炸的瞬間，科學家們說，離夢想近
了，所以再多的等待都是值得的。Stand雖然大強子對撞機目前暫時
停擺，不過原定的啟動儀式仍將在21號台灣的夜裡如期舉行，瑞士總統
庫契賓、法國總理費庸將會出席，這項史上最偉大科學實驗的一舉一動都
牽動世人的目光。記者陳姝君林國煌在瑞士日內瓦的採訪報導。全世界注
意的大強子對撞實驗，9月試射雖然不順利，預定的對撞實驗，也延期到
明年春天，不過啟動儀式，還是在台灣時間21日晚間９點進行，瑞士總
統，和法國總理，都出席儀式，來看公視記者，來自瑞士，頭手的報導。
9月10號下午三點，CERN的加速器控制中心，歡聲雷動，LHC大
強子對撞機成功讓質子束繞了加速器一周，不過啟用才10天，9月21
號CERN就對外宣佈，原本預定在10月21號開始的質子對撞實驗，
因為電流短路，計畫被迫暫停。CERN對外表示，大強子對撞機最快明
年春天可望修復，展開對撞實驗，而負責其中一個最大偵測器CMS計畫
主持人認為，實驗已經進行了數十年，這幾個月的修復工作，在挑戰物理
極限的過程中，只是個小問題。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人
對於參與計畫的物理學家來說，他們終其一生奉獻在粒子物理，要為宇宙
形成解密，這座建造了15年，耗資超過80億美元相當於2千億台幣，
才終於完成的史上最大加速器，將有機會重現宇宙大爆炸的瞬間，科學家
們說，離夢想近了，所以再多的等待都是值得的。Stand雖然大強子
對撞機目前暫時停擺，不過原定的啟動儀式仍將在21號台灣的夜裡如期
舉行，瑞士總統庫契賓、法國總理費庸將會出席，這項史上最偉大科學實
驗的一舉一動都牽動世人的目光。記者陳姝君林國煌在瑞士日內瓦的採訪
報導。全世界注意的大強子對撞實驗，9月試射雖然不順利，預定的對撞
實驗，也延期到明年春天，不過啟動儀式，還是在台灣時間21日晚間９
點進行，瑞士總統，和法國總理，都出席儀式，來看公視記者，來自瑞士
，頭手的報導。9月10號下午三點，CERN的加速器控制中心，歡聲
雷動，LHC大強子對撞機成功讓質子束繞了加速器一周，不過啟用才1
0天，9月21號CERN就對外宣佈，原本預定在10月21號開始的
質子對撞實驗，因為電流短路，計畫被迫暫停。CERN對外表示，大強
子對撞機最快明年春天可望修復，展開對撞實驗，而負責其中一個最大偵
測器CMS計畫主持人認為，實驗已經進行了數十年，這幾個月的修復工
作，在挑戰物理極限的過程中，只是個小問題。歐洲粒子物理研究中心C
MS計畫發言人對於參與計畫的物理學家來說，他們終其一生奉獻在粒子
物理，要為宇宙形成解密，這座建造了15年，耗資超過80億美元相當
於2千億台幣，才終於完成的史上最大加速器，將有機會重現宇宙大爆炸
的瞬間，科學家們說，離夢想近了，所以再多的等待都是值得的。Sta
nd雖然大強子對撞機目前暫時停擺，不過原定的啟動儀式仍將在21號
台灣的夜裡如期舉行，瑞士總統庫契賓、法國總理費庸將會出席，這項史
上最偉大科學實驗的一舉一動都牽動世人的目光。記者陳姝君林國煌在瑞
士日內瓦的採訪報導。
