從毒奶粉、到毒膨鬆劑胺粉，大陸進口的食品讓台灣民眾是吃了很不安心
。不過今天也有一群從中南部北上的民眾，大聲抗議反對中國商品進口，
他們經營的中小企業，實在敵不過大陸低價商品，紛紛倒閉。拿著鐵鎚、
用力把象徵中國黑心貨的盒子敲破，民進黨立委帶領著民眾，大喊拒絕中
國進口各種黑心貨。這位從台中北上的皮件業者就說，台灣製的皮箱一個
成本一千五百元，中國製的三個一千元，中國貨一直進來，他們已經活不
下去。而這位帶著孫女從彰化北上的蕭先生，他經營的零件加工工場也快
要關門大吉，他說中國低價商品進口、讓很多中小企業倒掉，很多人因此
走上絕路。抗議民眾呼籲馬政府，快想想辦法，因為中國商品進口台灣，
不是危害國人健康，就是讓中小企業一片倒地，只不過訴求民生經濟的議
題，因為立委輪番站台砲轟，還是不免染上濃濃的政治味。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。從毒奶粉、到毒膨鬆劑胺粉，大陸進口的食品讓台灣民眾
是吃了很不安心。不過今天也有一群從中南部北上的民眾，大聲抗議反對
中國商品進口，他們經營的中小企業，實在敵不過大陸低價商品，紛紛倒
閉。拿著鐵鎚、用力把象徵中國黑心貨的盒子敲破，民進黨立委帶領著民
眾，大喊拒絕中國進口各種黑心貨。這位從台中北上的皮件業者就說，台
灣製的皮箱一個成本一千五百元，中國製的三個一千元，中國貨一直進來
，他們已經活不下去。而這位帶著孫女從彰化北上的蕭先生，他經營的零
件加工工場也快要關門大吉，他說中國低價商品進口、讓很多中小企業倒
掉，很多人因此走上絕路。抗議民眾呼籲馬政府，快想想辦法，因為中國
商品進口台灣，不是危害國人健康，就是讓中小企業一片倒地，只不過訴
求民生經濟的議題，因為立委輪番站台砲轟，還是不免染上濃濃的政治味
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。從毒奶粉、到毒膨鬆劑胺粉，大陸進口的
食品讓台灣民眾是吃了很不安心。不過今天也有一群從中南部北上的民眾
，大聲抗議反對中國商品進口，他們經營的中小企業，實在敵不過大陸低
價商品，紛紛倒閉。拿著鐵鎚、用力把象徵中國黑心貨的盒子敲破，民進
黨立委帶領著民眾，大喊拒絕中國進口各種黑心貨。這位從台中北上的皮
件業者就說，台灣製的皮箱一個成本一千五百元，中國製的三個一千元，
中國貨一直進來，他們已經活不下去。而這位帶著孫女從彰化北上的蕭先
生，他經營的零件加工工場也快要關門大吉，他說中國低價商品進口、讓
很多中小企業倒掉，很多人因此走上絕路。抗議民眾呼籲馬政府，快想想
辦法，因為中國商品進口台灣，不是危害國人健康，就是讓中小企業一片
倒地，只不過訴求民生經濟的議題，因為立委輪番站台砲轟，還是不免染
上濃濃的政治味。記者林靜梅陳柏諭台北報導。從毒奶粉、到毒膨鬆劑胺
粉，大陸進口的食品讓台灣民眾是吃了很不安心。不過今天也有一群從中
南部北上的民眾，大聲抗議反對中國商品進口，他們經營的中小企業，實
在敵不過大陸低價商品，紛紛倒閉。拿著鐵鎚、用力把象徵中國黑心貨的
盒子敲破，民進黨立委帶領著民眾，大喊拒絕中國進口各種黑心貨。這位
從台中北上的皮件業者就說，台灣製的皮箱一個成本一千五百元，中國製
的三個一千元，中國貨一直進來，他們已經活不下去。而這位帶著孫女從
彰化北上的蕭先生，他經營的零件加工工場也快要關門大吉，他說中國低
價商品進口、讓很多中小企業倒掉，很多人因此走上絕路。抗議民眾呼籲
馬政府，快想想辦法，因為中國商品進口台灣，不是危害國人健康，就是
讓中小企業一片倒地，只不過訴求民生經濟的議題，因為立委輪番站台砲
轟，還是不免染上濃濃的政治味。記者林靜梅陳柏諭台北報導。從毒奶粉
、到毒膨鬆劑胺粉，大陸進口的食品讓台灣民眾是吃了很不安心。不過今
天也有一群從中南部北上的民眾，大聲抗議反對中國商品進口，他們經營
的中小企業，實在敵不過大陸低價商品，紛紛倒閉。拿著鐵鎚、用力把象
徵中國黑心貨的盒子敲破，民進黨立委帶領著民眾，大喊拒絕中國進口各
種黑心貨。這位從台中北上的皮件業者就說，台灣製的皮箱一個成本一千
五百元，中國製的三個一千元，中國貨一直進來，他們已經活不下去。而
這位帶著孫女從彰化北上的蕭先生，他經營的零件加工工場也快要關門大
吉，他說中國低價商品進口、讓很多中小企業倒掉，很多人因此走上絕路
。抗議民眾呼籲馬政府，快想想辦法，因為中國商品進口台灣，不是危害
國人健康，就是讓中小企業一片倒地，只不過訴求民生經濟的議題，因為
立委輪番站台砲轟，還是不免染上濃濃的政治味。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。從毒奶粉、到毒膨鬆劑胺粉，大陸進口的食品讓台灣民眾是吃了很
不安心。不過今天也有一群從中南部北上的民眾，大聲抗議反對中國商品
進口，他們經營的中小企業，實在敵不過大陸低價商品，紛紛倒閉。拿著
鐵鎚、用力把象徵中國黑心貨的盒子敲破，民進黨立委帶領著民眾，大喊
拒絕中國進口各種黑心貨。這位從台中北上的皮件業者就說，台灣製的皮
箱一個成本一千五百元，中國製的三個一千元，中國貨一直進來，他們已
經活不下去。而這位帶著孫女從彰化北上的蕭先生，他經營的零件加工工
場也快要關門大吉，他說中國低價商品進口、讓很多中小企業倒掉，很多
人因此走上絕路。抗議民眾呼籲馬政府，快想想辦法，因為中國商品進口
台灣，不是危害國人健康，就是讓中小企業一片倒地，只不過訴求民生經
濟的議題，因為立委輪番站台砲轟，還是不免染上濃濃的政治味。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。從毒奶粉、到毒膨鬆劑胺粉，大陸進口的食品讓台
灣民眾是吃了很不安心。不過今天也有一群從中南部北上的民眾，大聲抗
議反對中國商品進口，他們經營的中小企業，實在敵不過大陸低價商品，
紛紛倒閉。拿著鐵鎚、用力把象徵中國黑心貨的盒子敲破，民進黨立委帶
領著民眾，大喊拒絕中國進口各種黑心貨。這位從台中北上的皮件業者就
說，台灣製的皮箱一個成本一千五百元，中國製的三個一千元，中國貨一
直進來，他們已經活不下去。而這位帶著孫女從彰化北上的蕭先生，他經
營的零件加工工場也快要關門大吉，他說中國低價商品進口、讓很多中小
企業倒掉，很多人因此走上絕路。抗議民眾呼籲馬政府，快想想辦法，因
為中國商品進口台灣，不是危害國人健康，就是讓中小企業一片倒地，只
不過訴求民生經濟的議題，因為立委輪番站台砲轟，還是不免染上濃濃的
政治味。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
