喝酒醉開車，常常造成家庭不幸，有立委提案，成立酒醉開車被害補償基
金，希望交通部提撥，酒醉開車罰金的20%，當作基金來源，協助受害
者及家屬!不過因為財源認定不同，還有和現行的犯罪被害人保護法有重
複，交通部提出反對。針對酒醉駕車常常造成家庭不幸,有立委提案要成
立"酒醉駕車被害補償基金",希望交通部能提撥酒駕罰金的20%,當
作這個基金來源,協助受害者及家屬求償!不過因為財源的認定不同,以
及和現行的"犯罪被害人保護法"的求償內容有重疊,交通部表示反對。
酒醉駕車出車禍常常造成很多家庭的遺憾,現在立委提案,要求交通部要
提撥酒醉駕車的罰金20%,成立"酒醉駕車被害補償基金",不過交通
部卻認為,不可行交通部堅持不能動用政府預算,立委卻認為錢是從罰金
裡提撥,兩邊不只沒共識,立委對交通部的說法,也很不諒解!雖然對交
通部的態度很失望,不過其實這個法案,連國民黨立委自己人,都有意見
雖然這個法案的出發點,是為了因為酒駕肇事受害人的家庭設想,不過因
為基金的金額,牽涉到目前刑法當中,"犯罪被害人保護法"的賠償有重
疊的地方,要怎麼區別,都成為下一階段討論的重點。記者李曉儒彭耀祖
台北報導喝酒醉開車，常常造成家庭不幸，有立委提案，成立酒醉開車被
害補償基金，希望交通部提撥，酒醉開車罰金的20%，當作基金來源，
協助受害者及家屬!不過因為財源認定不同，還有和現行的犯罪被害人保
護法有重複，交通部提出反對。針對酒醉駕車常常造成家庭不幸,有立委
提案要成立"酒醉駕車被害補償基金",希望交通部能提撥酒駕罰金的2
0%,當作這個基金來源,協助受害者及家屬求償!不過因為財源的認定
不同,以及和現行的"犯罪被害人保護法"的求償內容有重疊,交通部表
示反對。酒醉駕車出車禍常常造成很多家庭的遺憾,現在立委提案,要求
交通部要提撥酒醉駕車的罰金20%,成立"酒醉駕車被害補償基金",
不過交通部卻認為,不可行交通部堅持不能動用政府預算,立委卻認為錢
是從罰金裡提撥,兩邊不只沒共識,立委對交通部的說法,也很不諒解!
雖然對交通部的態度很失望,不過其實這個法案,連國民黨立委自己人,
都有意見雖然這個法案的出發點,是為了因為酒駕肇事受害人的家庭設想
,不過因為基金的金額,牽涉到目前刑法當中,"犯罪被害人保護法"的
賠償有重疊的地方,要怎麼區別,都成為下一階段討論的重點。記者李曉
儒彭耀祖台北報導喝酒醉開車，常常造成家庭不幸，有立委提案，成立酒
醉開車被害補償基金，希望交通部提撥，酒醉開車罰金的20%，當作基
金來源，協助受害者及家屬!不過因為財源認定不同，還有和現行的犯罪
被害人保護法有重複，交通部提出反對。針對酒醉駕車常常造成家庭不幸
,有立委提案要成立"酒醉駕車被害補償基金",希望交通部能提撥酒駕
罰金的20%,當作這個基金來源,協助受害者及家屬求償!不過因為財
源的認定不同,以及和現行的"犯罪被害人保護法"的求償內容有重疊,
交通部表示反對。酒醉駕車出車禍常常造成很多家庭的遺憾,現在立委提
案,要求交通部要提撥酒醉駕車的罰金20%,成立"酒醉駕車被害補償
基金",不過交通部卻認為,不可行交通部堅持不能動用政府預算,立委
卻認為錢是從罰金裡提撥,兩邊不只沒共識,立委對交通部的說法,也很
不諒解!雖然對交通部的態度很失望,不過其實這個法案,連國民黨立委
自己人,都有意見雖然這個法案的出發點,是為了因為酒駕肇事受害人的
家庭設想,不過因為基金的金額,牽涉到目前刑法當中,"犯罪被害人保
護法"的賠償有重疊的地方,要怎麼區別,都成為下一階段討論的重點。
記者李曉儒彭耀祖台北報導喝酒醉開車，常常造成家庭不幸，有立委提案
，成立酒醉開車被害補償基金，希望交通部提撥，酒醉開車罰金的20%
，當作基金來源，協助受害者及家屬!不過因為財源認定不同，還有和現
行的犯罪被害人保護法有重複，交通部提出反對。針對酒醉駕車常常造成
家庭不幸,有立委提案要成立"酒醉駕車被害補償基金",希望交通部能
提撥酒駕罰金的20%,當作這個基金來源,協助受害者及家屬求償!不
過因為財源的認定不同,以及和現行的"犯罪被害人保護法"的求償內容
有重疊,交通部表示反對。酒醉駕車出車禍常常造成很多家庭的遺憾,現
在立委提案,要求交通部要提撥酒醉駕車的罰金20%,成立"酒醉駕車
被害補償基金",不過交通部卻認為,不可行交通部堅持不能動用政府預
算,立委卻認為錢是從罰金裡提撥,兩邊不只沒共識,立委對交通部的說
法,也很不諒解!雖然對交通部的態度很失望,不過其實這個法案,連國
民黨立委自己人,都有意見雖然這個法案的出發點,是為了因為酒駕肇事
受害人的家庭設想,不過因為基金的金額,牽涉到目前刑法當中,"犯罪
被害人保護法"的賠償有重疊的地方,要怎麼區別,都成為下一階段討論
的重點。記者李曉儒彭耀祖台北報導
