受到全球金融風暴影響,國內也陸續傳出有公司倒閉,倒閉的公司比去年
要多出一倍,因此,上班族出現高度危機意識,加緊進修培養多項技能.
文化大學推廣教育部統計發現，管理、行銷和財管等更接近企管核心的工
商課程,成了上班族進修的熱門選擇.上班族萬小姐,踏入職場雖然只有
幾年的時間,但由於最近業界頻傳裁員風,為了增強自己的專業能力,下
班後她都會上行銷課程.根據經濟部最新統計9月份公司解散撤銷廢止家
數多達7106家,比去年同期暴增一倍。尤其這兩年金融風暴,景氣低
迷,看到裁員數據,上班族也有高度危機意識加緊進修,文化大學推廣教
育部指出,這一季專業課程報名人數就成長3成以上,除了要增加自己的
職能外,取得證照還是熱門趨勢,在不同行業都大受重視的專案管理人才
讓「PMP」專案管理師證照水漲船高除了專業能力,在壓力沉重的現代
,也有上班族希望透過「軟課程」來紓解壓力,因此,最近心理類的課程
像「職場心理學」、「識人煉金術」、「寵物類」和「創意手作類」課程
,今年以來人氣就一路上揚,另外受到選秀節目影響,詞曲創作類課程和
音樂製作軟體的認證課程,也比去年成長兩倍.記者陳曉卿王威雄台北報
導受到全球金融風暴影響,國內也陸續傳出有公司倒閉,倒閉的公司比去
年要多出一倍,因此,上班族出現高度危機意識,加緊進修培養多項技能
.文化大學推廣教育部統計發現，管理、行銷和財管等更接近企管核心的
工商課程,成了上班族進修的熱門選擇.上班族萬小姐,踏入職場雖然只
有幾年的時間,但由於最近業界頻傳裁員風,為了增強自己的專業能力,
下班後她都會上行銷課程.根據經濟部最新統計9月份公司解散撤銷廢止
家數多達7106家,比去年同期暴增一倍。尤其這兩年金融風暴,景氣
低迷,看到裁員數據,上班族也有高度危機意識加緊進修,文化大學推廣
教育部指出,這一季專業課程報名人數就成長3成以上,除了要增加自己
的職能外,取得證照還是熱門趨勢,在不同行業都大受重視的專案管理人
才讓「PMP」專案管理師證照水漲船高除了專業能力,在壓力沉重的現
代,也有上班族希望透過「軟課程」來紓解壓力,因此,最近心理類的課
程像「職場心理學」、「識人煉金術」、「寵物類」和「創意手作類」課
程,今年以來人氣就一路上揚,另外受到選秀節目影響,詞曲創作類課程
和音樂製作軟體的認證課程,也比去年成長兩倍.記者陳曉卿王威雄台北
報導
