中國海協會副會長張銘清在台南遊覽時被民眾包圍拉扯，前總統陳水扁認
為，這是張銘清選在1025大遊行前來台灣，又到他的故鄉遊覽，像是
有意挑釁，才引起民眾不滿，他認為陳雲林最好也別來了，因為中國毒奶
事件，遲遲未對台灣提出賠償，台灣民眾絕不歡迎。前總統陳水扁出席本
土社團的聲援大會，一現身，支持者批評台灣司法已淪為政治打手，要為
身陷洗錢風波的陳前總統加油，但隨後卻不准媒體進場拍攝。不過，會議
結束後，陳前總統主動走向鏡頭，對中國海協會副會長張銘清在台南遭受
追打一事提出看法。陳水扁表示，是張銘清來台的時間，刻意選在102
5大遊行前，地點也刻意選在他的故鄉，挑釁意味濃厚，加上馬總統才承
諾四年內兩岸不會有戰爭，張銘清又發言說，沒台獨就沒戰爭，頻頻激怒
台灣民眾，他勸陳雲林最好也別來台了。對於1025大遊行，陳前總統
再次強調當天不搶麥克風，遵照主辦單位的指示；他說即使接獲情資有一
名前科累累的男子揚言當天刺殺，他也不害怕，會繼續參加遊行。記者王
琪如吳嘉堡台北報導中國海協會副會長張銘清在台南遊覽時被民眾包圍拉
扯，前總統陳水扁認為，這是張銘清選在1025大遊行前來台灣，又到
他的故鄉遊覽，像是有意挑釁，才引起民眾不滿，他認為陳雲林最好也別
來了，因為中國毒奶事件，遲遲未對台灣提出賠償，台灣民眾絕不歡迎。
前總統陳水扁出席本土社團的聲援大會，一現身，支持者批評台灣司法已
淪為政治打手，要為身陷洗錢風波的陳前總統加油，但隨後卻不准媒體進
場拍攝。不過，會議結束後，陳前總統主動走向鏡頭，對中國海協會副會
長張銘清在台南遭受追打一事提出看法。陳水扁表示，是張銘清來台的時
間，刻意選在1025大遊行前，地點也刻意選在他的故鄉，挑釁意味濃
厚，加上馬總統才承諾四年內兩岸不會有戰爭，張銘清又發言說，沒台獨
就沒戰爭，頻頻激怒台灣民眾，他勸陳雲林最好也別來台了。對於102
5大遊行，陳前總統再次強調當天不搶麥克風，遵照主辦單位的指示；他
說即使接獲情資有一名前科累累的男子揚言當天刺殺，他也不害怕，會繼
續參加遊行。記者王琪如吳嘉堡台北報導中國海協會副會長張銘清在台南
遊覽時被民眾包圍拉扯，前總統陳水扁認為，這是張銘清選在1025大
遊行前來台灣，又到他的故鄉遊覽，像是有意挑釁，才引起民眾不滿，他
認為陳雲林最好也別來了，因為中國毒奶事件，遲遲未對台灣提出賠償，
台灣民眾絕不歡迎。前總統陳水扁出席本土社團的聲援大會，一現身，支
持者批評台灣司法已淪為政治打手，要為身陷洗錢風波的陳前總統加油，
但隨後卻不准媒體進場拍攝。不過，會議結束後，陳前總統主動走向鏡頭
，對中國海協會副會長張銘清在台南遭受追打一事提出看法。陳水扁表示
，是張銘清來台的時間，刻意選在1025大遊行前，地點也刻意選在他
的故鄉，挑釁意味濃厚，加上馬總統才承諾四年內兩岸不會有戰爭，張銘
清又發言說，沒台獨就沒戰爭，頻頻激怒台灣民眾，他勸陳雲林最好也別
來台了。對於1025大遊行，陳前總統再次強調當天不搶麥克風，遵照
主辦單位的指示；他說即使接獲情資有一名前科累累的男子揚言當天刺殺
，他也不害怕，會繼續參加遊行。記者王琪如吳嘉堡台北報導中國海協會
副會長張銘清在台南遊覽時被民眾包圍拉扯，前總統陳水扁認為，這是張
銘清選在1025大遊行前來台灣，又到他的故鄉遊覽，像是有意挑釁，
才引起民眾不滿，他認為陳雲林最好也別來了，因為中國毒奶事件，遲遲
未對台灣提出賠償，台灣民眾絕不歡迎。前總統陳水扁出席本土社團的聲
援大會，一現身，支持者批評台灣司法已淪為政治打手，要為身陷洗錢風
波的陳前總統加油，但隨後卻不准媒體進場拍攝。不過，會議結束後，陳
前總統主動走向鏡頭，對中國海協會副會長張銘清在台南遭受追打一事提
出看法。陳水扁表示，是張銘清來台的時間，刻意選在1025大遊行前
，地點也刻意選在他的故鄉，挑釁意味濃厚，加上馬總統才承諾四年內兩
岸不會有戰爭，張銘清又發言說，沒台獨就沒戰爭，頻頻激怒台灣民眾，
他勸陳雲林最好也別來台了。對於1025大遊行，陳前總統再次強調當
天不搶麥克風，遵照主辦單位的指示；他說即使接獲情資有一名前科累累
的男子揚言當天刺殺，他也不害怕，會繼續參加遊行。記者王琪如吳嘉堡
台北報導中國海協會副會長張銘清在台南遊覽時被民眾包圍拉扯，前總統
陳水扁認為，這是張銘清選在1025大遊行前來台灣，又到他的故鄉遊
覽，像是有意挑釁，才引起民眾不滿，他認為陳雲林最好也別來了，因為
中國毒奶事件，遲遲未對台灣提出賠償，台灣民眾絕不歡迎。前總統陳水
扁出席本土社團的聲援大會，一現身，支持者批評台灣司法已淪為政治打
手，要為身陷洗錢風波的陳前總統加油，但隨後卻不准媒體進場拍攝。不
過，會議結束後，陳前總統主動走向鏡頭，對中國海協會副會長張銘清在
台南遭受追打一事提出看法。陳水扁表示，是張銘清來台的時間，刻意選
在1025大遊行前，地點也刻意選在他的故鄉，挑釁意味濃厚，加上馬
總統才承諾四年內兩岸不會有戰爭，張銘清又發言說，沒台獨就沒戰爭，
頻頻激怒台灣民眾，他勸陳雲林最好也別來台了。對於1025大遊行，
陳前總統再次強調當天不搶麥克風，遵照主辦單位的指示；他說即使接獲
情資有一名前科累累的男子揚言當天刺殺，他也不害怕，會繼續參加遊行
。記者王琪如吳嘉堡台北報導中國海協會副會長張銘清在台南遊覽時被民
眾包圍拉扯，前總統陳水扁認為，這是張銘清選在1025大遊行前來台
灣，又到他的故鄉遊覽，像是有意挑釁，才引起民眾不滿，他認為陳雲林
最好也別來了，因為中國毒奶事件，遲遲未對台灣提出賠償，台灣民眾絕
不歡迎。前總統陳水扁出席本土社團的聲援大會，一現身，支持者批評台
灣司法已淪為政治打手，要為身陷洗錢風波的陳前總統加油，但隨後卻不
准媒體進場拍攝。不過，會議結束後，陳前總統主動走向鏡頭，對中國海
協會副會長張銘清在台南遭受追打一事提出看法。陳水扁表示，是張銘清
來台的時間，刻意選在1025大遊行前，地點也刻意選在他的故鄉，挑
釁意味濃厚，加上馬總統才承諾四年內兩岸不會有戰爭，張銘清又發言說
，沒台獨就沒戰爭，頻頻激怒台灣民眾，他勸陳雲林最好也別來台了。對
於1025大遊行，陳前總統再次強調當天不搶麥克風，遵照主辦單位的
指示；他說即使接獲情資有一名前科累累的男子揚言當天刺殺，他也不害
怕，會繼續參加遊行。記者王琪如吳嘉堡台北報導
