小心！青春痘可能也會讓整個鼻子都塌了！台中一位二十多歲的女性患者
，因為車禍受傷重建鼻骨，沒想到擠破一顆小小的青春痘，造成發炎化膿
、整個鼻子塌陷，醫師改用頭皮下的筋膜重建。還好患者的細菌沒有隨著
血液流竄腦部，否則嚴重的話恐怕會造成腦膜炎。就是這一顆長在鼻根的
小青春痘，不但讓年輕女性毀了容，而且差點要了命。這位化名小芳的患
者，之前因為車禍造成鼻樑塌陷，整型之後，因為擠壓青春痘，鼻根化膿
發炎，人工鼻骨又塌了，患者根本不敢出門。幸好這位患者沒有引發腦部
的細菌感染，否則愛美卻賠上寶貴生命十分不值得。這一次，醫師不再使
用人工鼻骨，而是從患者的頭皮下取出筋膜組織重建鼻樑，這種手術對身
體排斥性小，但是比較費事。整型手術的材料多樣化，再加上患者本身的
狀況，併發症和後遺症也不同，醫師提醒，一旦做過整型或重建手術的患
者，千萬別輕忽任何一個「小傷口」，都可能會造成大大的傷害。小心！
青春痘可能也會讓整個鼻子都塌了！台中一位二十多歲的女性患者，因為
車禍受傷重建鼻骨，沒想到擠破一顆小小的青春痘，造成發炎化膿、整個
鼻子塌陷，醫師改用頭皮下的筋膜重建。還好患者的細菌沒有隨著血液流
竄腦部，否則嚴重的話恐怕會造成腦膜炎。就是這一顆長在鼻根的小青春
痘，不但讓年輕女性毀了容，而且差點要了命。這位化名小芳的患者，之
前因為車禍造成鼻樑塌陷，整型之後，因為擠壓青春痘，鼻根化膿發炎，
人工鼻骨又塌了，患者根本不敢出門。幸好這位患者沒有引發腦部的細菌
感染，否則愛美卻賠上寶貴生命十分不值得。這一次，醫師不再使用人工
鼻骨，而是從患者的頭皮下取出筋膜組織重建鼻樑，這種手術對身體排斥
性小，但是比較費事。整型手術的材料多樣化，再加上患者本身的狀況，
併發症和後遺症也不同，醫師提醒，一旦做過整型或重建手術的患者，千
萬別輕忽任何一個「小傷口」，都可能會造成大大的傷害。小心！青春痘
可能也會讓整個鼻子都塌了！台中一位二十多歲的女性患者，因為車禍受
傷重建鼻骨，沒想到擠破一顆小小的青春痘，造成發炎化膿、整個鼻子塌
陷，醫師改用頭皮下的筋膜重建。還好患者的細菌沒有隨著血液流竄腦部
，否則嚴重的話恐怕會造成腦膜炎。就是這一顆長在鼻根的小青春痘，不
但讓年輕女性毀了容，而且差點要了命。這位化名小芳的患者，之前因為
車禍造成鼻樑塌陷，整型之後，因為擠壓青春痘，鼻根化膿發炎，人工鼻
骨又塌了，患者根本不敢出門。幸好這位患者沒有引發腦部的細菌感染，
否則愛美卻賠上寶貴生命十分不值得。這一次，醫師不再使用人工鼻骨，
而是從患者的頭皮下取出筋膜組織重建鼻樑，這種手術對身體排斥性小，
但是比較費事。整型手術的材料多樣化，再加上患者本身的狀況，併發症
和後遺症也不同，醫師提醒，一旦做過整型或重建手術的患者，千萬別輕
忽任何一個「小傷口」，都可能會造成大大的傷害。小心！青春痘可能也
會讓整個鼻子都塌了！台中一位二十多歲的女性患者，因為車禍受傷重建
鼻骨，沒想到擠破一顆小小的青春痘，造成發炎化膿、整個鼻子塌陷，醫
師改用頭皮下的筋膜重建。還好患者的細菌沒有隨著血液流竄腦部，否則
嚴重的話恐怕會造成腦膜炎。就是這一顆長在鼻根的小青春痘，不但讓年
輕女性毀了容，而且差點要了命。這位化名小芳的患者，之前因為車禍造
成鼻樑塌陷，整型之後，因為擠壓青春痘，鼻根化膿發炎，人工鼻骨又塌
了，患者根本不敢出門。幸好這位患者沒有引發腦部的細菌感染，否則愛
美卻賠上寶貴生命十分不值得。這一次，醫師不再使用人工鼻骨，而是從
患者的頭皮下取出筋膜組織重建鼻樑，這種手術對身體排斥性小，但是比
較費事。整型手術的材料多樣化，再加上患者本身的狀況，併發症和後遺
症也不同，醫師提醒，一旦做過整型或重建手術的患者，千萬別輕忽任何
一個「小傷口」，都可能會造成大大的傷害。小心！青春痘可能也會讓整
個鼻子都塌了！台中一位二十多歲的女性患者，因為車禍受傷重建鼻骨，
沒想到擠破一顆小小的青春痘，造成發炎化膿、整個鼻子塌陷，醫師改用
頭皮下的筋膜重建。還好患者的細菌沒有隨著血液流竄腦部，否則嚴重的
話恐怕會造成腦膜炎。就是這一顆長在鼻根的小青春痘，不但讓年輕女性
毀了容，而且差點要了命。這位化名小芳的患者，之前因為車禍造成鼻樑
塌陷，整型之後，因為擠壓青春痘，鼻根化膿發炎，人工鼻骨又塌了，患
者根本不敢出門。幸好這位患者沒有引發腦部的細菌感染，否則愛美卻賠
上寶貴生命十分不值得。這一次，醫師不再使用人工鼻骨，而是從患者的
頭皮下取出筋膜組織重建鼻樑，這種手術對身體排斥性小，但是比較費事
。整型手術的材料多樣化，再加上患者本身的狀況，併發症和後遺症也不
同，醫師提醒，一旦做過整型或重建手術的患者，千萬別輕忽任何一個「
小傷口」，都可能會造成大大的傷害。小心！青春痘可能也會讓整個鼻子
都塌了！台中一位二十多歲的女性患者，因為車禍受傷重建鼻骨，沒想到
擠破一顆小小的青春痘，造成發炎化膿、整個鼻子塌陷，醫師改用頭皮下
的筋膜重建。還好患者的細菌沒有隨著血液流竄腦部，否則嚴重的話恐怕
會造成腦膜炎。就是這一顆長在鼻根的小青春痘，不但讓年輕女性毀了容
，而且差點要了命。這位化名小芳的患者，之前因為車禍造成鼻樑塌陷，
整型之後，因為擠壓青春痘，鼻根化膿發炎，人工鼻骨又塌了，患者根本
不敢出門。幸好這位患者沒有引發腦部的細菌感染，否則愛美卻賠上寶貴
生命十分不值得。這一次，醫師不再使用人工鼻骨，而是從患者的頭皮下
取出筋膜組織重建鼻樑，這種手術對身體排斥性小，但是比較費事。整型
手術的材料多樣化，再加上患者本身的狀況，併發症和後遺症也不同，醫
師提醒，一旦做過整型或重建手術的患者，千萬別輕忽任何一個「小傷口
」，都可能會造成大大的傷害。小心！青春痘可能也會讓整個鼻子都塌了
！台中一位二十多歲的女性患者，因為車禍受傷重建鼻骨，沒想到擠破一
顆小小的青春痘，造成發炎化膿、整個鼻子塌陷，醫師改用頭皮下的筋膜
重建。還好患者的細菌沒有隨著血液流竄腦部，否則嚴重的話恐怕會造成
腦膜炎。就是這一顆長在鼻根的小青春痘，不但讓年輕女性毀了容，而且
差點要了命。這位化名小芳的患者，之前因為車禍造成鼻樑塌陷，整型之
後，因為擠壓青春痘，鼻根化膿發炎，人工鼻骨又塌了，患者根本不敢出
門。幸好這位患者沒有引發腦部的細菌感染，否則愛美卻賠上寶貴生命十
分不值得。這一次，醫師不再使用人工鼻骨，而是從患者的頭皮下取出筋
膜組織重建鼻樑，這種手術對身體排斥性小，但是比較費事。整型手術的
材料多樣化，再加上患者本身的狀況，併發症和後遺症也不同，醫師提醒
，一旦做過整型或重建手術的患者，千萬別輕忽任何一個「小傷口」，都
可能會造成大大的傷害。
