今年台灣的登革熱疫情，除了跟往年一樣，南北兩邊燒之外，甚至還可以
用遍地開花來說，因為只有台東、澎湖和嘉義縣沒有傳出疫情，而且上個
月，台北縣永和市，又陸續爆發十多個病例，疫情蔓延到十月份。目前，
台灣登革熱防治，都是靠民眾注意居家環境還有噴藥來殺死蚊子，不過，
蚊子有辦法全部消除？台灣登革熱防治已經做十年，為什麼每一年疫情還
是發生？今晚十點，公視獨立特派員，有完整報導。從今年入夏以來，國
內的登革熱本土病例，已經有391例，其中南北兩大都市，高雄市14
8例、台北市53例，分居一二名。「遍地開花」的疫情下，全台灣只有
台東縣、澎湖縣和嘉義縣沒有發生疫情。第一道防疫網出現了缺口，民眾
假如被病媒蚊叮咬，只能自認倒楣嗎？台灣的登革熱防治經驗已經超過十
年，但是每年還是得重新面對「境外移入」造成疫情擴散的擔憂。儘管台
灣的基礎臨床經驗豐富、生醫技術也很發達，但是在登革熱六千萬元的防
治預算上，研發部分卻只占了一千五百萬元。在政府防治登革熱「全民防
疫」的口號之下，更加嚴密的防疫網、有備無患的疫苗研發，或許也是有
關當局應該努力填補的缺口。記者　范毓雯　張智龍　台北報導今年台灣
的登革熱疫情，除了跟往年一樣，南北兩邊燒之外，甚至還可以用遍地開
花來說，因為只有台東、澎湖和嘉義縣沒有傳出疫情，而且上個月，台北
縣永和市，又陸續爆發十多個病例，疫情蔓延到十月份。目前，台灣登革
熱防治，都是靠民眾注意居家環境還有噴藥來殺死蚊子，不過，蚊子有辦
法全部消除？台灣登革熱防治已經做十年，為什麼每一年疫情還是發生？
今晚十點，公視獨立特派員，有完整報導。從今年入夏以來，國內的登革
熱本土病例，已經有391例，其中南北兩大都市，高雄市148例、台
北市53例，分居一二名。「遍地開花」的疫情下，全台灣只有台東縣、
澎湖縣和嘉義縣沒有發生疫情。第一道防疫網出現了缺口，民眾假如被病
媒蚊叮咬，只能自認倒楣嗎？台灣的登革熱防治經驗已經超過十年，但是
每年還是得重新面對「境外移入」造成疫情擴散的擔憂。儘管台灣的基礎
臨床經驗豐富、生醫技術也很發達，但是在登革熱六千萬元的防治預算上
，研發部分卻只占了一千五百萬元。在政府防治登革熱「全民防疫」的口
號之下，更加嚴密的防疫網、有備無患的疫苗研發，或許也是有關當局應
該努力填補的缺口。記者　范毓雯　張智龍　台北報導今年台灣的登革熱
疫情，除了跟往年一樣，南北兩邊燒之外，甚至還可以用遍地開花來說，
因為只有台東、澎湖和嘉義縣沒有傳出疫情，而且上個月，台北縣永和市
，又陸續爆發十多個病例，疫情蔓延到十月份。目前，台灣登革熱防治，
都是靠民眾注意居家環境還有噴藥來殺死蚊子，不過，蚊子有辦法全部消
除？台灣登革熱防治已經做十年，為什麼每一年疫情還是發生？今晚十點
，公視獨立特派員，有完整報導。從今年入夏以來，國內的登革熱本土病
例，已經有391例，其中南北兩大都市，高雄市148例、台北市53
例，分居一二名。「遍地開花」的疫情下，全台灣只有台東縣、澎湖縣和
嘉義縣沒有發生疫情。第一道防疫網出現了缺口，民眾假如被病媒蚊叮咬
，只能自認倒楣嗎？台灣的登革熱防治經驗已經超過十年，但是每年還是
得重新面對「境外移入」造成疫情擴散的擔憂。儘管台灣的基礎臨床經驗
豐富、生醫技術也很發達，但是在登革熱六千萬元的防治預算上，研發部
分卻只占了一千五百萬元。在政府防治登革熱「全民防疫」的口號之下，
更加嚴密的防疫網、有備無患的疫苗研發，或許也是有關當局應該努力填
補的缺口。記者　范毓雯　張智龍　台北報導今年台灣的登革熱疫情，除
了跟往年一樣，南北兩邊燒之外，甚至還可以用遍地開花來說，因為只有
台東、澎湖和嘉義縣沒有傳出疫情，而且上個月，台北縣永和市，又陸續
爆發十多個病例，疫情蔓延到十月份。目前，台灣登革熱防治，都是靠民
眾注意居家環境還有噴藥來殺死蚊子，不過，蚊子有辦法全部消除？台灣
登革熱防治已經做十年，為什麼每一年疫情還是發生？今晚十點，公視獨
立特派員，有完整報導。從今年入夏以來，國內的登革熱本土病例，已經
有391例，其中南北兩大都市，高雄市148例、台北市53例，分居
一二名。「遍地開花」的疫情下，全台灣只有台東縣、澎湖縣和嘉義縣沒
有發生疫情。第一道防疫網出現了缺口，民眾假如被病媒蚊叮咬，只能自
認倒楣嗎？台灣的登革熱防治經驗已經超過十年，但是每年還是得重新面
對「境外移入」造成疫情擴散的擔憂。儘管台灣的基礎臨床經驗豐富、生
醫技術也很發達，但是在登革熱六千萬元的防治預算上，研發部分卻只占
了一千五百萬元。在政府防治登革熱「全民防疫」的口號之下，更加嚴密
的防疫網、有備無患的疫苗研發，或許也是有關當局應該努力填補的缺口
。記者　范毓雯　張智龍　台北報導今年台灣的登革熱疫情，除了跟往年
一樣，南北兩邊燒之外，甚至還可以用遍地開花來說，因為只有台東、澎
湖和嘉義縣沒有傳出疫情，而且上個月，台北縣永和市，又陸續爆發十多
個病例，疫情蔓延到十月份。目前，台灣登革熱防治，都是靠民眾注意居
家環境還有噴藥來殺死蚊子，不過，蚊子有辦法全部消除？台灣登革熱防
治已經做十年，為什麼每一年疫情還是發生？今晚十點，公視獨立特派員
，有完整報導。從今年入夏以來，國內的登革熱本土病例，已經有391
例，其中南北兩大都市，高雄市148例、台北市53例，分居一二名。
「遍地開花」的疫情下，全台灣只有台東縣、澎湖縣和嘉義縣沒有發生疫
情。第一道防疫網出現了缺口，民眾假如被病媒蚊叮咬，只能自認倒楣嗎
？台灣的登革熱防治經驗已經超過十年，但是每年還是得重新面對「境外
移入」造成疫情擴散的擔憂。儘管台灣的基礎臨床經驗豐富、生醫技術也
很發達，但是在登革熱六千萬元的防治預算上，研發部分卻只占了一千五
百萬元。在政府防治登革熱「全民防疫」的口號之下，更加嚴密的防疫網
、有備無患的疫苗研發，或許也是有關當局應該努力填補的缺口。記者
范毓雯　張智龍　台北報導今年台灣的登革熱疫情，除了跟往年一樣，南
北兩邊燒之外，甚至還可以用遍地開花來說，因為只有台東、澎湖和嘉義
縣沒有傳出疫情，而且上個月，台北縣永和市，又陸續爆發十多個病例，
疫情蔓延到十月份。目前，台灣登革熱防治，都是靠民眾注意居家環境還
有噴藥來殺死蚊子，不過，蚊子有辦法全部消除？台灣登革熱防治已經做
十年，為什麼每一年疫情還是發生？今晚十點，公視獨立特派員，有完整
報導。從今年入夏以來，國內的登革熱本土病例，已經有391例，其中
南北兩大都市，高雄市148例、台北市53例，分居一二名。「遍地開
花」的疫情下，全台灣只有台東縣、澎湖縣和嘉義縣沒有發生疫情。第一
道防疫網出現了缺口，民眾假如被病媒蚊叮咬，只能自認倒楣嗎？台灣的
登革熱防治經驗已經超過十年，但是每年還是得重新面對「境外移入」造
成疫情擴散的擔憂。儘管台灣的基礎臨床經驗豐富、生醫技術也很發達，
但是在登革熱六千萬元的防治預算上，研發部分卻只占了一千五百萬元。
在政府防治登革熱「全民防疫」的口號之下，更加嚴密的防疫網、有備無
患的疫苗研發，或許也是有關當局應該努力填補的缺口。記者　范毓雯
張智龍　台北報導今年台灣的登革熱疫情，除了跟往年一樣，南北兩邊燒
之外，甚至還可以用遍地開花來說，因為只有台東、澎湖和嘉義縣沒有傳
出疫情，而且上個月，台北縣永和市，又陸續爆發十多個病例，疫情蔓延
到十月份。目前，台灣登革熱防治，都是靠民眾注意居家環境還有噴藥來
殺死蚊子，不過，蚊子有辦法全部消除？台灣登革熱防治已經做十年，為
什麼每一年疫情還是發生？今晚十點，公視獨立特派員，有完整報導。從
今年入夏以來，國內的登革熱本土病例，已經有391例，其中南北兩大
都市，高雄市148例、台北市53例，分居一二名。「遍地開花」的疫
情下，全台灣只有台東縣、澎湖縣和嘉義縣沒有發生疫情。第一道防疫網
出現了缺口，民眾假如被病媒蚊叮咬，只能自認倒楣嗎？台灣的登革熱防
治經驗已經超過十年，但是每年還是得重新面對「境外移入」造成疫情擴
散的擔憂。儘管台灣的基礎臨床經驗豐富、生醫技術也很發達，但是在登
革熱六千萬元的防治預算上，研發部分卻只占了一千五百萬元。在政府防
治登革熱「全民防疫」的口號之下，更加嚴密的防疫網、有備無患的疫苗
研發，或許也是有關當局應該努力填補的缺口。記者　范毓雯　張智龍
台北報導今年台灣的登革熱疫情，除了跟往年一樣，南北兩邊燒之外，甚
至還可以用遍地開花來說，因為只有台東、澎湖和嘉義縣沒有傳出疫情，
而且上個月，台北縣永和市，又陸續爆發十多個病例，疫情蔓延到十月份
。目前，台灣登革熱防治，都是靠民眾注意居家環境還有噴藥來殺死蚊子
，不過，蚊子有辦法全部消除？台灣登革熱防治已經做十年，為什麼每一
年疫情還是發生？今晚十點，公視獨立特派員，有完整報導。從今年入夏
以來，國內的登革熱本土病例，已經有391例，其中南北兩大都市，高
雄市148例、台北市53例，分居一二名。「遍地開花」的疫情下，全
台灣只有台東縣、澎湖縣和嘉義縣沒有發生疫情。第一道防疫網出現了缺
口，民眾假如被病媒蚊叮咬，只能自認倒楣嗎？台灣的登革熱防治經驗已
經超過十年，但是每年還是得重新面對「境外移入」造成疫情擴散的擔憂
。儘管台灣的基礎臨床經驗豐富、生醫技術也很發達，但是在登革熱六千
萬元的防治預算上，研發部分卻只占了一千五百萬元。在政府防治登革熱
「全民防疫」的口號之下，更加嚴密的防疫網、有備無患的疫苗研發，或
許也是有關當局應該努力填補的缺口。記者　范毓雯　張智龍　台北報導
