繼毒奶後，又有銨粉風暴，油條生意重挫，為了滅火，重振消費者的信心
，衛生署除了加派人力全台清查油條之外，衛生署長葉金川今天一大早也
帶領衛生署官員，前往豆漿店吃油條，還邀請食品專家現場示範製作古早
味油條，使用蘇打粉取代銨粉製作，免除三聚氰胺的疑慮．繼喝牛奶，吃
麵包之後，衛生署長葉金川這次是大口吃油條，信心喊話。葉金川吃的油
條可不是一般用銨粉調配的，而是新配方蘇打粉取代銨粉所製作，沒有三
聚氰胺的疑慮，而且也比較不油膩。葉金川說，現在台灣的銨粉都是從中
國進口的，可能都受到污染，所以目前市面上加銨粉的油條都要停售，不
過業者也不用擔心，衛生署已經緊急和日本訂購了五公噸的銨粉，預計一
周後送達，在這段期間，只能請油條業者先用蘇打粉渡時機。黃琦涵陳信
隆台北報導.繼毒奶後，又有銨粉風暴，油條生意重挫，為了滅火，重振
消費者的信心，衛生署除了加派人力全台清查油條之外，衛生署長葉金川
今天一大早也帶領衛生署官員，前往豆漿店吃油條，還邀請食品專家現場
示範製作古早味油條，使用蘇打粉取代銨粉製作，免除三聚氰胺的疑慮．
繼喝牛奶，吃麵包之後，衛生署長葉金川這次是大口吃油條，信心喊話。
葉金川吃的油條可不是一般用銨粉調配的，而是新配方蘇打粉取代銨粉所
製作，沒有三聚氰胺的疑慮，而且也比較不油膩。葉金川說，現在台灣的
銨粉都是從中國進口的，可能都受到污染，所以目前市面上加銨粉的油條
都要停售，不過業者也不用擔心，衛生署已經緊急和日本訂購了五公噸的
銨粉，預計一周後送達，在這段期間，只能請油條業者先用蘇打粉渡時機
。黃琦涵陳信隆台北報導.繼毒奶後，又有銨粉風暴，油條生意重挫，為
了滅火，重振消費者的信心，衛生署除了加派人力全台清查油條之外，衛
生署長葉金川今天一大早也帶領衛生署官員，前往豆漿店吃油條，還邀請
食品專家現場示範製作古早味油條，使用蘇打粉取代銨粉製作，免除三聚
氰胺的疑慮．繼喝牛奶，吃麵包之後，衛生署長葉金川這次是大口吃油條
，信心喊話。葉金川吃的油條可不是一般用銨粉調配的，而是新配方蘇打
粉取代銨粉所製作，沒有三聚氰胺的疑慮，而且也比較不油膩。葉金川說
，現在台灣的銨粉都是從中國進口的，可能都受到污染，所以目前市面上
加銨粉的油條都要停售，不過業者也不用擔心，衛生署已經緊急和日本訂
購了五公噸的銨粉，預計一周後送達，在這段期間，只能請油條業者先用
蘇打粉渡時機。黃琦涵陳信隆台北報導.繼毒奶後，又有銨粉風暴，油條
生意重挫，為了滅火，重振消費者的信心，衛生署除了加派人力全台清查
油條之外，衛生署長葉金川今天一大早也帶領衛生署官員，前往豆漿店吃
油條，還邀請食品專家現場示範製作古早味油條，使用蘇打粉取代銨粉製
作，免除三聚氰胺的疑慮．繼喝牛奶，吃麵包之後，衛生署長葉金川這次
是大口吃油條，信心喊話。葉金川吃的油條可不是一般用銨粉調配的，而
是新配方蘇打粉取代銨粉所製作，沒有三聚氰胺的疑慮，而且也比較不油
膩。葉金川說，現在台灣的銨粉都是從中國進口的，可能都受到污染，所
以目前市面上加銨粉的油條都要停售，不過業者也不用擔心，衛生署已經
緊急和日本訂購了五公噸的銨粉，預計一周後送達，在這段期間，只能請
油條業者先用蘇打粉渡時機。黃琦涵陳信隆台北報導.
