不景氣要省錢！當舖的流當品現在上網也可以買，除了金子、家電，甚至
還有私人的遊艇，價格比網路拍賣便宜，流當的車，大約用市價四五成，
就買得到。全新小烤箱，只要399元，想買遊艇嗎？這裡通通有，隨你
挑，尤其是流當車，只要市價的四成，就讓你開回家，這裡不是拍賣網站
，而是當舖業者，另闢客源，設立了流當品拍賣網站，以往只會擺在精緻
店面裡頭的流當品，因為不景氣，數量愈來愈多，業者乾脆上網拍賣，對
抗景氣寒冬。光是今年到目前為止，台北市就有將近30家當舖，?不下
去關門倒閉，當舖收的東西，從原本的珠寶名錶汽車，到現在連腳踏車都
收，流當品網站成為另一個熱門管道，一隻名貴的勞力士同款手錶，原價
18萬七千五，網拍開價15萬，流當品最便宜，只賣9萬5，少了三成
六。天然南洋珍珠項鍊，定價120萬，在流當品網站上，只賣32萬，
用不到三分之一的價格，就可以買到。收購流當品的顧客，以往都以中高
階層的商人為主，但是流當品網站，瀏覽的人更多，加上有當舖業者把關
，品質不會會太差，在不景氣的寒冬下，不失為撿便宜的好所在。不景氣
要省錢！當舖的流當品現在上網也可以買，除了金子、家電，甚至還有私
人的遊艇，價格比網路拍賣便宜，流當的車，大約用市價四五成，就買得
到。全新小烤箱，只要399元，想買遊艇嗎？這裡通通有，隨你挑，尤
其是流當車，只要市價的四成，就讓你開回家，這裡不是拍賣網站，而是
當舖業者，另闢客源，設立了流當品拍賣網站，以往只會擺在精緻店面裡
頭的流當品，因為不景氣，數量愈來愈多，業者乾脆上網拍賣，對抗景氣
寒冬。光是今年到目前為止，台北市就有將近30家當舖，?不下去關門
倒閉，當舖收的東西，從原本的珠寶名錶汽車，到現在連腳踏車都收，流
當品網站成為另一個熱門管道，一隻名貴的勞力士同款手錶，原價18萬
七千五，網拍開價15萬，流當品最便宜，只賣9萬5，少了三成六。天
然南洋珍珠項鍊，定價120萬，在流當品網站上，只賣32萬，用不到
三分之一的價格，就可以買到。收購流當品的顧客，以往都以中高階層的
商人為主，但是流當品網站，瀏覽的人更多，加上有當舖業者把關，品質
不會會太差，在不景氣的寒冬下，不失為撿便宜的好所在。不景氣要省錢
！當舖的流當品現在上網也可以買，除了金子、家電，甚至還有私人的遊
艇，價格比網路拍賣便宜，流當的車，大約用市價四五成，就買得到。全
新小烤箱，只要399元，想買遊艇嗎？這裡通通有，隨你挑，尤其是流
當車，只要市價的四成，就讓你開回家，這裡不是拍賣網站，而是當舖業
者，另闢客源，設立了流當品拍賣網站，以往只會擺在精緻店面裡頭的流
當品，因為不景氣，數量愈來愈多，業者乾脆上網拍賣，對抗景氣寒冬。
光是今年到目前為止，台北市就有將近30家當舖，?不下去關門倒閉，
當舖收的東西，從原本的珠寶名錶汽車，到現在連腳踏車都收，流當品網
站成為另一個熱門管道，一隻名貴的勞力士同款手錶，原價18萬七千五
，網拍開價15萬，流當品最便宜，只賣9萬5，少了三成六。天然南洋
珍珠項鍊，定價120萬，在流當品網站上，只賣32萬，用不到三分之
一的價格，就可以買到。收購流當品的顧客，以往都以中高階層的商人為
主，但是流當品網站，瀏覽的人更多，加上有當舖業者把關，品質不會會
太差，在不景氣的寒冬下，不失為撿便宜的好所在。不景氣要省錢！當舖
的流當品現在上網也可以買，除了金子、家電，甚至還有私人的遊艇，價
格比網路拍賣便宜，流當的車，大約用市價四五成，就買得到。全新小烤
箱，只要399元，想買遊艇嗎？這裡通通有，隨你挑，尤其是流當車，
只要市價的四成，就讓你開回家，這裡不是拍賣網站，而是當舖業者，另
闢客源，設立了流當品拍賣網站，以往只會擺在精緻店面裡頭的流當品，
因為不景氣，數量愈來愈多，業者乾脆上網拍賣，對抗景氣寒冬。光是今
年到目前為止，台北市就有將近30家當舖，?不下去關門倒閉，當舖收
的東西，從原本的珠寶名錶汽車，到現在連腳踏車都收，流當品網站成為
另一個熱門管道，一隻名貴的勞力士同款手錶，原價18萬七千五，網拍
開價15萬，流當品最便宜，只賣9萬5，少了三成六。天然南洋珍珠項
鍊，定價120萬，在流當品網站上，只賣32萬，用不到三分之一的價
格，就可以買到。收購流當品的顧客，以往都以中高階層的商人為主，但
是流當品網站，瀏覽的人更多，加上有當舖業者把關，品質不會會太差，
在不景氣的寒冬下，不失為撿便宜的好所在。不景氣要省錢！當舖的流當
品現在上網也可以買，除了金子、家電，甚至還有私人的遊艇，價格比網
路拍賣便宜，流當的車，大約用市價四五成，就買得到。全新小烤箱，只
要399元，想買遊艇嗎？這裡通通有，隨你挑，尤其是流當車，只要市
價的四成，就讓你開回家，這裡不是拍賣網站，而是當舖業者，另闢客源
，設立了流當品拍賣網站，以往只會擺在精緻店面裡頭的流當品，因為不
景氣，數量愈來愈多，業者乾脆上網拍賣，對抗景氣寒冬。光是今年到目
前為止，台北市就有將近30家當舖，?不下去關門倒閉，當舖收的東西
，從原本的珠寶名錶汽車，到現在連腳踏車都收，流當品網站成為另一個
熱門管道，一隻名貴的勞力士同款手錶，原價18萬七千五，網拍開價1
5萬，流當品最便宜，只賣9萬5，少了三成六。天然南洋珍珠項鍊，定
價120萬，在流當品網站上，只賣32萬，用不到三分之一的價格，就
可以買到。收購流當品的顧客，以往都以中高階層的商人為主，但是流當
品網站，瀏覽的人更多，加上有當舖業者把關，品質不會會太差，在不景
氣的寒冬下，不失為撿便宜的好所在。
