台灣登山界，又創新紀錄，國內爬山高手伍玉龍，這個月用沒有帶氧氣，
還有沒有藏胞協助的方式，挑戰世界第六高高峰，8201公尺的，尼泊
爾卓奧友峰，全隊在冰天雪地、還有只有平地1/4空氣量，很困難的環
境之下，伍玉龍成功創下台灣第一位，無氧爬上八千公尺高峰的登山家。
零下三十度,間歇性的暴風雪,要攻上世界第六高峰,尼泊爾境內820
1公尺的卓奧友峰,登山隊員各個是舉步維艱.挑戰極限,台灣勇哥伍玉
龍和隊員們背著25公斤重的裝備,沒有攜帶任何氧氣裝備,光是走幾分
鐘的山路,就已經頭暈和呼吸困難,由於體力無法負荷,登山隊只剩下伍
玉龍一個人獨自攻頂,卻也因通訊出現障礙,一度和隊友失聯24小時.
最後靠著毅力,伍玉龍花了20天的時間攻上8201公尺的山峰,創下
台灣史上第一位沒有氧氣裝備，就成功登上八千公尺高峰的登山者.而同
行的隊友、也是唯一的女生江秀真,雖然沒能爬上山頂,卻留下難得經驗
.在伍玉龍創下無氧攀登的壯舉後,這群登山隊明年將要挑戰亞洲最高峰
,8844公尺的中國珠穆朗瑪峰,展現人類無限的潛能.記者陳曉卿彭
耀祖台北報導台灣登山界，又創新紀錄，國內爬山高手伍玉龍，這個月用
沒有帶氧氣，還有沒有藏胞協助的方式，挑戰世界第六高高峰，8201
公尺的，尼泊爾卓奧友峰，全隊在冰天雪地、還有只有平地1/4空氣量
，很困難的環境之下，伍玉龍成功創下台灣第一位，無氧爬上八千公尺高
峰的登山家。零下三十度,間歇性的暴風雪,要攻上世界第六高峰,尼泊
爾境內8201公尺的卓奧友峰,登山隊員各個是舉步維艱.挑戰極限,
台灣勇哥伍玉龍和隊員們背著25公斤重的裝備,沒有攜帶任何氧氣裝備
,光是走幾分鐘的山路,就已經頭暈和呼吸困難,由於體力無法負荷,登
山隊只剩下伍玉龍一個人獨自攻頂,卻也因通訊出現障礙,一度和隊友失
聯24小時.最後靠著毅力,伍玉龍花了20天的時間攻上8201公尺
的山峰,創下台灣史上第一位沒有氧氣裝備，就成功登上八千公尺高峰的
登山者.而同行的隊友、也是唯一的女生江秀真,雖然沒能爬上山頂,卻
留下難得經驗.在伍玉龍創下無氧攀登的壯舉後,這群登山隊明年將要挑
戰亞洲最高峰,8844公尺的中國珠穆朗瑪峰,展現人類無限的潛能.
記者陳曉卿彭耀祖台北報導
