法國的美食名聞全球，也行銷到世界各地，特別是杏仁小圓餅，酥脆的外
層包裹著噴香、入口即化的內餡，據說吃了會讓人有幸福的感覺。而為了
吸引買氣，法國各地的糕餅師傅也無不用盡心思，製作各種讓人料想不到
的杏仁小圓餅，讓人看了眼花撩亂。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家
糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家
創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路
易十六婚禮的點心。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武
器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在
第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人知的
三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，讓這道法
式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰
覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。這家店最出名，價錢
也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但
這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋
味。法國的美食名聞全球，也行銷到世界各地，特別是杏仁小圓餅，酥脆
的外層包裹著噴香、入口即化的內餡，據說吃了會讓人有幸福的感覺。而
為了吸引買氣，法國各地的糕餅師傅也無不用盡心思，製作各種讓人料想
不到的杏仁小圓餅，讓人看了眼花撩亂。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國
各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有
一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法
王路易十六婚禮的點心。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘
密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，
位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人
知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，讓這
道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌
玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。這家店最出名，
價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊
，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化
的滋味。法國的美食名聞全球，也行銷到世界各地，特別是杏仁小圓餅，
酥脆的外層包裹著噴香、入口即化的內餡，據說吃了會讓人有幸福的感覺
。而為了吸引買氣，法國各地的糕餅師傅也無不用盡心思，製作各種讓人
料想不到的杏仁小圓餅，讓人看了眼花撩亂。五顏六色的杏仁小圓餅，是
法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲
，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現
在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁
，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴
黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣
為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，
讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的
招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。這家店最出
名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千
多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡
融化的滋味。法國的美食名聞全球，也行銷到世界各地，特別是杏仁小圓
餅，酥脆的外層包裹著噴香、入口即化的內餡，據說吃了會讓人有幸福的
感覺。而為了吸引買氣，法國各地的糕餅師傅也無不用盡心思，製作各種
讓人料想不到的杏仁小圓餅，讓人看了眼花撩亂。五顏六色的杏仁小圓餅
，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德
呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道
出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味
濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花
都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今
最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不
過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他
們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。這家店
最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣
一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在
口裡融化的滋味。法國的美食名聞全球，也行銷到世界各地，特別是杏仁
小圓餅，酥脆的外層包裹著噴香、入口即化的內餡，據說吃了會讓人有幸
福的感覺。而為了吸引買氣，法國各地的糕餅師傅也無不用盡心思，製作
各種讓人料想不到的杏仁小圓餅，讓人看了眼花撩亂。五顏六色的杏仁小
圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖
尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙
這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口
香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉
到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，
當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的
。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店
，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。這
家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新
台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福
放在口裡融化的滋味。法國的美食名聞全球，也行銷到世界各地，特別是
杏仁小圓餅，酥脆的外層包裹著噴香、入口即化的內餡，據說吃了會讓人
有幸福的感覺。而為了吸引買氣，法國各地的糕餅師傅也無不用盡心思，
製作各種讓人料想不到的杏仁小圓餅，讓人看了眼花撩亂。五顏六色的杏
仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙
的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，
烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家的小圓餅外型質樸、
入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡
頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改
變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發
明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的
名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品
。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當
於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把
幸福放在口裡融化的滋味。法國的美食名聞全球，也行銷到世界各地，特
別是杏仁小圓餅，酥脆的外層包裹著噴香、入口即化的內餡，據說吃了會
讓人有幸福的感覺。而為了吸引買氣，法國各地的糕餅師傅也無不用盡心
思，製作各種讓人料想不到的杏仁小圓餅，讓人看了眼花撩亂。五顏六色
的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西
班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古
法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家的小圓餅外型質
樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁
。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性
的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使
人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五
區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻
逸品。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，
相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一
嘗把幸福放在口裡融化的滋味。
