經濟不景氣，影響物價，民眾如果要花錢，也會考慮比較多。義大利農業
部，日前推出一項新服務，夠過手機，就可以知道蔬菜果子等農產品，產
地的價格跟零售的價格，可以替民眾省不少錢。羅密歐正在羅馬的市場購
買番茄，當他知道義大利農業部，有提供民眾手機簡訊比較價格的服務，
透握手機簡訊，就能立即知道產品在各地的產地價，批發價跟零售價，他
認為非常有創意，但對傳統家庭主婦來說，可能有困難。這項服務可能真
的有幫助，但總該要知道怎麼用手機才行，家庭主婦就不常用手機，小孩
反而比較普遍。家庭主婦也認為，實際執行上還是有困難。經濟不景氣，
義大利農業部替民眾規劃這種省荷包的服務，目前有84種農產品能透過
手機簡訊比價，完全免費，就連牛奶價格也因為這項服務，民眾可以知道
產地價格訊息，許多酪農乾脆直接開車到市區販售，跳過中盤商的剝削，
促使牛奶大幅降低。這項服務兩個月下來，大約收到200萬封詢問價格
的簡訊，未來義大利農業部也考慮增加查詢產品項目，期盼真正盡到替民
種荷包把關的責任。經濟不景氣，影響物價，民眾如果要花錢，也會考慮
比較多。義大利農業部，日前推出一項新服務，夠過手機，就可以知道蔬
菜果子等農產品，產地的價格跟零售的價格，可以替民眾省不少錢。羅密
歐正在羅馬的市場購買番茄，當他知道義大利農業部，有提供民眾手機簡
訊比較價格的服務，透握手機簡訊，就能立即知道產品在各地的產地價，
批發價跟零售價，他認為非常有創意，但對傳統家庭主婦來說，可能有困
難。這項服務可能真的有幫助，但總該要知道怎麼用手機才行，家庭主婦
就不常用手機，小孩反而比較普遍。家庭主婦也認為，實際執行上還是有
困難。經濟不景氣，義大利農業部替民眾規劃這種省荷包的服務，目前有
84種農產品能透過手機簡訊比價，完全免費，就連牛奶價格也因為這項
服務，民眾可以知道產地價格訊息，許多酪農乾脆直接開車到市區販售，
跳過中盤商的剝削，促使牛奶大幅降低。這項服務兩個月下來，大約收到
200萬封詢問價格的簡訊，未來義大利農業部也考慮增加查詢產品項目
，期盼真正盡到替民種荷包把關的責任。經濟不景氣，影響物價，民眾如
果要花錢，也會考慮比較多。義大利農業部，日前推出一項新服務，夠過
手機，就可以知道蔬菜果子等農產品，產地的價格跟零售的價格，可以替
民眾省不少錢。羅密歐正在羅馬的市場購買番茄，當他知道義大利農業部
，有提供民眾手機簡訊比較價格的服務，透握手機簡訊，就能立即知道產
品在各地的產地價，批發價跟零售價，他認為非常有創意，但對傳統家庭
主婦來說，可能有困難。這項服務可能真的有幫助，但總該要知道怎麼用
手機才行，家庭主婦就不常用手機，小孩反而比較普遍。家庭主婦也認為
，實際執行上還是有困難。經濟不景氣，義大利農業部替民眾規劃這種省
荷包的服務，目前有84種農產品能透過手機簡訊比價，完全免費，就連
牛奶價格也因為這項服務，民眾可以知道產地價格訊息，許多酪農乾脆直
接開車到市區販售，跳過中盤商的剝削，促使牛奶大幅降低。這項服務兩
個月下來，大約收到200萬封詢問價格的簡訊，未來義大利農業部也考
慮增加查詢產品項目，期盼真正盡到替民種荷包把關的責任。經濟不景氣
，影響物價，民眾如果要花錢，也會考慮比較多。義大利農業部，日前推
出一項新服務，夠過手機，就可以知道蔬菜果子等農產品，產地的價格跟
零售的價格，可以替民眾省不少錢。羅密歐正在羅馬的市場購買番茄，當
他知道義大利農業部，有提供民眾手機簡訊比較價格的服務，透握手機簡
訊，就能立即知道產品在各地的產地價，批發價跟零售價，他認為非常有
創意，但對傳統家庭主婦來說，可能有困難。這項服務可能真的有幫助，
但總該要知道怎麼用手機才行，家庭主婦就不常用手機，小孩反而比較普
遍。家庭主婦也認為，實際執行上還是有困難。經濟不景氣，義大利農業
部替民眾規劃這種省荷包的服務，目前有84種農產品能透過手機簡訊比
價，完全免費，就連牛奶價格也因為這項服務，民眾可以知道產地價格訊
息，許多酪農乾脆直接開車到市區販售，跳過中盤商的剝削，促使牛奶大
幅降低。這項服務兩個月下來，大約收到200萬封詢問價格的簡訊，未
來義大利農業部也考慮增加查詢產品項目，期盼真正盡到替民種荷包把關
的責任。經濟不景氣，影響物價，民眾如果要花錢，也會考慮比較多。義
大利農業部，日前推出一項新服務，夠過手機，就可以知道蔬菜果子等農
產品，產地的價格跟零售的價格，可以替民眾省不少錢。羅密歐正在羅馬
的市場購買番茄，當他知道義大利農業部，有提供民眾手機簡訊比較價格
的服務，透握手機簡訊，就能立即知道產品在各地的產地價，批發價跟零
售價，他認為非常有創意，但對傳統家庭主婦來說，可能有困難。這項服
務可能真的有幫助，但總該要知道怎麼用手機才行，家庭主婦就不常用手
機，小孩反而比較普遍。家庭主婦也認為，實際執行上還是有困難。經濟
不景氣，義大利農業部替民眾規劃這種省荷包的服務，目前有84種農產
品能透過手機簡訊比價，完全免費，就連牛奶價格也因為這項服務，民眾
可以知道產地價格訊息，許多酪農乾脆直接開車到市區販售，跳過中盤商
的剝削，促使牛奶大幅降低。這項服務兩個月下來，大約收到200萬封
詢問價格的簡訊，未來義大利農業部也考慮增加查詢產品項目，期盼真正
盡到替民種荷包把關的責任。經濟不景氣，影響物價，民眾如果要花錢，
也會考慮比較多。義大利農業部，日前推出一項新服務，夠過手機，就可
以知道蔬菜果子等農產品，產地的價格跟零售的價格，可以替民眾省不少
錢。羅密歐正在羅馬的市場購買番茄，當他知道義大利農業部，有提供民
眾手機簡訊比較價格的服務，透握手機簡訊，就能立即知道產品在各地的
產地價，批發價跟零售價，他認為非常有創意，但對傳統家庭主婦來說，
可能有困難。這項服務可能真的有幫助，但總該要知道怎麼用手機才行，
家庭主婦就不常用手機，小孩反而比較普遍。家庭主婦也認為，實際執行
上還是有困難。經濟不景氣，義大利農業部替民眾規劃這種省荷包的服務
，目前有84種農產品能透過手機簡訊比價，完全免費，就連牛奶價格也
因為這項服務，民眾可以知道產地價格訊息，許多酪農乾脆直接開車到市
區販售，跳過中盤商的剝削，促使牛奶大幅降低。這項服務兩個月下來，
大約收到200萬封詢問價格的簡訊，未來義大利農業部也考慮增加查詢
產品項目，期盼真正盡到替民種荷包把關的責任。經濟不景氣，影響物價
，民眾如果要花錢，也會考慮比較多。義大利農業部，日前推出一項新服
務，夠過手機，就可以知道蔬菜果子等農產品，產地的價格跟零售的價格
，可以替民眾省不少錢。羅密歐正在羅馬的市場購買番茄，當他知道義大
利農業部，有提供民眾手機簡訊比較價格的服務，透握手機簡訊，就能立
即知道產品在各地的產地價，批發價跟零售價，他認為非常有創意，但對
傳統家庭主婦來說，可能有困難。這項服務可能真的有幫助，但總該要知
道怎麼用手機才行，家庭主婦就不常用手機，小孩反而比較普遍。家庭主
婦也認為，實際執行上還是有困難。經濟不景氣，義大利農業部替民眾規
劃這種省荷包的服務，目前有84種農產品能透過手機簡訊比價，完全免
費，就連牛奶價格也因為這項服務，民眾可以知道產地價格訊息，許多酪
農乾脆直接開車到市區販售，跳過中盤商的剝削，促使牛奶大幅降低。這
項服務兩個月下來，大約收到200萬封詢問價格的簡訊，未來義大利農
業部也考慮增加查詢產品項目，期盼真正盡到替民種荷包把關的責任。
