今年的萬聖節，碰上美國總統大選，扮裝的題材，也變得很政治，專賣店
歐巴瑪和麥坎的面具，賣得嚇嚇叫，不過最夯，是裴林一頭長髮,無框寬
黑邊眼鏡,身上的白色禮服,套著阿拉斯加小姐彩帶,這套模仿共和黨副
總統候選人裴林的裝扮,就是今年萬聖節最夯的行頭,這已經變成裴林現
象。紐約的萬聖節專賣店老闆說,裴林甚至把歐巴瑪和麥坎給比了下去,
相關道具一進貨馬上就賣光光,每個禮拜都得補貨。另外在第三場總統電
視辯論中,意外走紅的俄亥俄州水電工阿喬,也是這次萬聖節搞笑的好題
材。儘管裴林熱潮把萬聖節的氣氛炒到最高點,11月4號選票要投給誰
,選民心中自有一把尺。萬聖節本來就是裝神弄鬼,自娛娛人的節日,相
信裴林應該也不會太介意吧.今年的萬聖節，碰上美國總統大選，扮裝的
題材，也變得很政治，專賣店歐巴瑪和麥坎的面具，賣得嚇嚇叫，不過最
夯，是裴林一頭長髮,無框寬黑邊眼鏡,身上的白色禮服,套著阿拉斯加
小姐彩帶,這套模仿共和黨副總統候選人裴林的裝扮,就是今年萬聖節最
夯的行頭,這已經變成裴林現象。紐約的萬聖節專賣店老闆說,裴林甚至
把歐巴瑪和麥坎給比了下去,相關道具一進貨馬上就賣光光,每個禮拜都
得補貨。另外在第三場總統電視辯論中,意外走紅的俄亥俄州水電工阿喬
,也是這次萬聖節搞笑的好題材。儘管裴林熱潮把萬聖節的氣氛炒到最高
點,11月4號選票要投給誰,選民心中自有一把尺。萬聖節本來就是裝
神弄鬼,自娛娛人的節日,相信裴林應該也不會太介意吧.今年的萬聖節
，碰上美國總統大選，扮裝的題材，也變得很政治，專賣店歐巴瑪和麥坎
的面具，賣得嚇嚇叫，不過最夯，是裴林一頭長髮,無框寬黑邊眼鏡,身
上的白色禮服,套著阿拉斯加小姐彩帶,這套模仿共和黨副總統候選人裴
林的裝扮,就是今年萬聖節最夯的行頭,這已經變成裴林現象。紐約的萬
聖節專賣店老闆說,裴林甚至把歐巴瑪和麥坎給比了下去,相關道具一進
貨馬上就賣光光,每個禮拜都得補貨。另外在第三場總統電視辯論中,意
外走紅的俄亥俄州水電工阿喬,也是這次萬聖節搞笑的好題材。儘管裴林
熱潮把萬聖節的氣氛炒到最高點,11月4號選票要投給誰,選民心中自
有一把尺。萬聖節本來就是裝神弄鬼,自娛娛人的節日,相信裴林應該也
不會太介意吧.今年的萬聖節，碰上美國總統大選，扮裝的題材，也變得
很政治，專賣店歐巴瑪和麥坎的面具，賣得嚇嚇叫，不過最夯，是裴林一
頭長髮,無框寬黑邊眼鏡,身上的白色禮服,套著阿拉斯加小姐彩帶,這
套模仿共和黨副總統候選人裴林的裝扮,就是今年萬聖節最夯的行頭,這
已經變成裴林現象。紐約的萬聖節專賣店老闆說,裴林甚至把歐巴瑪和麥
坎給比了下去,相關道具一進貨馬上就賣光光,每個禮拜都得補貨。另外
在第三場總統電視辯論中,意外走紅的俄亥俄州水電工阿喬,也是這次萬
聖節搞笑的好題材。儘管裴林熱潮把萬聖節的氣氛炒到最高點,11月4
號選票要投給誰,選民心中自有一把尺。萬聖節本來就是裝神弄鬼,自娛
娛人的節日,相信裴林應該也不會太介意吧.今年的萬聖節，碰上美國總
統大選，扮裝的題材，也變得很政治，專賣店歐巴瑪和麥坎的面具，賣得
嚇嚇叫，不過最夯，是裴林一頭長髮,無框寬黑邊眼鏡,身上的白色禮服
,套著阿拉斯加小姐彩帶,這套模仿共和黨副總統候選人裴林的裝扮,就
是今年萬聖節最夯的行頭,這已經變成裴林現象。紐約的萬聖節專賣店老
闆說,裴林甚至把歐巴瑪和麥坎給比了下去,相關道具一進貨馬上就賣光
光,每個禮拜都得補貨。另外在第三場總統電視辯論中,意外走紅的俄亥
俄州水電工阿喬,也是這次萬聖節搞笑的好題材。儘管裴林熱潮把萬聖節
的氣氛炒到最高點,11月4號選票要投給誰,選民心中自有一把尺。萬
聖節本來就是裝神弄鬼,自娛娛人的節日,相信裴林應該也不會太介意吧
.
