專門紀錄台灣藝術的導演黃明川，最近發表新的紀錄片，這片新片紀錄了
，草根的台灣藝術家洪易，他的生活和創作，還有到中國的奮鬥過程，來
看下面的報導。一件件色彩豐富，充滿趣味意涵的作品，都是當代藝術家
洪易的得意之作，從20號倉庫發跡的藝術家洪易，出身台中，三十多歲
就開過九間餐廳，因為生意失敗，才全心投入他最愛的畫畫，沒想到因此
翻身，開啟了他的創作契機。導演黃明川花費多年的時間，用鏡頭來完整
紀錄了洪易這位藝術家，生活與創作的真實面貌，並從他的作品中，探索
他是如何將天馬行空的想法和台灣特色,做巧妙的結合黃明川的鏡頭也跟
隨洪易,到了北京與桂林，見證台灣藝術家為了夢想,遠赴中國，尋找挑
戰和全新舞台的奮鬥過程。洪易的作品,融合了底層的欲望，以及多元化
文化符號，風格駁雜豐富，往往令人眼睛為之一亮，靠著走千里路,博採
眾長,洪易終於摸索出一條屬於自己的藝術大道。專門紀錄台灣藝術的導
演黃明川，最近發表新的紀錄片，這片新片紀錄了，草根的台灣藝術家洪
易，他的生活和創作，還有到中國的奮鬥過程，來看下面的報導。一件件
色彩豐富，充滿趣味意涵的作品，都是當代藝術家洪易的得意之作，從2
0號倉庫發跡的藝術家洪易，出身台中，三十多歲就開過九間餐廳，因為
生意失敗，才全心投入他最愛的畫畫，沒想到因此翻身，開啟了他的創作
契機。導演黃明川花費多年的時間，用鏡頭來完整紀錄了洪易這位藝術家
，生活與創作的真實面貌，並從他的作品中，探索他是如何將天馬行空的
想法和台灣特色,做巧妙的結合黃明川的鏡頭也跟隨洪易,到了北京與桂
林，見證台灣藝術家為了夢想,遠赴中國，尋找挑戰和全新舞台的奮鬥過
程。洪易的作品,融合了底層的欲望，以及多元化文化符號，風格駁雜豐
富，往往令人眼睛為之一亮，靠著走千里路,博採眾長,洪易終於摸索出
一條屬於自己的藝術大道。專門紀錄台灣藝術的導演黃明川，最近發表新
的紀錄片，這片新片紀錄了，草根的台灣藝術家洪易，他的生活和創作，
還有到中國的奮鬥過程，來看下面的報導。一件件色彩豐富，充滿趣味意
涵的作品，都是當代藝術家洪易的得意之作，從20號倉庫發跡的藝術家
洪易，出身台中，三十多歲就開過九間餐廳，因為生意失敗，才全心投入
他最愛的畫畫，沒想到因此翻身，開啟了他的創作契機。導演黃明川花費
多年的時間，用鏡頭來完整紀錄了洪易這位藝術家，生活與創作的真實面
貌，並從他的作品中，探索他是如何將天馬行空的想法和台灣特色,做巧
妙的結合黃明川的鏡頭也跟隨洪易,到了北京與桂林，見證台灣藝術家為
了夢想,遠赴中國，尋找挑戰和全新舞台的奮鬥過程。洪易的作品,融合
了底層的欲望，以及多元化文化符號，風格駁雜豐富，往往令人眼睛為之
一亮，靠著走千里路,博採眾長,洪易終於摸索出一條屬於自己的藝術大
道。專門紀錄台灣藝術的導演黃明川，最近發表新的紀錄片，這片新片紀
錄了，草根的台灣藝術家洪易，他的生活和創作，還有到中國的奮鬥過程
，來看下面的報導。一件件色彩豐富，充滿趣味意涵的作品，都是當代藝
術家洪易的得意之作，從20號倉庫發跡的藝術家洪易，出身台中，三十
多歲就開過九間餐廳，因為生意失敗，才全心投入他最愛的畫畫，沒想到
因此翻身，開啟了他的創作契機。導演黃明川花費多年的時間，用鏡頭來
完整紀錄了洪易這位藝術家，生活與創作的真實面貌，並從他的作品中，
探索他是如何將天馬行空的想法和台灣特色,做巧妙的結合黃明川的鏡頭
也跟隨洪易,到了北京與桂林，見證台灣藝術家為了夢想,遠赴中國，尋
找挑戰和全新舞台的奮鬥過程。洪易的作品,融合了底層的欲望，以及多
元化文化符號，風格駁雜豐富，往往令人眼睛為之一亮，靠著走千里路,
博採眾長,洪易終於摸索出一條屬於自己的藝術大道。
