長期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，為了在文學漸漸唏噓的
現代，鼓勵創作長篇小說，特別主辦一項華人文學，有史以來、最高獎金
徵文比賽，頭獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審在經過很熱烈的討論
以後，認為最後入圍的四個作品，都還有進步的空間，結果，第一屆頭獎
從缺。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，
首獎金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小說家的作品，從212
件參加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致
認為，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，
最後決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小
說家司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕
薄短小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再
到新生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文學作品，走過三十個年頭
，也見證了華人文學的起起落落。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華
人小說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的
長篇小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「
海角七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的
作品出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦
，九歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐
富的文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導長期投入文學出版的九歌
出版社，今年三十歲了，為了在文學漸漸唏噓的現代，鼓勵創作長篇小說
，特別主辦一項華人文學，有史以來、最高獎金徵文比賽，頭獎可以拿到
新台幣兩百萬，不過，評審在經過很熱烈的討論以後，認為最後入圍的四
個作品，都還有進步的空間，結果，第一屆頭獎從缺。獎金高達兩百萬，
由九歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首獎金額最高的小說競賽
，原本已有四位新生代小說家的作品，從212件參加徵文的長篇小說中
，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認為，這四本小說不論是
架構上、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最後決定首獎從缺。沒人
拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說家司馬中原認為，長篇
小說是一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄短小，願意花心血寫長
篇的、越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等人，
九歌出版過相當多的文學作品，走過三十個年頭，也見證了華人文學的起
起落落。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人小說跟國片有著相通的
困境，就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問津，
因此他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海角七號」。老作家把自
己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作品出版。雖然今年首獎
從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投入小說
創作的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲
瑤、張國樑　台北報導長期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，
為了在文學漸漸唏噓的現代，鼓勵創作長篇小說，特別主辦一項華人文學
，有史以來、最高獎金徵文比賽，頭獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評
審在經過很熱烈的討論以後，認為最後入圍的四個作品，都還有進步的空
間，結果，第一屆頭獎從缺。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項
,華人文學有史以來，首獎金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小
說家的作品，從212件參加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，
但不料評審最後卻一致認為，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，創
造性都還不夠，因此，最後決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露
了華人文學的困境。小說家司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，
但現在文學界卻流行輕薄短小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老一
輩的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文學
作品，走過三十個年頭，也見證了華人文學的起起落落。創辦人蔡文甫指
出，事實上，當代的華人小說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇小
說賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽，
來找出台灣文學界的「海角七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊，
也寄望後輩有更精采的作品出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小
說獎，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，為
這個時代，創造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導長
期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，為了在文學漸漸唏噓的現
代，鼓勵創作長篇小說，特別主辦一項華人文學，有史以來、最高獎金徵
文比賽，頭獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審在經過很熱烈的討論以
後，認為最後入圍的四個作品，都還有進步的空間，結果，第一屆頭獎從
缺。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首
獎金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小說家的作品，從212件
參加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認
為，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最
後決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說
家司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄
短小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到
新生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文學作品，走過三十個年頭，
也見證了華人文學的起起落落。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人
小說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長
篇小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海
角七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作
品出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，
九歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富
的文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導長期投入文學出版的九歌出
版社，今年三十歲了，為了在文學漸漸唏噓的現代，鼓勵創作長篇小說，
特別主辦一項華人文學，有史以來、最高獎金徵文比賽，頭獎可以拿到新
台幣兩百萬，不過，評審在經過很熱烈的討論以後，認為最後入圍的四個
作品，都還有進步的空間，結果，第一屆頭獎從缺。獎金高達兩百萬，由
九歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首獎金額最高的小說競賽，
原本已有四位新生代小說家的作品，從212件參加徵文的長篇小說中，
脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認為，這四本小說不論是架
構上、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最後決定首獎從缺。沒人拿
到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說家司馬中原認為，長篇小
說是一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄短小，願意花心血寫長篇
的、越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等人，九
歌出版過相當多的文學作品，走過三十個年頭，也見證了華人文學的起起
落落。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人小說跟國片有著相通的困
境，就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問津，因
此他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海角七號」。老作家把自己
的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作品出版。雖然今年首獎從
缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投入小說創
作的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲瑤
、張國樑　台北報導長期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，為
了在文學漸漸唏噓的現代，鼓勵創作長篇小說，特別主辦一項華人文學，
有史以來、最高獎金徵文比賽，頭獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審
在經過很熱烈的討論以後，認為最後入圍的四個作品，都還有進步的空間
，結果，第一屆頭獎從缺。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項,
華人文學有史以來，首獎金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小說
家的作品，從212件參加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，但
不料評審最後卻一致認為，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，創造
性都還不夠，因此，最後決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了
華人文學的困境。小說家司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，但
現在文學界卻流行輕薄短小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老一輩
的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文學作
品，走過三十個年頭，也見證了華人文學的起起落落。創辦人蔡文甫指出
，事實上，當代的華人小說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇小說
賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽，來
找出台灣文學界的「海角七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊，也
寄望後輩有更精采的作品出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小說
獎，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，為這
個時代，創造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導長期
投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，為了在文學漸漸唏噓的現代
，鼓勵創作長篇小說，特別主辦一項華人文學，有史以來、最高獎金徵文
比賽，頭獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審在經過很熱烈的討論以後
，認為最後入圍的四個作品，都還有進步的空間，結果，第一屆頭獎從缺
。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首獎
金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小說家的作品，從212件參
加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認為
，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最後
決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說家
司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄短
小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到新
生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文學作品，走過三十個年頭，也
見證了華人文學的起起落落。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人小
說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長篇
小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海角
七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作品
出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，九
歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富的
文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導長期投入文學出版的九歌出版
社，今年三十歲了，為了在文學漸漸唏噓的現代，鼓勵創作長篇小說，特
別主辦一項華人文學，有史以來、最高獎金徵文比賽，頭獎可以拿到新台
幣兩百萬，不過，評審在經過很熱烈的討論以後，認為最後入圍的四個作
品，都還有進步的空間，結果，第一屆頭獎從缺。獎金高達兩百萬，由九
歌出版社主辦的這項,華人文學有史以來，首獎金額最高的小說競賽，原
本已有四位新生代小說家的作品，從212件參加徵文的長篇小說中，脫
穎而出，獲得入圍，但不料評審最後卻一致認為，這四本小說不論是架構
上、還是書寫上，創造性都還不夠，因此，最後決定首獎從缺。沒人拿到
兩百萬，似乎也暴露了華人文學的困境。小說家司馬中原認為，長篇小說
是一個時代的象徵，但現在文學界卻流行輕薄短小，願意花心血寫長篇的
、越來越少。從老一輩的琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等人，九歌
出版過相當多的文學作品，走過三十個年頭，也見證了華人文學的起起落
落。創辦人蔡文甫指出，事實上，當代的華人小說跟國片有著相通的困境
，就是翻譯的長篇小說賣得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問津，因此
他想藉由這項比賽，來找出台灣文學界的「海角七號」。老作家把自己的
書放進了時空膠囊，也寄望後輩有更精采的作品出版。雖然今年首獎從缺
，但這項兩百萬的小說獎，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投入小說創作
的人，再接再厲，為這個時代，創造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲瑤、
張國樑　台北報導長期投入文學出版的九歌出版社，今年三十歲了，為了
在文學漸漸唏噓的現代，鼓勵創作長篇小說，特別主辦一項華人文學，有
史以來、最高獎金徵文比賽，頭獎可以拿到新台幣兩百萬，不過，評審在
經過很熱烈的討論以後，認為最後入圍的四個作品，都還有進步的空間，
結果，第一屆頭獎從缺。獎金高達兩百萬，由九歌出版社主辦的這項,華
人文學有史以來，首獎金額最高的小說競賽，原本已有四位新生代小說家
的作品，從212件參加徵文的長篇小說中，脫穎而出，獲得入圍，但不
料評審最後卻一致認為，這四本小說不論是架構上、還是書寫上，創造性
都還不夠，因此，最後決定首獎從缺。沒人拿到兩百萬，似乎也暴露了華
人文學的困境。小說家司馬中原認為，長篇小說是一個時代的象徵，但現
在文學界卻流行輕薄短小，願意花心血寫長篇的、越來越少。從老一輩的
琦君、余光中、再到新生代的朱少麟等人，九歌出版過相當多的文學作品
，走過三十個年頭，也見證了華人文學的起起落落。創辦人蔡文甫指出，
事實上，當代的華人小說跟國片有著相通的困境，就是翻譯的長篇小說賣
得很好，但國內的長篇小說卻是乏人問津，因此他想藉由這項比賽，來找
出台灣文學界的「海角七號」。老作家把自己的書放進了時空膠囊，也寄
望後輩有更精采的作品出版。雖然今年首獎從缺，但這項兩百萬的小說獎
，明年會繼續舉辦，九歌希望有志投入小說創作的人，再接再厲，為這個
時代，創造出更豐富的文學食糧。記者蘇玲瑤、張國樑　台北報導
