澳洲海洋科學家，最近在南部海域，發現270多種新的物種，科學家也
希望這項大發現，對研究氣候變遷有幫助塔斯馬尼亞島南方200公里處
的深海裏,這種從未被發現過的魟魚,正在自在悠游著,澳洲聯邦科學暨
工業研究院和澳洲博物館,最近展開龐大的海底探險計畫,在塔斯馬尼亞
島海域,深達兩公里的海底死火山和峽谷之間,找到了274種新物種這
些新物種包括罕見的海星,以及形狀奇特的甲殼動物和軟體動物,還有兩
千年歷史的珊瑚等等,科學家不僅利用海底攝影機,拍下海底世界不為人
知的秘密,也將許多新物種樣本,帶回陸地進行研究,當澳洲環境部長看
到海底世界和陸地同樣豐富精采時,也忍不住讚嘆。科學家目前正在針對
所發現的新物種進行分析,希望未來能夠對氣候變遷的研究作出貢獻.澳
洲海洋科學家，最近在南部海域，發現270多種新的物種，科學家也希
望這項大發現，對研究氣候變遷有幫助塔斯馬尼亞島南方200公里處的
深海裏,這種從未被發現過的魟魚,正在自在悠游著,澳洲聯邦科學暨工
業研究院和澳洲博物館,最近展開龐大的海底探險計畫,在塔斯馬尼亞島
海域,深達兩公里的海底死火山和峽谷之間,找到了274種新物種這些
新物種包括罕見的海星,以及形狀奇特的甲殼動物和軟體動物,還有兩千
年歷史的珊瑚等等,科學家不僅利用海底攝影機,拍下海底世界不為人知
的秘密,也將許多新物種樣本,帶回陸地進行研究,當澳洲環境部長看到
海底世界和陸地同樣豐富精采時,也忍不住讚嘆。科學家目前正在針對所
發現的新物種進行分析,希望未來能夠對氣候變遷的研究作出貢獻.
