國軍接連兩天傳出重大飛安意外！繼空軍ＩＤＦ戰機在澎湖海域失事後，
海軍S70C反潛直升機昨晚在花蓮外海執行例行訓練也不幸失事墜海，
造成一死二傷二失蹤。今天國防部長陳肇敏公開表達沉痛難過以及遺憾，
也立即要求所有軍機暫停飛行訓練，實施三天的天安檢查，並且加強飛安
教育後，才能再執行飛行任務。軍方再度發生重大飛安意外，海軍一架S
70C反潛直升機，21號晚間，執行例行訓練飛往距離花蓮石梯港外海
114.8公里處，失事墬毀，其中33歲的正駛劉世晨重傷，副駕駛歐
世文失蹤，偵潛官黃吉生失蹤，45歲的士官長朱俊德不幸罹難，而機工
長湯志勛僅受輕傷。國軍接連兩天發生重大軍機失事意外，國防部長罕見
的，在立法院會議前，發表沉痛聲明。陳肇敏表示，將會盡全力搜救失蹤
的國軍弟兄，罹難家屬也會給予從優撫恤，而國軍也將全面實施天安檢查
，所有軍機這三天一律停飛。至於接二連三的軍機意外，究竟是機件問題
，還是人為疏失，國防部表示已經組成專案小組調查，只要有人為疏失，
不論層級決不寬貸。國軍接連兩天傳出重大飛安意外！繼空軍ＩＤＦ戰機
在澎湖海域失事後，海軍S70C反潛直升機昨晚在花蓮外海執行例行訓
練也不幸失事墜海，造成一死二傷二失蹤。今天國防部長陳肇敏公開表達
沉痛難過以及遺憾，也立即要求所有軍機暫停飛行訓練，實施三天的天安
檢查，並且加強飛安教育後，才能再執行飛行任務。軍方再度發生重大飛
安意外，海軍一架S70C反潛直升機，21號晚間，執行例行訓練飛往
距離花蓮石梯港外海114.8公里處，失事墬毀，其中33歲的正駛劉
世晨重傷，副駕駛歐世文失蹤，偵潛官黃吉生失蹤，45歲的士官長朱俊
德不幸罹難，而機工長湯志勛僅受輕傷。國軍接連兩天發生重大軍機失事
意外，國防部長罕見的，在立法院會議前，發表沉痛聲明。陳肇敏表示，
將會盡全力搜救失蹤的國軍弟兄，罹難家屬也會給予從優撫恤，而國軍也
將全面實施天安檢查，所有軍機這三天一律停飛。至於接二連三的軍機意
外，究竟是機件問題，還是人為疏失，國防部表示已經組成專案小組調查
，只要有人為疏失，不論層級決不寬貸。國軍接連兩天傳出重大飛安意外
！繼空軍ＩＤＦ戰機在澎湖海域失事後，海軍S70C反潛直升機昨晚在
花蓮外海執行例行訓練也不幸失事墜海，造成一死二傷二失蹤。今天國防
部長陳肇敏公開表達沉痛難過以及遺憾，也立即要求所有軍機暫停飛行訓
練，實施三天的天安檢查，並且加強飛安教育後，才能再執行飛行任務。
軍方再度發生重大飛安意外，海軍一架S70C反潛直升機，21號晚間
，執行例行訓練飛往距離花蓮石梯港外海114.8公里處，失事墬毀，
其中33歲的正駛劉世晨重傷，副駕駛歐世文失蹤，偵潛官黃吉生失蹤，
45歲的士官長朱俊德不幸罹難，而機工長湯志勛僅受輕傷。國軍接連兩
天發生重大軍機失事意外，國防部長罕見的，在立法院會議前，發表沉痛
聲明。陳肇敏表示，將會盡全力搜救失蹤的國軍弟兄，罹難家屬也會給予
從優撫恤，而國軍也將全面實施天安檢查，所有軍機這三天一律停飛。至
於接二連三的軍機意外，究竟是機件問題，還是人為疏失，國防部表示已
經組成專案小組調查，只要有人為疏失，不論層級決不寬貸。國軍接連兩
天傳出重大飛安意外！繼空軍ＩＤＦ戰機在澎湖海域失事後，海軍S70
C反潛直升機昨晚在花蓮外海執行例行訓練也不幸失事墜海，造成一死二
傷二失蹤。今天國防部長陳肇敏公開表達沉痛難過以及遺憾，也立即要求
所有軍機暫停飛行訓練，實施三天的天安檢查，並且加強飛安教育後，才
能再執行飛行任務。軍方再度發生重大飛安意外，海軍一架S70C反潛
直升機，21號晚間，執行例行訓練飛往距離花蓮石梯港外海114.8
公里處，失事墬毀，其中33歲的正駛劉世晨重傷，副駕駛歐世文失蹤，
偵潛官黃吉生失蹤，45歲的士官長朱俊德不幸罹難，而機工長湯志勛僅
受輕傷。國軍接連兩天發生重大軍機失事意外，國防部長罕見的，在立法
院會議前，發表沉痛聲明。陳肇敏表示，將會盡全力搜救失蹤的國軍弟兄
，罹難家屬也會給予從優撫恤，而國軍也將全面實施天安檢查，所有軍機
這三天一律停飛。至於接二連三的軍機意外，究竟是機件問題，還是人為
疏失，國防部表示已經組成專案小組調查，只要有人為疏失，不論層級決
不寬貸。國軍接連兩天傳出重大飛安意外！繼空軍ＩＤＦ戰機在澎湖海域
失事後，海軍S70C反潛直升機昨晚在花蓮外海執行例行訓練也不幸失
事墜海，造成一死二傷二失蹤。今天國防部長陳肇敏公開表達沉痛難過以
及遺憾，也立即要求所有軍機暫停飛行訓練，實施三天的天安檢查，並且
加強飛安教育後，才能再執行飛行任務。軍方再度發生重大飛安意外，海
軍一架S70C反潛直升機，21號晚間，執行例行訓練飛往距離花蓮石
梯港外海114.8公里處，失事墬毀，其中33歲的正駛劉世晨重傷，
副駕駛歐世文失蹤，偵潛官黃吉生失蹤，45歲的士官長朱俊德不幸罹難
，而機工長湯志勛僅受輕傷。國軍接連兩天發生重大軍機失事意外，國防
部長罕見的，在立法院會議前，發表沉痛聲明。陳肇敏表示，將會盡全力
搜救失蹤的國軍弟兄，罹難家屬也會給予從優撫恤，而國軍也將全面實施
天安檢查，所有軍機這三天一律停飛。至於接二連三的軍機意外，究竟是
機件問題，還是人為疏失，國防部表示已經組成專案小組調查，只要有人
為疏失，不論層級決不寬貸。國軍接連兩天傳出重大飛安意外！繼空軍Ｉ
ＤＦ戰機在澎湖海域失事後，海軍S70C反潛直升機昨晚在花蓮外海執
行例行訓練也不幸失事墜海，造成一死二傷二失蹤。今天國防部長陳肇敏
公開表達沉痛難過以及遺憾，也立即要求所有軍機暫停飛行訓練，實施三
天的天安檢查，並且加強飛安教育後，才能再執行飛行任務。軍方再度發
生重大飛安意外，海軍一架S70C反潛直升機，21號晚間，執行例行
訓練飛往距離花蓮石梯港外海114.8公里處，失事墬毀，其中33歲
的正駛劉世晨重傷，副駕駛歐世文失蹤，偵潛官黃吉生失蹤，45歲的士
官長朱俊德不幸罹難，而機工長湯志勛僅受輕傷。國軍接連兩天發生重大
軍機失事意外，國防部長罕見的，在立法院會議前，發表沉痛聲明。陳肇
敏表示，將會盡全力搜救失蹤的國軍弟兄，罹難家屬也會給予從優撫恤，
而國軍也將全面實施天安檢查，所有軍機這三天一律停飛。至於接二連三
的軍機意外，究竟是機件問題，還是人為疏失，國防部表示已經組成專案
小組調查，只要有人為疏失，不論層級決不寬貸。
