英國警方調查倫敦爆炸案，有重大進展，警方今天在倫敦南部地區的突擊
行動中，逮捕了九名嫌犯，但是其中並沒有涉案的炸彈客。而昨天在伯明
罕逮捕到721地鐵爆炸事件之一的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警
方同時在一名炸彈客的座車中，發現了16枚威力驚人的鐵釘炸彈。不過
警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消
息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名721
爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在
此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地
鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪
歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名7
21炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在
一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜
索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹
徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。
總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。
。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽
車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來
的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大
傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼
展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登
機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政府
能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重
新檢討格殺勿論的政策。英國警方調查倫敦爆炸案，有重大進展，警方今
天在倫敦南部地區的突擊行動中，逮捕了九名嫌犯，但是其中並沒有涉案
的炸彈客。而昨天在伯明罕逮捕到721地鐵爆炸事件之一的主嫌歐瑪，
則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈客的座車中，發現了16枚威
力驚人的鐵釘炸彈。不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動
更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩
路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包
括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯
明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明
罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫
敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在引爆
地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨天警
方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了
3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居民形
容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十
多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地
鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客
之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看
，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更多的
攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼
澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代s
b我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人
權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的政策。英國警方調查倫敦爆炸
案，有重大進展，警方今天在倫敦南部地區的突擊行動中，逮捕了九名嫌
犯，但是其中並沒有涉案的炸彈客。而昨天在伯明罕逮捕到721地鐵爆
炸事件之一的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈客的
座車中，發現了16枚威力驚人的鐵釘炸彈。不過警方也表示，可能還有
更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方今天
在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警方初
步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在昨天
拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我
可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索
馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片，照
片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方要求
民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站
附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重
重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分多路
的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前在
發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸
彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從鐵釘
佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明顯。
也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時，
遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親人
仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處開
槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的政策
。英國警方調查倫敦爆炸案，有重大進展，警方今天在倫敦南部地區的突
擊行動中，逮捕了九名嫌犯，但是其中並沒有涉案的炸彈客。而昨天在伯
明罕逮捕到721地鐵爆炸事件之一的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。
警方同時在一名炸彈客的座車中，發現了16枚威力驚人的鐵釘炸彈。不
過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電
消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名72
1爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。
在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名
地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐
瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名
721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現
在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行
搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案
歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張
。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕
。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色
汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租
來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更
大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如
荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天
登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政
府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局
重新檢討格殺勿論的政策。英國警方調查倫敦爆炸案，有重大進展，警方
今天在倫敦南部地區的突擊行動中，逮捕了九名嫌犯，但是其中並沒有涉
案的炸彈客。而昨天在伯明罕逮捕到721地鐵爆炸事件之一的主嫌歐瑪
，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈客的座車中，發現了16枚
威力驚人的鐵釘炸彈。不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發
動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分
兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不
包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城
伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯
明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，
倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在引
爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨天
警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕
了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居民
形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有
十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓
地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈
客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來
看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更多
的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅
尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代
sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警
人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的政策。英國警方調查倫敦爆
炸案，有重大進展，警方今天在倫敦南部地區的突擊行動中，逮捕了九名
嫌犯，但是其中並沒有涉案的炸彈客。而昨天在伯明罕逮捕到721地鐵
爆炸事件之一的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈客
的座車中，發現了16枚威力驚人的鐵釘炸彈。不過警方也表示，可能還
有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方今
天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警方
初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在昨
天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb
我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是
索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片，
照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方要
求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵
站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起
重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分多
路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前
在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘
炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從鐵
釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明顯
。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時
，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親
人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處
開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的政
策。英國警方調查倫敦爆炸案，有重大進展，警方今天在倫敦南部地區的
突擊行動中，逮捕了九名嫌犯，但是其中並沒有涉案的炸彈客。而昨天在
伯明罕逮捕到721地鐵爆炸事件之一的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲
。警方同時在一名炸彈客的座車中，發現了16枚威力驚人的鐵釘炸彈。
不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外
電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名7
21爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客
。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一
名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山
歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一
名721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出
現在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進
行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸
案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊
張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮
捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅
色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲
租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造
更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火
如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨
天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟
政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當
局重新檢討格殺勿論的政策。英國警方調查倫敦爆炸案，有重大進展，警
方今天在倫敦南部地區的突擊行動中，逮捕了九名嫌犯，但是其中並沒有
涉案的炸彈客。而昨天在伯明罕逮捕到721地鐵爆炸事件之一的主嫌歐
瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈客的座車中，發現了16
枚威力驚人的鐵釘炸彈。不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫
發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵
分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並
不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大
城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在
伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民
，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在
引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨
天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮
捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居
民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少
有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧
頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸
彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置
來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更
多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子
梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交
代sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員
警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的政策。英國警方調查倫敦
爆炸案，有重大進展，警方今天在倫敦南部地區的突擊行動中，逮捕了九
名嫌犯，但是其中並沒有涉案的炸彈客。而昨天在伯明罕逮捕到721地
鐵爆炸事件之一的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈
客的座車中，發現了16枚威力驚人的鐵釘炸彈。不過警方也表示，可能
還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方
今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警
方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在
昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，s
b我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，
是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片
，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方
要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地
鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍
起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分
多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日
前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵
釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從
鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明
顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同
時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的
親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲
處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的
政策。英國警方調查倫敦爆炸案，有重大進展，警方今天在倫敦南部地區
的突擊行動中，逮捕了九名嫌犯，但是其中並沒有涉案的炸彈客。而昨天
在伯明罕逮捕到721地鐵爆炸事件之一的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬
獲。警方同時在一名炸彈客的座車中，發現了16枚威力驚人的鐵釘炸彈
。不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新
外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名
721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈
客。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中
一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈
山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另
一名721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，
出現在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部
進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆
炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當
緊張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留
逮捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部
紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里
茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製
造更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如
火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在
昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方
跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國
當局重新檢討格殺勿論的政策。英國警方調查倫敦爆炸案，有重大進展，
警方今天在倫敦南部地區的突擊行動中，逮捕了九名嫌犯，但是其中並沒
有涉案的炸彈客。而昨天在伯明罕逮捕到721地鐵爆炸事件之一的主嫌
歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸彈客的座車中，發現了1
6枚威力驚人的鐵釘炸彈。不過警方也表示，可能還有更多的嫌犯正在計
畫發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警方今天在倫敦南部地區，
兵分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，警方初步證實，他們之中
並不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是在昨天拂曉出擊，在中部
大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，sb我可以證實嫌犯之一
在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲，是索馬利亞裔的英國公
民，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照片，照片中顯示這名男子
在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警方要求民眾協助指認。而
昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾地鐵站附近的一處公寓，
逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場圍起重重的封鎖線，附近
居民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵分多路的突擊行動中，至
少有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方日前在發生七七爆炸案的
盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚鐵釘炸彈，而這部車就是
炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，從鐵釘佈滿炸彈表面的裝
置來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當明顯。也不排除想要發動
更多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的同時，遭到誤殺的巴西南
子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他的親人仍然希望警方給個
交代sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟懲處開槍射殺我堂兄弟的
員警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論的政策。英國警方調查倫
敦爆炸案，有重大進展，警方今天在倫敦南部地區的突擊行動中，逮捕了
九名嫌犯，但是其中並沒有涉案的炸彈客。而昨天在伯明罕逮捕到721
地鐵爆炸事件之一的主嫌歐瑪，則是警方的重大斬獲。警方同時在一名炸
彈客的座車中，發現了16枚威力驚人的鐵釘炸彈。不過警方也表示，可
能還有更多的嫌犯正在計畫發動更多的攻擊。最新外電消息指出，英國警
方今天在倫敦南部地區，兵分兩路，又逮捕到九名721爆炸案的嫌犯，
警方初步證實，他們之中並不包括在逃的3名炸彈客。在此之前，警方是
在昨天拂曉出擊，在中部大城伯明罕，逮捕到其中一名地鐵炸彈客歐瑪，
sb我可以證實嫌犯之一在伯明罕被逮的是雅辛哈山歐瑪歐瑪現年24歲
，是索馬利亞裔的英國公民，倫敦警方也公佈了另一名721炸彈客的照
片，照片中顯示這名男子在引爆地鐵炸彈未遂後，出現在一部公車上，警
方要求民眾協助指認。而昨天警方同時對倫敦南部進行搜索，在史托威爾
地鐵站附近的一處公寓，逮捕了3名窩藏721爆炸案歹徒的婦女，現場
圍起重重的封鎖線，附近居民形容當時的氣氛相當緊張。總計在這兩天兵
分多路的突擊行動中，至少有十多人遭到警方拘留逮捕。。另外倫敦警方
日前在發生七七爆炸案的盧頓地鐵站外，發現一部紅色汽車，藏有16枚
鐵釘炸彈，而這部車就是炸彈客之一的譚威爾從里茲租來的，專家指出，
從鐵釘佈滿炸彈表面的裝置來看，歹徒當初想要製造更大傷亡的意圖相當
明顯。也不排除想要發動更多的攻擊。而在警方如火如荼展開逮捕行動的
同時，遭到誤殺的巴西南子梅尼澤西的遺體，也在昨天登機運回巴西，他
的親人仍然希望警方給個交代sb我希望英國警方跟政府能採取適當步驟
懲處開槍射殺我堂兄弟的員警人權人士也呼籲英國當局重新檢討格殺勿論
的政策。
