也是交通的問題，花蓮秀林鄉，有一座三棧橋很危險，因為怕出意外，公
所的部落會議通過，暫時要把這座橋封起來，不過這樣造成很多大車，都
要改走新城鄉，造成新城鄉民眾不滿。三棧社區北端有四家礦場，每天都
有砂石車進出，造成三棧居民出入都險象環生，花蓮縣秀林鄉公所經部落
會議決定20號起管制景美村舊三棧橋，禁止運輸礦物大型貨車通行，導
致當地進出的貨車須往北繞行花5線道路，再轉入台9線省道，繞經新城
鄉，引起順安村北三棧的居民反彈，也在台九線砂石車違規處進行拍照存
證。原本行經秀林鄉的砂石車因為部落封橋繞行新城鄉,造成新城鄉民抱
怨,為了防止衝突，一早警方就派員先在橋頭守候，打算制止秀林鄉居民
進行交通管制，所以砂石車還是行駛經過部落裡的三棧橋，而在新城鄉車
輛來往頻繁的南北主要省道台九線一百八十九公里處，也看到聽聞交通管
制風聲繞道行駛的砂石車乾脆違規迴轉，停在一旁巡邏的員警卻對這樣的
情況視若無睹。看到這樣的情況，新城鄉北三站的居民請巡邏員警處理，
得到卻是，不要走這邊。秀林鄉公所有鑑於三棧橋被列為「亟待改善的橋
樑」並且考量推展觀光產業的需求，經部落會議討論之後，決議禁止大貨
車通行，導致大貨車必須繞道行經新城鄉,消息傳出後，引起隔壁的新城
鄉居民強力反彈，也禁止砂石車從新城鄉的花五線北端進出。兩鄉鄉民都
為了自己的安全強烈拒絕砂石車進入，潛在的衝突,恐怕要服上檯面。K
acaw花蓮新城報導也是交通的問題，花蓮秀林鄉，有一座三棧橋很危
險，因為怕出意外，公所的部落會議通過，暫時要把這座橋封起來，不過
這樣造成很多大車，都要改走新城鄉，造成新城鄉民眾不滿。三棧社區北
端有四家礦場，每天都有砂石車進出，造成三棧居民出入都險象環生，花
蓮縣秀林鄉公所經部落會議決定20號起管制景美村舊三棧橋，禁止運輸
礦物大型貨車通行，導致當地進出的貨車須往北繞行花5線道路，再轉入
台9線省道，繞經新城鄉，引起順安村北三棧的居民反彈，也在台九線砂
石車違規處進行拍照存證。原本行經秀林鄉的砂石車因為部落封橋繞行新
城鄉,造成新城鄉民抱怨,為了防止衝突，一早警方就派員先在橋頭守候
，打算制止秀林鄉居民進行交通管制，所以砂石車還是行駛經過部落裡的
三棧橋，而在新城鄉車輛來往頻繁的南北主要省道台九線一百八十九公里
處，也看到聽聞交通管制風聲繞道行駛的砂石車乾脆違規迴轉，停在一旁
巡邏的員警卻對這樣的情況視若無睹。看到這樣的情況，新城鄉北三站的
居民請巡邏員警處理，得到卻是，不要走這邊。秀林鄉公所有鑑於三棧橋
被列為「亟待改善的橋樑」並且考量推展觀光產業的需求，經部落會議討
論之後，決議禁止大貨車通行，導致大貨車必須繞道行經新城鄉,消息傳
出後，引起隔壁的新城鄉居民強力反彈，也禁止砂石車從新城鄉的花五線
北端進出。兩鄉鄉民都為了自己的安全強烈拒絕砂石車進入，潛在的衝突
,恐怕要服上檯面。Kacaw花蓮新城報導也是交通的問題，花蓮秀林
鄉，有一座三棧橋很危險，因為怕出意外，公所的部落會議通過，暫時要
把這座橋封起來，不過這樣造成很多大車，都要改走新城鄉，造成新城鄉
民眾不滿。三棧社區北端有四家礦場，每天都有砂石車進出，造成三棧居
民出入都險象環生，花蓮縣秀林鄉公所經部落會議決定20號起管制景美
村舊三棧橋，禁止運輸礦物大型貨車通行，導致當地進出的貨車須往北繞
行花5線道路，再轉入台9線省道，繞經新城鄉，引起順安村北三棧的居
民反彈，也在台九線砂石車違規處進行拍照存證。原本行經秀林鄉的砂石
車因為部落封橋繞行新城鄉,造成新城鄉民抱怨,為了防止衝突，一早警
方就派員先在橋頭守候，打算制止秀林鄉居民進行交通管制，所以砂石車
還是行駛經過部落裡的三棧橋，而在新城鄉車輛來往頻繁的南北主要省道
台九線一百八十九公里處，也看到聽聞交通管制風聲繞道行駛的砂石車乾
脆違規迴轉，停在一旁巡邏的員警卻對這樣的情況視若無睹。看到這樣的
情況，新城鄉北三站的居民請巡邏員警處理，得到卻是，不要走這邊。秀
林鄉公所有鑑於三棧橋被列為「亟待改善的橋樑」並且考量推展觀光產業
的需求，經部落會議討論之後，決議禁止大貨車通行，導致大貨車必須繞
道行經新城鄉,消息傳出後，引起隔壁的新城鄉居民強力反彈，也禁止砂
石車從新城鄉的花五線北端進出。兩鄉鄉民都為了自己的安全強烈拒絕砂
石車進入，潛在的衝突,恐怕要服上檯面。Kacaw花蓮新城報導也是
交通的問題，花蓮秀林鄉，有一座三棧橋很危險，因為怕出意外，公所的
部落會議通過，暫時要把這座橋封起來，不過這樣造成很多大車，都要改
走新城鄉，造成新城鄉民眾不滿。三棧社區北端有四家礦場，每天都有砂
石車進出，造成三棧居民出入都險象環生，花蓮縣秀林鄉公所經部落會議
決定20號起管制景美村舊三棧橋，禁止運輸礦物大型貨車通行，導致當
地進出的貨車須往北繞行花5線道路，再轉入台9線省道，繞經新城鄉，
引起順安村北三棧的居民反彈，也在台九線砂石車違規處進行拍照存證。
原本行經秀林鄉的砂石車因為部落封橋繞行新城鄉,造成新城鄉民抱怨,
為了防止衝突，一早警方就派員先在橋頭守候，打算制止秀林鄉居民進行
交通管制，所以砂石車還是行駛經過部落裡的三棧橋，而在新城鄉車輛來
往頻繁的南北主要省道台九線一百八十九公里處，也看到聽聞交通管制風
聲繞道行駛的砂石車乾脆違規迴轉，停在一旁巡邏的員警卻對這樣的情況
視若無睹。看到這樣的情況，新城鄉北三站的居民請巡邏員警處理，得到
卻是，不要走這邊。秀林鄉公所有鑑於三棧橋被列為「亟待改善的橋樑」
並且考量推展觀光產業的需求，經部落會議討論之後，決議禁止大貨車通
行，導致大貨車必須繞道行經新城鄉,消息傳出後，引起隔壁的新城鄉居
民強力反彈，也禁止砂石車從新城鄉的花五線北端進出。兩鄉鄉民都為了
自己的安全強烈拒絕砂石車進入，潛在的衝突,恐怕要服上檯面。Kac
aw花蓮新城報導也是交通的問題，花蓮秀林鄉，有一座三棧橋很危險，
因為怕出意外，公所的部落會議通過，暫時要把這座橋封起來，不過這樣
造成很多大車，都要改走新城鄉，造成新城鄉民眾不滿。三棧社區北端有
四家礦場，每天都有砂石車進出，造成三棧居民出入都險象環生，花蓮縣
秀林鄉公所經部落會議決定20號起管制景美村舊三棧橋，禁止運輸礦物
大型貨車通行，導致當地進出的貨車須往北繞行花5線道路，再轉入台9
線省道，繞經新城鄉，引起順安村北三棧的居民反彈，也在台九線砂石車
違規處進行拍照存證。原本行經秀林鄉的砂石車因為部落封橋繞行新城鄉
,造成新城鄉民抱怨,為了防止衝突，一早警方就派員先在橋頭守候，打
算制止秀林鄉居民進行交通管制，所以砂石車還是行駛經過部落裡的三棧
橋，而在新城鄉車輛來往頻繁的南北主要省道台九線一百八十九公里處，
也看到聽聞交通管制風聲繞道行駛的砂石車乾脆違規迴轉，停在一旁巡邏
的員警卻對這樣的情況視若無睹。看到這樣的情況，新城鄉北三站的居民
請巡邏員警處理，得到卻是，不要走這邊。秀林鄉公所有鑑於三棧橋被列
為「亟待改善的橋樑」並且考量推展觀光產業的需求，經部落會議討論之
後，決議禁止大貨車通行，導致大貨車必須繞道行經新城鄉,消息傳出後
，引起隔壁的新城鄉居民強力反彈，也禁止砂石車從新城鄉的花五線北端
進出。兩鄉鄉民都為了自己的安全強烈拒絕砂石車進入，潛在的衝突,恐
怕要服上檯面。Kacaw花蓮新城報導也是交通的問題，花蓮秀林鄉，
有一座三棧橋很危險，因為怕出意外，公所的部落會議通過，暫時要把這
座橋封起來，不過這樣造成很多大車，都要改走新城鄉，造成新城鄉民眾
不滿。三棧社區北端有四家礦場，每天都有砂石車進出，造成三棧居民出
入都險象環生，花蓮縣秀林鄉公所經部落會議決定20號起管制景美村舊
三棧橋，禁止運輸礦物大型貨車通行，導致當地進出的貨車須往北繞行花
5線道路，再轉入台9線省道，繞經新城鄉，引起順安村北三棧的居民反
彈，也在台九線砂石車違規處進行拍照存證。原本行經秀林鄉的砂石車因
為部落封橋繞行新城鄉,造成新城鄉民抱怨,為了防止衝突，一早警方就
派員先在橋頭守候，打算制止秀林鄉居民進行交通管制，所以砂石車還是
行駛經過部落裡的三棧橋，而在新城鄉車輛來往頻繁的南北主要省道台九
線一百八十九公里處，也看到聽聞交通管制風聲繞道行駛的砂石車乾脆違
規迴轉，停在一旁巡邏的員警卻對這樣的情況視若無睹。看到這樣的情況
，新城鄉北三站的居民請巡邏員警處理，得到卻是，不要走這邊。秀林鄉
公所有鑑於三棧橋被列為「亟待改善的橋樑」並且考量推展觀光產業的需
求，經部落會議討論之後，決議禁止大貨車通行，導致大貨車必須繞道行
經新城鄉,消息傳出後，引起隔壁的新城鄉居民強力反彈，也禁止砂石車
從新城鄉的花五線北端進出。兩鄉鄉民都為了自己的安全強烈拒絕砂石車
進入，潛在的衝突,恐怕要服上檯面。Kacaw花蓮新城報導也是交通
的問題，花蓮秀林鄉，有一座三棧橋很危險，因為怕出意外，公所的部落
會議通過，暫時要把這座橋封起來，不過這樣造成很多大車，都要改走新
城鄉，造成新城鄉民眾不滿。三棧社區北端有四家礦場，每天都有砂石車
進出，造成三棧居民出入都險象環生，花蓮縣秀林鄉公所經部落會議決定
20號起管制景美村舊三棧橋，禁止運輸礦物大型貨車通行，導致當地進
出的貨車須往北繞行花5線道路，再轉入台9線省道，繞經新城鄉，引起
順安村北三棧的居民反彈，也在台九線砂石車違規處進行拍照存證。原本
行經秀林鄉的砂石車因為部落封橋繞行新城鄉,造成新城鄉民抱怨,為了
防止衝突，一早警方就派員先在橋頭守候，打算制止秀林鄉居民進行交通
管制，所以砂石車還是行駛經過部落裡的三棧橋，而在新城鄉車輛來往頻
繁的南北主要省道台九線一百八十九公里處，也看到聽聞交通管制風聲繞
道行駛的砂石車乾脆違規迴轉，停在一旁巡邏的員警卻對這樣的情況視若
無睹。看到這樣的情況，新城鄉北三站的居民請巡邏員警處理，得到卻是
，不要走這邊。秀林鄉公所有鑑於三棧橋被列為「亟待改善的橋樑」並且
考量推展觀光產業的需求，經部落會議討論之後，決議禁止大貨車通行，
導致大貨車必須繞道行經新城鄉,消息傳出後，引起隔壁的新城鄉居民強
力反彈，也禁止砂石車從新城鄉的花五線北端進出。兩鄉鄉民都為了自己
的安全強烈拒絕砂石車進入，潛在的衝突,恐怕要服上檯面。Kacaw
花蓮新城報導
