距離台北聽障奧運越來越近，活動也越來越多，十一月要登場的是台灣有
史以來，第一次舉辦的聽障自行車環台賽，而為了宣傳這個活動，到時候
環台賽前的暖身活動，更是破天荒的讓總統府前博愛特區封起來，進行一
小時的繞圈賽。聽完教練說明，五位選手一字排開，往前衝，五公里的山
路測試自己的體能狀態，好為下個月登場的聽障自由車環台賽作準備。聽
障體協籌備了將近一年，除了新培訓三位台中啟聰的年輕選手之外，更邀
來六國最頂尖的聽障車手，11月3號開始，從台北出發、行經19個縣
市、進行長達一千公里的環台賽！裝備跟一般選手都一樣，而且比賽中禁
戴助聽器，聽障選手騎上公路，最大的問題就是這個聽不到，怎麼辦？為
了保護聽障選手的安全，全台將動員五千名警力。這個活動還有另一個更
大的創舉。因為當初申奧成功是馬英九擔任台北市長任內，所以申請11
月2號環台賽前的暖身賽改到總統府前，經過協調再協調，終於在21號
確定，到時候重慶南路一段、愛國西路、中華路一段到寶慶路封起來讓聽
障選手進行一小時的繞圈賽，而這也是有史以來總統府周圍道路配合民間
活動封街，可見政府對聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家一起
來為台北聽障奧運暖身，也為這些聽障車手加油。距離台北聽障奧運越來
越近，活動也越來越多，十一月要登場的是台灣有史以來，第一次舉辦的
聽障自行車環台賽，而為了宣傳這個活動，到時候環台賽前的暖身活動，
更是破天荒的讓總統府前博愛特區封起來，進行一小時的繞圈賽。聽完教
練說明，五位選手一字排開，往前衝，五公里的山路測試自己的體能狀態
，好為下個月登場的聽障自由車環台賽作準備。聽障體協籌備了將近一年
，除了新培訓三位台中啟聰的年輕選手之外，更邀來六國最頂尖的聽障車
手，11月3號開始，從台北出發、行經19個縣市、進行長達一千公里
的環台賽！裝備跟一般選手都一樣，而且比賽中禁戴助聽器，聽障選手騎
上公路，最大的問題就是這個聽不到，怎麼辦？為了保護聽障選手的安全
，全台將動員五千名警力。這個活動還有另一個更大的創舉。因為當初申
奧成功是馬英九擔任台北市長任內，所以申請11月2號環台賽前的暖身
賽改到總統府前，經過協調再協調，終於在21號確定，到時候重慶南路
一段、愛國西路、中華路一段到寶慶路封起來讓聽障選手進行一小時的繞
圈賽，而這也是有史以來總統府周圍道路配合民間活動封街，可見政府對
聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家一起來為台北聽障奧運暖身
，也為這些聽障車手加油。距離台北聽障奧運越來越近，活動也越來越多
，十一月要登場的是台灣有史以來，第一次舉辦的聽障自行車環台賽，而
為了宣傳這個活動，到時候環台賽前的暖身活動，更是破天荒的讓總統府
前博愛特區封起來，進行一小時的繞圈賽。聽完教練說明，五位選手一字
排開，往前衝，五公里的山路測試自己的體能狀態，好為下個月登場的聽
障自由車環台賽作準備。聽障體協籌備了將近一年，除了新培訓三位台中
啟聰的年輕選手之外，更邀來六國最頂尖的聽障車手，11月3號開始，
從台北出發、行經19個縣市、進行長達一千公里的環台賽！裝備跟一般
選手都一樣，而且比賽中禁戴助聽器，聽障選手騎上公路，最大的問題就
是這個聽不到，怎麼辦？為了保護聽障選手的安全，全台將動員五千名警
力。這個活動還有另一個更大的創舉。因為當初申奧成功是馬英九擔任台
北市長任內，所以申請11月2號環台賽前的暖身賽改到總統府前，經過
協調再協調，終於在21號確定，到時候重慶南路一段、愛國西路、中華
路一段到寶慶路封起來讓聽障選手進行一小時的繞圈賽，而這也是有史以
來總統府周圍道路配合民間活動封街，可見政府對聽障選手的重視，聽障
體協希望到時候，大家一起來為台北聽障奧運暖身，也為這些聽障車手加
油。距離台北聽障奧運越來越近，活動也越來越多，十一月要登場的是台
灣有史以來，第一次舉辦的聽障自行車環台賽，而為了宣傳這個活動，到
時候環台賽前的暖身活動，更是破天荒的讓總統府前博愛特區封起來，進
行一小時的繞圈賽。聽完教練說明，五位選手一字排開，往前衝，五公里
的山路測試自己的體能狀態，好為下個月登場的聽障自由車環台賽作準備
。聽障體協籌備了將近一年，除了新培訓三位台中啟聰的年輕選手之外，
更邀來六國最頂尖的聽障車手，11月3號開始，從台北出發、行經19
個縣市、進行長達一千公里的環台賽！裝備跟一般選手都一樣，而且比賽
中禁戴助聽器，聽障選手騎上公路，最大的問題就是這個聽不到，怎麼辦
？為了保護聽障選手的安全，全台將動員五千名警力。這個活動還有另一
個更大的創舉。因為當初申奧成功是馬英九擔任台北市長任內，所以申請
11月2號環台賽前的暖身賽改到總統府前，經過協調再協調，終於在2
1號確定，到時候重慶南路一段、愛國西路、中華路一段到寶慶路封起來
讓聽障選手進行一小時的繞圈賽，而這也是有史以來總統府周圍道路配合
民間活動封街，可見政府對聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家
一起來為台北聽障奧運暖身，也為這些聽障車手加油。距離台北聽障奧運
越來越近，活動也越來越多，十一月要登場的是台灣有史以來，第一次舉
辦的聽障自行車環台賽，而為了宣傳這個活動，到時候環台賽前的暖身活
動，更是破天荒的讓總統府前博愛特區封起來，進行一小時的繞圈賽。聽
完教練說明，五位選手一字排開，往前衝，五公里的山路測試自己的體能
狀態，好為下個月登場的聽障自由車環台賽作準備。聽障體協籌備了將近
一年，除了新培訓三位台中啟聰的年輕選手之外，更邀來六國最頂尖的聽
障車手，11月3號開始，從台北出發、行經19個縣市、進行長達一千
公里的環台賽！裝備跟一般選手都一樣，而且比賽中禁戴助聽器，聽障選
手騎上公路，最大的問題就是這個聽不到，怎麼辦？為了保護聽障選手的
安全，全台將動員五千名警力。這個活動還有另一個更大的創舉。因為當
初申奧成功是馬英九擔任台北市長任內，所以申請11月2號環台賽前的
暖身賽改到總統府前，經過協調再協調，終於在21號確定，到時候重慶
南路一段、愛國西路、中華路一段到寶慶路封起來讓聽障選手進行一小時
的繞圈賽，而這也是有史以來總統府周圍道路配合民間活動封街，可見政
府對聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家一起來為台北聽障奧運
暖身，也為這些聽障車手加油。
