從今天開始，勞委會放寬，200萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工
作受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放
，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧
肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老
闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司機、保險業務員這些
，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差
受傷也可以領給付。也就是說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保
的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做
比較合理。因為時機不好，兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，根本
很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益
，不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的
時候受傷，都有保障。從今天開始，勞委會放寬，200萬名在職業工會
加勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，
勞工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的
勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作
。以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車
司機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，
職業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。也就是說，機械工人開計程車
受傷，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等
很久了，也表示這樣做比較合理。因為時機不好，兼差的人越來越多，不
多做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞
工都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百
萬勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。從今天開始，勞委會放寬，
200萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，
都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的
勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚
至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工
會，像是攤販、計程車司機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週
三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。也就是
說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工
團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做比較合理。因為時機不好，
兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也
呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會
勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。從今
天開始，勞委會放寬，200萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工作受
傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放，也
建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚子
，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老闆的
勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司機、保險業務員這些，差
不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差受傷
也可以領給付。也就是說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保的給
付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做比較
合理。因為時機不好，兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，根本很難
生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益，不
只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的時候
受傷，都有保障。從今天開始，勞委會放寬，200萬名在職業工會加勞
保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，勞工
團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞工
拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作。以
前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司機
、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職業
工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。也就是說，機械工人開計程車受傷
，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很久
了，也表示這樣做比較合理。因為時機不好，兼差的人越來越多，不多做
好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工都
可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬勞
工，只要在工作的時候受傷，都有保障。從今天開始，勞委會放寬，20
0萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，都可
以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的勞工
。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一
次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工會，
像是攤販、計程車司機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週三開
始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。也就是說，
機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工團體
等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做比較合理。因為時機不好，兼差
的人越來越多，不多做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也呼籲
，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會勞工
受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。從今天開
始，勞委會放寬，200萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工作受傷，
不管是不是本業，都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放，也建議
應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為
了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老闆的勞工
，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司機、保險業務員這些，差不多
有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差受傷也可
以領給付。也就是說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保的給付，
現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做比較合理
。因為時機不好，兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，根本很難生存
，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益，不只2
00萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的時候受傷
，都有保障。
