台北地方法院審理、前調查局長葉盛茂洩密案，今天上午第一次傳喚，現
在的調查局長吳瑛，也提訊吳淑珍的哥哥吳景茂出庭作證，要來追查扁家
的海外資金轉移的過程。另外，特偵組今天也對，昨天才回國的中信金控
董事長辜濂淞，發出傳票。前調查局長葉盛茂涉嫌向扁家洩密一案，台北
地方法院首度以證人身份，傳喚現任調查局長吳瑛，以了解調查局製作公
文的流程，並查明調查局是否還有人與葉盛茂共同犯案。法官也懷疑，葉
盛茂95年將扁家海外帳戶公文，洩密給陳水扁之後，扁家就開始移動海
外資金，以避免被凍結，因此也提訊吳淑珍的哥哥吳景茂，以了解扁家的
海外帳戶資金移轉過程，並釐清葉盛茂有沒有圖利扁家或他自己的行為。
而特偵組偵辦國務機要費案與扁家洗錢疑案，則是在週三上午，再度借提
陳水扁辦公室主任林德訓與前總統府出納陳鎮慧，不過原本同時擔任林德
訓、陳鎮慧與陳水扁辯護律師的洪貴參及李勝琛兩人，因為特偵組發函要
求，根據刑事訴訟法的規定，預防律師為有利益衝突的雙方，進行勾串、
湮滅證據，同一家律師事務所只能選擇一方進行辯護，所以洪貴參和李勝
琛週二與陳水扁討論後，正式終止與陳水扁的委任關係，而之前另一名律
師顧立雄也已退出陳水扁的律師團，因此陳水扁將會再聘任其他律師辯護
。記者張志雄陳保羅台北報導．台北地方法院審理、前調查局長葉盛茂洩
密案，今天上午第一次傳喚，現在的調查局長吳瑛，也提訊吳淑珍的哥哥
吳景茂出庭作證，要來追查扁家的海外資金轉移的過程。另外，特偵組今
天也對，昨天才回國的中信金控董事長辜濂淞，發出傳票。前調查局長葉
盛茂涉嫌向扁家洩密一案，台北地方法院首度以證人身份，傳喚現任調查
局長吳瑛，以了解調查局製作公文的流程，並查明調查局是否還有人與葉
盛茂共同犯案。法官也懷疑，葉盛茂95年將扁家海外帳戶公文，洩密給
陳水扁之後，扁家就開始移動海外資金，以避免被凍結，因此也提訊吳淑
珍的哥哥吳景茂，以了解扁家的海外帳戶資金移轉過程，並釐清葉盛茂有
沒有圖利扁家或他自己的行為。而特偵組偵辦國務機要費案與扁家洗錢疑
案，則是在週三上午，再度借提陳水扁辦公室主任林德訓與前總統府出納
陳鎮慧，不過原本同時擔任林德訓、陳鎮慧與陳水扁辯護律師的洪貴參及
李勝琛兩人，因為特偵組發函要求，根據刑事訴訟法的規定，預防律師為
有利益衝突的雙方，進行勾串、湮滅證據，同一家律師事務所只能選擇一
方進行辯護，所以洪貴參和李勝琛週二與陳水扁討論後，正式終止與陳水
扁的委任關係，而之前另一名律師顧立雄也已退出陳水扁的律師團，因此
陳水扁將會再聘任其他律師辯護。記者張志雄陳保羅台北報導．台北地方
法院審理、前調查局長葉盛茂洩密案，今天上午第一次傳喚，現在的調查
局長吳瑛，也提訊吳淑珍的哥哥吳景茂出庭作證，要來追查扁家的海外資
金轉移的過程。另外，特偵組今天也對，昨天才回國的中信金控董事長辜
濂淞，發出傳票。前調查局長葉盛茂涉嫌向扁家洩密一案，台北地方法院
首度以證人身份，傳喚現任調查局長吳瑛，以了解調查局製作公文的流程
，並查明調查局是否還有人與葉盛茂共同犯案。法官也懷疑，葉盛茂95
年將扁家海外帳戶公文，洩密給陳水扁之後，扁家就開始移動海外資金，
以避免被凍結，因此也提訊吳淑珍的哥哥吳景茂，以了解扁家的海外帳戶
資金移轉過程，並釐清葉盛茂有沒有圖利扁家或他自己的行為。而特偵組
偵辦國務機要費案與扁家洗錢疑案，則是在週三上午，再度借提陳水扁辦
公室主任林德訓與前總統府出納陳鎮慧，不過原本同時擔任林德訓、陳鎮
慧與陳水扁辯護律師的洪貴參及李勝琛兩人，因為特偵組發函要求，根據
刑事訴訟法的規定，預防律師為有利益衝突的雙方，進行勾串、湮滅證據
，同一家律師事務所只能選擇一方進行辯護，所以洪貴參和李勝琛週二與
陳水扁討論後，正式終止與陳水扁的委任關係，而之前另一名律師顧立雄
也已退出陳水扁的律師團，因此陳水扁將會再聘任其他律師辯護。記者張
志雄陳保羅台北報導．台北地方法院審理、前調查局長葉盛茂洩密案，今
天上午第一次傳喚，現在的調查局長吳瑛，也提訊吳淑珍的哥哥吳景茂出
庭作證，要來追查扁家的海外資金轉移的過程。另外，特偵組今天也對，
昨天才回國的中信金控董事長辜濂淞，發出傳票。前調查局長葉盛茂涉嫌
向扁家洩密一案，台北地方法院首度以證人身份，傳喚現任調查局長吳瑛
，以了解調查局製作公文的流程，並查明調查局是否還有人與葉盛茂共同
犯案。法官也懷疑，葉盛茂95年將扁家海外帳戶公文，洩密給陳水扁之
後，扁家就開始移動海外資金，以避免被凍結，因此也提訊吳淑珍的哥哥
吳景茂，以了解扁家的海外帳戶資金移轉過程，並釐清葉盛茂有沒有圖利
扁家或他自己的行為。而特偵組偵辦國務機要費案與扁家洗錢疑案，則是
在週三上午，再度借提陳水扁辦公室主任林德訓與前總統府出納陳鎮慧，
不過原本同時擔任林德訓、陳鎮慧與陳水扁辯護律師的洪貴參及李勝琛兩
人，因為特偵組發函要求，根據刑事訴訟法的規定，預防律師為有利益衝
突的雙方，進行勾串、湮滅證據，同一家律師事務所只能選擇一方進行辯
護，所以洪貴參和李勝琛週二與陳水扁討論後，正式終止與陳水扁的委任
關係，而之前另一名律師顧立雄也已退出陳水扁的律師團，因此陳水扁將
會再聘任其他律師辯護。記者張志雄陳保羅台北報導．台北地方法院審理
、前調查局長葉盛茂洩密案，今天上午第一次傳喚，現在的調查局長吳瑛
，也提訊吳淑珍的哥哥吳景茂出庭作證，要來追查扁家的海外資金轉移的
過程。另外，特偵組今天也對，昨天才回國的中信金控董事長辜濂淞，發
出傳票。前調查局長葉盛茂涉嫌向扁家洩密一案，台北地方法院首度以證
人身份，傳喚現任調查局長吳瑛，以了解調查局製作公文的流程，並查明
調查局是否還有人與葉盛茂共同犯案。法官也懷疑，葉盛茂95年將扁家
海外帳戶公文，洩密給陳水扁之後，扁家就開始移動海外資金，以避免被
凍結，因此也提訊吳淑珍的哥哥吳景茂，以了解扁家的海外帳戶資金移轉
過程，並釐清葉盛茂有沒有圖利扁家或他自己的行為。而特偵組偵辦國務
機要費案與扁家洗錢疑案，則是在週三上午，再度借提陳水扁辦公室主任
林德訓與前總統府出納陳鎮慧，不過原本同時擔任林德訓、陳鎮慧與陳水
扁辯護律師的洪貴參及李勝琛兩人，因為特偵組發函要求，根據刑事訴訟
法的規定，預防律師為有利益衝突的雙方，進行勾串、湮滅證據，同一家
律師事務所只能選擇一方進行辯護，所以洪貴參和李勝琛週二與陳水扁討
論後，正式終止與陳水扁的委任關係，而之前另一名律師顧立雄也已退出
陳水扁的律師團，因此陳水扁將會再聘任其他律師辯護。記者張志雄陳保
羅台北報導．台北地方法院審理、前調查局長葉盛茂洩密案，今天上午第
一次傳喚，現在的調查局長吳瑛，也提訊吳淑珍的哥哥吳景茂出庭作證，
要來追查扁家的海外資金轉移的過程。另外，特偵組今天也對，昨天才回
國的中信金控董事長辜濂淞，發出傳票。前調查局長葉盛茂涉嫌向扁家洩
密一案，台北地方法院首度以證人身份，傳喚現任調查局長吳瑛，以了解
調查局製作公文的流程，並查明調查局是否還有人與葉盛茂共同犯案。法
官也懷疑，葉盛茂95年將扁家海外帳戶公文，洩密給陳水扁之後，扁家
就開始移動海外資金，以避免被凍結，因此也提訊吳淑珍的哥哥吳景茂，
以了解扁家的海外帳戶資金移轉過程，並釐清葉盛茂有沒有圖利扁家或他
自己的行為。而特偵組偵辦國務機要費案與扁家洗錢疑案，則是在週三上
午，再度借提陳水扁辦公室主任林德訓與前總統府出納陳鎮慧，不過原本
同時擔任林德訓、陳鎮慧與陳水扁辯護律師的洪貴參及李勝琛兩人，因為
特偵組發函要求，根據刑事訴訟法的規定，預防律師為有利益衝突的雙方
，進行勾串、湮滅證據，同一家律師事務所只能選擇一方進行辯護，所以
洪貴參和李勝琛週二與陳水扁討論後，正式終止與陳水扁的委任關係，而
之前另一名律師顧立雄也已退出陳水扁的律師團，因此陳水扁將會再聘任
其他律師辯護。記者張志雄陳保羅台北報導．
