失業率再創下新高，受到國際金融風暴影響，很多公司關門，主計處今天
就公佈，9月份最新的失業率，是百分之4.27，創下4年來同月新高
，而且根據經濟部的統計，9月份關門的公司也比去年多一倍。金融風暴
不僅重創金融業,還波及到企業機構因經營不善,陸續傳出倒閉或者財務
危機,掀起一股裁員風,主計處最新公佈9月失業率4.27%,比8月
份上升0.13%,失業人數多達46萬4千人,創下4年來同月新高.
主計處失業率統計和經濟部調查不謀而合,根據經濟部也發現9月份公司
解散撤銷廢止家數多達7106家,比去年同期暴增一倍也就是因為景氣
低迷,裁員數據大增,上班族也有高度危機意識加緊進修.文化大學推廣
教育部指出,這一季專業課程報名人數就成長3成以上,除了要增加自己
的職能外,取得證照還是熱門趨勢,在不同行業都大受重視的專案管理人
才讓「PMP」專案管理師證照水漲船高另外受到選秀節目影響,詞曲創
作類課程和音樂製作軟體的認證課程,也比去年成長兩倍.專家說,在不
景氣的年代,能多一份技能,就多了一份就業機會.記者陳曉卿王威雄台
北報導失業率再創下新高，受到國際金融風暴影響，很多公司關門，主計
處今天就公佈，9月份最新的失業率，是百分之4.27，創下4年來同
月新高，而且根據經濟部的統計，9月份關門的公司也比去年多一倍。金
融風暴不僅重創金融業,還波及到企業機構因經營不善,陸續傳出倒閉或
者財務危機,掀起一股裁員風,主計處最新公佈9月失業率4.27%,
比8月份上升0.13%,失業人數多達46萬4千人,創下4年來同月
新高.主計處失業率統計和經濟部調查不謀而合,根據經濟部也發現9月
份公司解散撤銷廢止家數多達7106家,比去年同期暴增一倍也就是因
為景氣低迷,裁員數據大增,上班族也有高度危機意識加緊進修.文化大
學推廣教育部指出,這一季專業課程報名人數就成長3成以上,除了要增
加自己的職能外,取得證照還是熱門趨勢,在不同行業都大受重視的專案
管理人才讓「PMP」專案管理師證照水漲船高另外受到選秀節目影響,
詞曲創作類課程和音樂製作軟體的認證課程,也比去年成長兩倍.專家說
,在不景氣的年代,能多一份技能,就多了一份就業機會.記者陳曉卿王
威雄台北報導
