耶誕節應該是個和平的時刻，不過在戰雲密佈的波斯灣地區，情況依舊緊
繃。伊拉克總統海珊透過電視新聞主播發表宣言，指責美國誣賴，伊拉克
已經準備發動聖戰。伊拉克總統海珊，在耶誕夜向全民發表宣言，這番話
不是傳達和平與祝福，而是宣告伊拉克準備發動聖戰。(我們深信武器檢
查的結果會讓美國大吃一驚也可以戳破美國的謊言)海珊透過電視台表示
，如果武檢人員繼續以專業並且公正的態度進行檢查，將會發現伊拉克根
本沒有大規模毀滅性武器，而他也指控美國是"戰爭販子"，伊拉克隨時
準備走上聖戰的道路，抵抗美國侵略。不過，不久之前，英美雙方才嚴厲
指控，伊拉克所提交的武器清單避重就輕，有許多疏漏之處，對此伊拉克
駐聯合國代表表示，願意協調溝通。(關於武器清單上的漏洞以及布利克
斯先生的失望伊拉克願意進行溝通但我們沒什麼要補充的)在此同時，以
色列總理夏隆對伊拉克提出新的指控，表示伊拉克將生化武器運送到以色
列的敵國敘利亞手裡，以避免被武器檢查人員找到，而以色列正在努力證
明這一點。而等不及武檢報告出爐，美軍早就針對波斯灣地區展開大規模
兵力調動，伊拉克副總理阿濟茲表示，美軍在當地部署的軍力已經足夠打
一場世界大戰了。目標不僅僅是要改變伊拉克的政權，而且是要在政治、
軍事、經濟和文化等各個方面控制整個阿拉伯世界。耶誕節應該是個和平
的時刻，不過在戰雲密佈的波斯灣地區，情況依舊緊繃。伊拉克總統海珊
透過電視新聞主播發表宣言，指責美國誣賴，伊拉克已經準備發動聖戰。
伊拉克總統海珊，在耶誕夜向全民發表宣言，這番話不是傳達和平與祝福
，而是宣告伊拉克準備發動聖戰。(我們深信武器檢查的結果會讓美國大
吃一驚也可以戳破美國的謊言)海珊透過電視台表示，如果武檢人員繼續
以專業並且公正的態度進行檢查，將會發現伊拉克根本沒有大規模毀滅性
武器，而他也指控美國是"戰爭販子"，伊拉克隨時準備走上聖戰的道路
，抵抗美國侵略。不過，不久之前，英美雙方才嚴厲指控，伊拉克所提交
的武器清單避重就輕，有許多疏漏之處，對此伊拉克駐聯合國代表表示，
願意協調溝通。(關於武器清單上的漏洞以及布利克斯先生的失望伊拉克
願意進行溝通但我們沒什麼要補充的)在此同時，以色列總理夏隆對伊拉
克提出新的指控，表示伊拉克將生化武器運送到以色列的敵國敘利亞手裡
，以避免被武器檢查人員找到，而以色列正在努力證明這一點。而等不及
武檢報告出爐，美軍早就針對波斯灣地區展開大規模兵力調動，伊拉克副
總理阿濟茲表示，美軍在當地部署的軍力已經足夠打一場世界大戰了。目
標不僅僅是要改變伊拉克的政權，而且是要在政治、軍事、經濟和文化等
各個方面控制整個阿拉伯世界。耶誕節應該是個和平的時刻，不過在戰雲
密佈的波斯灣地區，情況依舊緊繃。伊拉克總統海珊透過電視新聞主播發
表宣言，指責美國誣賴，伊拉克已經準備發動聖戰。伊拉克總統海珊，在
耶誕夜向全民發表宣言，這番話不是傳達和平與祝福，而是宣告伊拉克準
備發動聖戰。(我們深信武器檢查的結果會讓美國大吃一驚也可以戳破美
國的謊言)海珊透過電視台表示，如果武檢人員繼續以專業並且公正的態
度進行檢查，將會發現伊拉克根本沒有大規模毀滅性武器，而他也指控美
國是"戰爭販子"，伊拉克隨時準備走上聖戰的道路，抵抗美國侵略。不
過，不久之前，英美雙方才嚴厲指控，伊拉克所提交的武器清單避重就輕
，有許多疏漏之處，對此伊拉克駐聯合國代表表示，願意協調溝通。(關
於武器清單上的漏洞以及布利克斯先生的失望伊拉克願意進行溝通但我們
沒什麼要補充的)在此同時，以色列總理夏隆對伊拉克提出新的指控，表
示伊拉克將生化武器運送到以色列的敵國敘利亞手裡，以避免被武器檢查
人員找到，而以色列正在努力證明這一點。而等不及武檢報告出爐，美軍
早就針對波斯灣地區展開大規模兵力調動，伊拉克副總理阿濟茲表示，美
軍在當地部署的軍力已經足夠打一場世界大戰了。目標不僅僅是要改變伊
拉克的政權，而且是要在政治、軍事、經濟和文化等各個方面控制整個阿
拉伯世界。耶誕節應該是個和平的時刻，不過在戰雲密佈的波斯灣地區，
情況依舊緊繃。伊拉克總統海珊透過電視新聞主播發表宣言，指責美國誣
賴，伊拉克已經準備發動聖戰。伊拉克總統海珊，在耶誕夜向全民發表宣
言，這番話不是傳達和平與祝福，而是宣告伊拉克準備發動聖戰。(我們
深信武器檢查的結果會讓美國大吃一驚也可以戳破美國的謊言)海珊透過
電視台表示，如果武檢人員繼續以專業並且公正的態度進行檢查，將會發
現伊拉克根本沒有大規模毀滅性武器，而他也指控美國是"戰爭販子"，
伊拉克隨時準備走上聖戰的道路，抵抗美國侵略。不過，不久之前，英美
雙方才嚴厲指控，伊拉克所提交的武器清單避重就輕，有許多疏漏之處，
對此伊拉克駐聯合國代表表示，願意協調溝通。(關於武器清單上的漏洞
以及布利克斯先生的失望伊拉克願意進行溝通但我們沒什麼要補充的)在
此同時，以色列總理夏隆對伊拉克提出新的指控，表示伊拉克將生化武器
運送到以色列的敵國敘利亞手裡，以避免被武器檢查人員找到，而以色列
正在努力證明這一點。而等不及武檢報告出爐，美軍早就針對波斯灣地區
展開大規模兵力調動，伊拉克副總理阿濟茲表示，美軍在當地部署的軍力
已經足夠打一場世界大戰了。目標不僅僅是要改變伊拉克的政權，而且是
要在政治、軍事、經濟和文化等各個方面控制整個阿拉伯世界。耶誕節應
該是個和平的時刻，不過在戰雲密佈的波斯灣地區，情況依舊緊繃。伊拉
克總統海珊透過電視新聞主播發表宣言，指責美國誣賴，伊拉克已經準備
發動聖戰。伊拉克總統海珊，在耶誕夜向全民發表宣言，這番話不是傳達
和平與祝福，而是宣告伊拉克準備發動聖戰。(我們深信武器檢查的結果
會讓美國大吃一驚也可以戳破美國的謊言)海珊透過電視台表示，如果武
檢人員繼續以專業並且公正的態度進行檢查，將會發現伊拉克根本沒有大
規模毀滅性武器，而他也指控美國是"戰爭販子"，伊拉克隨時準備走上
聖戰的道路，抵抗美國侵略。不過，不久之前，英美雙方才嚴厲指控，伊
拉克所提交的武器清單避重就輕，有許多疏漏之處，對此伊拉克駐聯合國
代表表示，願意協調溝通。(關於武器清單上的漏洞以及布利克斯先生的
失望伊拉克願意進行溝通但我們沒什麼要補充的)在此同時，以色列總理
夏隆對伊拉克提出新的指控，表示伊拉克將生化武器運送到以色列的敵國
敘利亞手裡，以避免被武器檢查人員找到，而以色列正在努力證明這一點
。而等不及武檢報告出爐，美軍早就針對波斯灣地區展開大規模兵力調動
，伊拉克副總理阿濟茲表示，美軍在當地部署的軍力已經足夠打一場世界
大戰了。目標不僅僅是要改變伊拉克的政權，而且是要在政治、軍事、經
濟和文化等各個方面控制整個阿拉伯世界。耶誕節應該是個和平的時刻，
不過在戰雲密佈的波斯灣地區，情況依舊緊繃。伊拉克總統海珊透過電視
新聞主播發表宣言，指責美國誣賴，伊拉克已經準備發動聖戰。伊拉克總
統海珊，在耶誕夜向全民發表宣言，這番話不是傳達和平與祝福，而是宣
告伊拉克準備發動聖戰。(我們深信武器檢查的結果會讓美國大吃一驚也
可以戳破美國的謊言)海珊透過電視台表示，如果武檢人員繼續以專業並
且公正的態度進行檢查，將會發現伊拉克根本沒有大規模毀滅性武器，而
他也指控美國是"戰爭販子"，伊拉克隨時準備走上聖戰的道路，抵抗美
國侵略。不過，不久之前，英美雙方才嚴厲指控，伊拉克所提交的武器清
單避重就輕，有許多疏漏之處，對此伊拉克駐聯合國代表表示，願意協調
溝通。(關於武器清單上的漏洞以及布利克斯先生的失望伊拉克願意進行
溝通但我們沒什麼要補充的)在此同時，以色列總理夏隆對伊拉克提出新
的指控，表示伊拉克將生化武器運送到以色列的敵國敘利亞手裡，以避免
被武器檢查人員找到，而以色列正在努力證明這一點。而等不及武檢報告
出爐，美軍早就針對波斯灣地區展開大規模兵力調動，伊拉克副總理阿濟
茲表示，美軍在當地部署的軍力已經足夠打一場世界大戰了。目標不僅僅
是要改變伊拉克的政權，而且是要在政治、軍事、經濟和文化等各個方面
控制整個阿拉伯世界。耶誕節應該是個和平的時刻，不過在戰雲密佈的波
斯灣地區，情況依舊緊繃。伊拉克總統海珊透過電視新聞主播發表宣言，
指責美國誣賴，伊拉克已經準備發動聖戰。伊拉克總統海珊，在耶誕夜向
全民發表宣言，這番話不是傳達和平與祝福，而是宣告伊拉克準備發動聖
戰。(我們深信武器檢查的結果會讓美國大吃一驚也可以戳破美國的謊言
)海珊透過電視台表示，如果武檢人員繼續以專業並且公正的態度進行檢
查，將會發現伊拉克根本沒有大規模毀滅性武器，而他也指控美國是"戰
爭販子"，伊拉克隨時準備走上聖戰的道路，抵抗美國侵略。不過，不久
之前，英美雙方才嚴厲指控，伊拉克所提交的武器清單避重就輕，有許多
疏漏之處，對此伊拉克駐聯合國代表表示，願意協調溝通。(關於武器清
單上的漏洞以及布利克斯先生的失望伊拉克願意進行溝通但我們沒什麼要
補充的)在此同時，以色列總理夏隆對伊拉克提出新的指控，表示伊拉克
將生化武器運送到以色列的敵國敘利亞手裡，以避免被武器檢查人員找到
，而以色列正在努力證明這一點。而等不及武檢報告出爐，美軍早就針對
波斯灣地區展開大規模兵力調動，伊拉克副總理阿濟茲表示，美軍在當地
部署的軍力已經足夠打一場世界大戰了。目標不僅僅是要改變伊拉克的政
權，而且是要在政治、軍事、經濟和文化等各個方面控制整個阿拉伯世界
。耶誕節應該是個和平的時刻，不過在戰雲密佈的波斯灣地區，情況依舊
緊繃。伊拉克總統海珊透過電視新聞主播發表宣言，指責美國誣賴，伊拉
克已經準備發動聖戰。伊拉克總統海珊，在耶誕夜向全民發表宣言，這番
話不是傳達和平與祝福，而是宣告伊拉克準備發動聖戰。(我們深信武器
檢查的結果會讓美國大吃一驚也可以戳破美國的謊言)海珊透過電視台表
示，如果武檢人員繼續以專業並且公正的態度進行檢查，將會發現伊拉克
根本沒有大規模毀滅性武器，而他也指控美國是"戰爭販子"，伊拉克隨
時準備走上聖戰的道路，抵抗美國侵略。不過，不久之前，英美雙方才嚴
厲指控，伊拉克所提交的武器清單避重就輕，有許多疏漏之處，對此伊拉
克駐聯合國代表表示，願意協調溝通。(關於武器清單上的漏洞以及布利
克斯先生的失望伊拉克願意進行溝通但我們沒什麼要補充的)在此同時，
以色列總理夏隆對伊拉克提出新的指控，表示伊拉克將生化武器運送到以
色列的敵國敘利亞手裡，以避免被武器檢查人員找到，而以色列正在努力
證明這一點。而等不及武檢報告出爐，美軍早就針對波斯灣地區展開大規
模兵力調動，伊拉克副總理阿濟茲表示，美軍在當地部署的軍力已經足夠
打一場世界大戰了。目標不僅僅是要改變伊拉克的政權，而且是要在政治
、軍事、經濟和文化等各個方面控制整個阿拉伯世界。
