酒醉駕車常常造成家庭不幸,有立委提案要成立"酒醉駕車被害補償基金
",希望交通部能提撥酒駕罰金的20%,當作這個基金來源,協助受害
者及家屬求償!不過因為財源的認定不同,以及和現行的"犯罪被害人保
護法"的求償內容有重疊,交通部表示反對。酒醉駕車出車禍常常造成很
多家庭的遺憾,現在立委提案,要求交通部要提撥酒醉駕車的罰金20%
,成立"酒醉駕車被害補償基金",不過交通部卻認為,不可行交通部堅
持不能動用政府預算,立委卻認為錢是從罰金裡提撥,兩邊不只沒共識,
立委對交通部的說法,也很不諒解!雖然對交通部的態度很失望,不過其
實這個法案,連國民黨立委自己人,都有意見雖然這個法案的出發點,是
為了因為酒駕肇事受害人的家庭設想,不過因為基金的金額,牽涉到目前
刑法當中,"犯罪被害人保護法"的賠償有重疊的地方,要怎麼區別,都
成為下一階段討論的重點。記者李曉儒彭耀祖台北報導酒醉駕車常常造成
家庭不幸,有立委提案要成立"酒醉駕車被害補償基金",希望交通部能
提撥酒駕罰金的20%,當作這個基金來源,協助受害者及家屬求償!不
過因為財源的認定不同,以及和現行的"犯罪被害人保護法"的求償內容
有重疊,交通部表示反對。酒醉駕車出車禍常常造成很多家庭的遺憾,現
在立委提案,要求交通部要提撥酒醉駕車的罰金20%,成立"酒醉駕車
被害補償基金",不過交通部卻認為,不可行交通部堅持不能動用政府預
算,立委卻認為錢是從罰金裡提撥,兩邊不只沒共識,立委對交通部的說
法,也很不諒解!雖然對交通部的態度很失望,不過其實這個法案,連國
民黨立委自己人,都有意見雖然這個法案的出發點,是為了因為酒駕肇事
受害人的家庭設想,不過因為基金的金額,牽涉到目前刑法當中,"犯罪
被害人保護法"的賠償有重疊的地方,要怎麼區別,都成為下一階段討論
的重點。記者李曉儒彭耀祖台北報導酒醉駕車常常造成家庭不幸,有立委
提案要成立"酒醉駕車被害補償基金",希望交通部能提撥酒駕罰金的2
0%,當作這個基金來源,協助受害者及家屬求償!不過因為財源的認定
不同,以及和現行的"犯罪被害人保護法"的求償內容有重疊,交通部表
示反對。酒醉駕車出車禍常常造成很多家庭的遺憾,現在立委提案,要求
交通部要提撥酒醉駕車的罰金20%,成立"酒醉駕車被害補償基金",
不過交通部卻認為,不可行交通部堅持不能動用政府預算,立委卻認為錢
是從罰金裡提撥,兩邊不只沒共識,立委對交通部的說法,也很不諒解!
雖然對交通部的態度很失望,不過其實這個法案,連國民黨立委自己人,
都有意見雖然這個法案的出發點,是為了因為酒駕肇事受害人的家庭設想
,不過因為基金的金額,牽涉到目前刑法當中,"犯罪被害人保護法"的
賠償有重疊的地方,要怎麼區別,都成為下一階段討論的重點。記者李曉
儒彭耀祖台北報導
