在網路寫部落格，最近在日本很流行，日本神奈川縣出現全世界頭一株，
透過部落格說心情的植物，要改變一般人，認為植物沒辦法表達的印象。
位在日本神奈川縣的這家咖啡店，有一株每天會對外吐露心情的心葉毬蘭
，「阿綠小姐」，慶應大學的工程師，在40公分高的阿綠小姐身上，接
上了感應器紀錄它的生物電流訊號，再透過特殊的電腦程式，把訊號翻譯
成日文，然後忠實的張貼在阿綠的部落格裡。栗林先生希望未來感應器的
技術如果更上一層樓，將可以更準確的反映阿綠的感受，讓人類有這個機
會一窺沒有表達能力的植物，心裡在想些什麼。在網路寫部落格，最近在
日本很流行，日本神奈川縣出現全世界頭一株，透過部落格說心情的植物
，要改變一般人，認為植物沒辦法表達的印象。位在日本神奈川縣的這家
咖啡店，有一株每天會對外吐露心情的心葉毬蘭，「阿綠小姐」，慶應大
學的工程師，在40公分高的阿綠小姐身上，接上了感應器紀錄它的生物
電流訊號，再透過特殊的電腦程式，把訊號翻譯成日文，然後忠實的張貼
在阿綠的部落格裡。栗林先生希望未來感應器的技術如果更上一層樓，將
可以更準確的反映阿綠的感受，讓人類有這個機會一窺沒有表達能力的植
物，心裡在想些什麼。在網路寫部落格，最近在日本很流行，日本神奈川
縣出現全世界頭一株，透過部落格說心情的植物，要改變一般人，認為植
物沒辦法表達的印象。位在日本神奈川縣的這家咖啡店，有一株每天會對
外吐露心情的心葉毬蘭，「阿綠小姐」，慶應大學的工程師，在40公分
高的阿綠小姐身上，接上了感應器紀錄它的生物電流訊號，再透過特殊的
電腦程式，把訊號翻譯成日文，然後忠實的張貼在阿綠的部落格裡。栗林
先生希望未來感應器的技術如果更上一層樓，將可以更準確的反映阿綠的
感受，讓人類有這個機會一窺沒有表達能力的植物，心裡在想些什麼。
