這個週末即將在國家劇院演出的唐美雲歌仔戲團，年度大戲「蝶谷殘夢」
首度和國立台灣交響樂團合作，要以交響樂來為歌仔戲伴奏，創新手法果
然吸引到大批戲迷的支持，在不景氣的情況下，四場演出的票房幾乎是銷
售一空。一對相愛的情侶，竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編
歌仔戲不只劇情大膽，音樂的編制上、也相當創新，不但找來國立台灣交
響樂團伴奏，還請來作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響樂團來伴
奏，讓這齣戲不但有百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛
。不過，傳統與現代的融合，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟
著打鼓佬的節拍在走，在加入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演員們，花
了很長的時間，才彼此適應。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不
是頭一回。去年、國光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「國家交響
樂團」合作。而過去、向來與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以
西方的交響樂，來呈現歌仔戲音樂的多元性，就是希望以創新的手法，吸
引更多的年輕觀眾進劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導這個週末即將在國家劇院演出的唐美雲歌仔戲團，年度大戲「蝶
谷殘夢」首度和國立台灣交響樂團合作，要以交響樂來為歌仔戲伴奏，創
新手法果然吸引到大批戲迷的支持，在不景氣的情況下，四場演出的票房
幾乎是銷售一空。一對相愛的情侶，竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，
這齣新編歌仔戲不只劇情大膽，音樂的編制上、也相當創新，不但找來國
立台灣交響樂團伴奏，還請來作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響
樂團來伴奏，讓這齣戲不但有百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來
烘托氣氛。不過，傳統與現代的融合，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲
音樂是跟著打鼓佬的節拍在走，在加入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演
員們，花了很長的時間，才彼此適應。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合
作，這不是頭一回。去年、國光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「
國家交響樂團」合作。而過去、向來與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度
嘗試要以西方的交響樂，來呈現歌仔戲音樂的多元性，就是希望以創新的
手法，吸引更多的年輕觀眾進劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導這個週末即將在國家劇院演出的唐美雲歌仔戲團，年度
大戲「蝶谷殘夢」首度和國立台灣交響樂團合作，要以交響樂來為歌仔戲
伴奏，創新手法果然吸引到大批戲迷的支持，在不景氣的情況下，四場演
出的票房幾乎是銷售一空。一對相愛的情侶，竟然發現彼此是失散多年的
親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情大膽，音樂的編制上、也相當創新，不
但找來國立台灣交響樂團伴奏，還請來作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一
整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不但有百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交
響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與現代的融合，卻沒有那麼容易。由於傳
統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍在走，在加入看譜演奏的西方器樂後，
樂團和演員們，花了很長的時間，才彼此適應。事實上，傳統戲曲與交響
樂攜手合作，這不是頭一回。去年、國光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就
首度和「國家交響樂團」合作。而過去、向來與國樂團合作的歌仔戲，這
回也首度嘗試要以西方的交響樂，來呈現歌仔戲音樂的多元性，就是希望
以創新的手法，吸引更多的年輕觀眾進劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導這個週末即將在國家劇院演出的唐美雲歌仔戲
團，年度大戲「蝶谷殘夢」首度和國立台灣交響樂團合作，要以交響樂來
為歌仔戲伴奏，創新手法果然吸引到大批戲迷的支持，在不景氣的情況下
，四場演出的票房幾乎是銷售一空。一對相愛的情侶，竟然發現彼此是失
散多年的親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情大膽，音樂的編制上、也相當
創新，不但找來國立台灣交響樂團伴奏，還請來作曲家鍾耀光、重新編曲
。有了一整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不但有百聽不厭的歌仔調，更有
浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與現代的融合，卻沒有那麼容易
。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍在走，在加入看譜演奏的西方
器樂後，樂團和演員們，花了很長的時間，才彼此適應。事實上，傳統戲
曲與交響樂攜手合作，這不是頭一回。去年、國光劇團的京劇「快雪時晴
帖」，就首度和「國家交響樂團」合作。而過去、向來與國樂團合作的歌
仔戲，這回也首度嘗試要以西方的交響樂，來呈現歌仔戲音樂的多元性，
就是希望以創新的手法，吸引更多的年輕觀眾進劇場，來體驗傳統戲曲之
美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導這個週末即將在國家劇院演出的唐美
雲歌仔戲團，年度大戲「蝶谷殘夢」首度和國立台灣交響樂團合作，要以
交響樂來為歌仔戲伴奏，創新手法果然吸引到大批戲迷的支持，在不景氣
的情況下，四場演出的票房幾乎是銷售一空。一對相愛的情侶，竟然發現
彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情大膽，音樂的編制上
、也相當創新，不但找來國立台灣交響樂團伴奏，還請來作曲家鍾耀光、
重新編曲。有了一整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不但有百聽不厭的歌仔
調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與現代的融合，卻沒有
那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍在走，在加入看譜演
奏的西方器樂後，樂團和演員們，花了很長的時間，才彼此適應。事實上
，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不是頭一回。去年、國光劇團的京劇「
快雪時晴帖」，就首度和「國家交響樂團」合作。而過去、向來與國樂團
合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以西方的交響樂，來呈現歌仔戲音樂的
多元性，就是希望以創新的手法，吸引更多的年輕觀眾進劇場，來體驗傳
統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導這個週末即將在國家劇院演
出的唐美雲歌仔戲團，年度大戲「蝶谷殘夢」首度和國立台灣交響樂團合
作，要以交響樂來為歌仔戲伴奏，創新手法果然吸引到大批戲迷的支持，
在不景氣的情況下，四場演出的票房幾乎是銷售一空。一對相愛的情侶，
竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情大膽，音樂
的編制上、也相當創新，不但找來國立台灣交響樂團伴奏，還請來作曲家
鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不但有百聽不
厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與現代的融合
，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍在走，在加
入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演員們，花了很長的時間，才彼此適應
。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不是頭一回。去年、國光劇團
的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「國家交響樂團」合作。而過去、向來
與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以西方的交響樂，來呈現歌仔
戲音樂的多元性，就是希望以創新的手法，吸引更多的年輕觀眾進劇場，
來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導這個週末即將在國
家劇院演出的唐美雲歌仔戲團，年度大戲「蝶谷殘夢」首度和國立台灣交
響樂團合作，要以交響樂來為歌仔戲伴奏，創新手法果然吸引到大批戲迷
的支持，在不景氣的情況下，四場演出的票房幾乎是銷售一空。一對相愛
的情侶，竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情大
膽，音樂的編制上、也相當創新，不但找來國立台灣交響樂團伴奏，還請
來作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不但
有百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與現
代的融合，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍在
走，在加入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演員們，花了很長的時間，才
彼此適應。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不是頭一回。去年、
國光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「國家交響樂團」合作。而過
去、向來與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以西方的交響樂，來
呈現歌仔戲音樂的多元性，就是希望以創新的手法，吸引更多的年輕觀眾
進劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導這個週末
即將在國家劇院演出的唐美雲歌仔戲團，年度大戲「蝶谷殘夢」首度和國
立台灣交響樂團合作，要以交響樂來為歌仔戲伴奏，創新手法果然吸引到
大批戲迷的支持，在不景氣的情況下，四場演出的票房幾乎是銷售一空。
一對相愛的情侶，竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編歌仔戲不
只劇情大膽，音樂的編制上、也相當創新，不但找來國立台灣交響樂團伴
奏，還請來作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響樂團來伴奏，讓這
齣戲不但有百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不過，
傳統與現代的融合，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬
的節拍在走，在加入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演員們，花了很長的
時間，才彼此適應。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不是頭一回
。去年、國光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「國家交響樂團」合
作。而過去、向來與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以西方的交
響樂，來呈現歌仔戲音樂的多元性，就是希望以創新的手法，吸引更多的
年輕觀眾進劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
這個週末即將在國家劇院演出的唐美雲歌仔戲團，年度大戲「蝶谷殘夢」
首度和國立台灣交響樂團合作，要以交響樂來為歌仔戲伴奏，創新手法果
然吸引到大批戲迷的支持，在不景氣的情況下，四場演出的票房幾乎是銷
售一空。一對相愛的情侶，竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編
歌仔戲不只劇情大膽，音樂的編制上、也相當創新，不但找來國立台灣交
響樂團伴奏，還請來作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響樂團來伴
奏，讓這齣戲不但有百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛
。不過，傳統與現代的融合，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟
著打鼓佬的節拍在走，在加入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演員們，花
了很長的時間，才彼此適應。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不
是頭一回。去年、國光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「國家交響
樂團」合作。而過去、向來與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以
西方的交響樂，來呈現歌仔戲音樂的多元性，就是希望以創新的手法，吸
引更多的年輕觀眾進劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
