美國國防部長倫斯斐27號突然造訪巴格達，與伊拉克領袖以及美軍指
揮官舉行會談。
美軍駐伊拉克指揮官凱西公開表示，只要情況許可，美軍預定從明年春
天開始撤軍。
這是今年四月伊拉克國內動亂加劇以來，美國國防部第一次提出可能的
撤軍時間表。
現場音美國國防部長倫斯斐27號巡視伊拉克特種部隊訓練中心，參觀
現場的實彈射擊演習。
一路陪伴倫斯斐的美軍指揮官向媒體表示，如果情況許可，美軍兵力可
能從明年初大幅裁減。
(我相信如果政治進程積極進展如果(伊拉克)安全部隊繼續像現在這
樣發展我確信在這些選舉結束之後將能大幅裁減駐軍人數時間應該在
明年春夏)伊拉克總理賈法里則向倫斯斐表示，希望美軍加快訓練伊
倫斯斐則認為，加緊訓練伊拉克軍隊固然重要，但準時在八月中旬完成
憲法起草工作的政治進程，才能徹底解決伊拉克的動盪不安。
倫斯斐並表示美軍和外國部隊將不再負責鎮壓伊拉克境內的反抗勢力。
他希望伊拉克政府積極與鄰國合作，阻止恐怖份子從伊朗及敘利亞邊界
滲透。
不過在倫斯斐突然造訪伊拉克的同一天，美國一份最新民調卻顯示，有
多達六成的美國人認為，美國無法在伊拉克建立民主政府。
而且第一次有超過半數的美國人認為，布希政府聲稱伊拉克擁有大規模
毀滅性武器是在蓄意誤導民眾。
另一方面，11名美國國民兵，因為在巴格達執行任務時，對一名囚犯
施暴而受到控告。
從27號開始，這11人將在巴格達接受預審，這次的預審將會進一步
決定是否要將他們送交軍事法庭審判。
