位於瑞士與法國交界的歐洲粒子物理研究中心，台灣時間21號晚間9點
，舉行了大強子對撞實驗的啟動儀式，雖然在上個月發生技術故障、停下
來，但是參與研究的各國政府代表，仍然對這個重要的科學實驗、很有信
心。從歐洲來的、法國總理費庸，德國的教育與研究部長，以及參與計畫
的1500個各國的貴賓，都到了，並且對這項實驗都很肯定。粒子物理
研究中心表示，雖然上個月因為電流短路問題而暫停，但是明年春天重新
運轉加速器，沒有問題。現場還提供了「分子料理」，廚師端出來的各種
食物，也讓現場充滿科學氣氛。位於瑞士與法國交界的歐洲粒子物理研究
中心，台灣時間21號晚間9點，舉行了大強子對撞實驗的啟動儀式，雖
然在上個月發生技術故障、停下來，但是參與研究的各國政府代表，仍然
對這個重要的科學實驗、很有信心。從歐洲來的、法國總理費庸，德國的
教育與研究部長，以及參與計畫的1500個各國的貴賓，都到了，並且
對這項實驗都很肯定。粒子物理研究中心表示，雖然上個月因為電流短路
問題而暫停，但是明年春天重新運轉加速器，沒有問題。現場還提供了「
分子料理」，廚師端出來的各種食物，也讓現場充滿科學氣氛。位於瑞士
與法國交界的歐洲粒子物理研究中心，台灣時間21號晚間9點，舉行了
大強子對撞實驗的啟動儀式，雖然在上個月發生技術故障、停下來，但是
參與研究的各國政府代表，仍然對這個重要的科學實驗、很有信心。從歐
洲來的、法國總理費庸，德國的教育與研究部長，以及參與計畫的150
0個各國的貴賓，都到了，並且對這項實驗都很肯定。粒子物理研究中心
表示，雖然上個月因為電流短路問題而暫停，但是明年春天重新運轉加速
器，沒有問題。現場還提供了「分子料理」，廚師端出來的各種食物，也
讓現場充滿科學氣氛。位於瑞士與法國交界的歐洲粒子物理研究中心，台
灣時間21號晚間9點，舉行了大強子對撞實驗的啟動儀式，雖然在上個
月發生技術故障、停下來，但是參與研究的各國政府代表，仍然對這個重
要的科學實驗、很有信心。從歐洲來的、法國總理費庸，德國的教育與研
究部長，以及參與計畫的1500個各國的貴賓，都到了，並且對這項實
驗都很肯定。粒子物理研究中心表示，雖然上個月因為電流短路問題而暫
停，但是明年春天重新運轉加速器，沒有問題。現場還提供了「分子料理
」，廚師端出來的各種食物，也讓現場充滿科學氣氛。
