澳洲現在快要接近夏天了，不過21號、出現很罕見的冰風暴，不但風很
強，還下了像乒乓球那麼大的冰雹，電力的系統也受損，造成一萬五千戶
大停電。布利斯班市的天空，還出現1萬1千3百多次的閃電，相當恐怖
。澳洲氣象單位表示，這種怪天氣，除了閃電和降冰雹之外，雪梨西部，
溫度也突然下降三度左右，山區也下雪，22號還出現零下兩度的低溫，
以前十月的氣溫，應該是在22度左右，專家說，這種的狀況，過去半個
世紀，只出現過五次。澳洲現在快要接近夏天了，不過21號、出現很罕
見的冰風暴，不但風很強，還下了像乒乓球那麼大的冰雹，電力的系統也
受損，造成一萬五千戶大停電。布利斯班市的天空，還出現1萬1千3百
多次的閃電，相當恐怖。澳洲氣象單位表示，這種怪天氣，除了閃電和降
冰雹之外，雪梨西部，溫度也突然下降三度左右，山區也下雪，22號還
出現零下兩度的低溫，以前十月的氣溫，應該是在22度左右，專家說，
這種的狀況，過去半個世紀，只出現過五次。澳洲現在快要接近夏天了，
不過21號、出現很罕見的冰風暴，不但風很強，還下了像乒乓球那麼大
的冰雹，電力的系統也受損，造成一萬五千戶大停電。布利斯班市的天空
，還出現1萬1千3百多次的閃電，相當恐怖。澳洲氣象單位表示，這種
怪天氣，除了閃電和降冰雹之外，雪梨西部，溫度也突然下降三度左右，
山區也下雪，22號還出現零下兩度的低溫，以前十月的氣溫，應該是在
22度左右，專家說，這種的狀況，過去半個世紀，只出現過五次。
