一年一次的台北國際旅展，月底又要在台北世貿展出，今年遇上經濟不景
氣，為了吸引民眾來買，業者都推出很多好康，像是去香港行、買一送一
，還有澳洲自由行，不用一萬塊錢就可以成行。中東肚皮舞，還有美國牛
仔秀，台北國際旅展將在31號展開，除了熱鬧的表演秀，這一年一度的
旅遊界盛事，當然也是折扣大戰場，雪梨七天兩人遊只要四萬九，香港買
一送一萬元有找，甚至黃金海岸五天自由行也不到一萬元。旅遊業悶了一
整年，這回祭出大折扣，要以量制價、吸引買氣，不過也提醒民眾，別光
看價格便宜，要問清楚行程內容，還有住宿券也得選有履約保證的。主辦
單位強調，所有參展的業者都已經經過審核，雖然面對不景氣，但今年攤
位數量還是創下新高，能不能提振低迷的旅遊業，到時候就看消費者的反
應了。記者林珍汝邱福財台北報導一年一次的台北國際旅展，月底又要在
台北世貿展出，今年遇上經濟不景氣，為了吸引民眾來買，業者都推出很
多好康，像是去香港行、買一送一，還有澳洲自由行，不用一萬塊錢就可
以成行。中東肚皮舞，還有美國牛仔秀，台北國際旅展將在31號展開，
除了熱鬧的表演秀，這一年一度的旅遊界盛事，當然也是折扣大戰場，雪
梨七天兩人遊只要四萬九，香港買一送一萬元有找，甚至黃金海岸五天自
由行也不到一萬元。旅遊業悶了一整年，這回祭出大折扣，要以量制價、
吸引買氣，不過也提醒民眾，別光看價格便宜，要問清楚行程內容，還有
住宿券也得選有履約保證的。主辦單位強調，所有參展的業者都已經經過
審核，雖然面對不景氣，但今年攤位數量還是創下新高，能不能提振低迷
的旅遊業，到時候就看消費者的反應了。記者林珍汝邱福財台北報導一年
一次的台北國際旅展，月底又要在台北世貿展出，今年遇上經濟不景氣，
為了吸引民眾來買，業者都推出很多好康，像是去香港行、買一送一，還
有澳洲自由行，不用一萬塊錢就可以成行。中東肚皮舞，還有美國牛仔秀
，台北國際旅展將在31號展開，除了熱鬧的表演秀，這一年一度的旅遊
界盛事，當然也是折扣大戰場，雪梨七天兩人遊只要四萬九，香港買一送
一萬元有找，甚至黃金海岸五天自由行也不到一萬元。旅遊業悶了一整年
，這回祭出大折扣，要以量制價、吸引買氣，不過也提醒民眾，別光看價
格便宜，要問清楚行程內容，還有住宿券也得選有履約保證的。主辦單位
強調，所有參展的業者都已經經過審核，雖然面對不景氣，但今年攤位數
量還是創下新高，能不能提振低迷的旅遊業，到時候就看消費者的反應了
。記者林珍汝邱福財台北報導一年一次的台北國際旅展，月底又要在台北
世貿展出，今年遇上經濟不景氣，為了吸引民眾來買，業者都推出很多好
康，像是去香港行、買一送一，還有澳洲自由行，不用一萬塊錢就可以成
行。中東肚皮舞，還有美國牛仔秀，台北國際旅展將在31號展開，除了
熱鬧的表演秀，這一年一度的旅遊界盛事，當然也是折扣大戰場，雪梨七
天兩人遊只要四萬九，香港買一送一萬元有找，甚至黃金海岸五天自由行
也不到一萬元。旅遊業悶了一整年，這回祭出大折扣，要以量制價、吸引
買氣，不過也提醒民眾，別光看價格便宜，要問清楚行程內容，還有住宿
券也得選有履約保證的。主辦單位強調，所有參展的業者都已經經過審核
，雖然面對不景氣，但今年攤位數量還是創下新高，能不能提振低迷的旅
遊業，到時候就看消費者的反應了。記者林珍汝邱福財台北報導一年一次
的台北國際旅展，月底又要在台北世貿展出，今年遇上經濟不景氣，為了
吸引民眾來買，業者都推出很多好康，像是去香港行、買一送一，還有澳
洲自由行，不用一萬塊錢就可以成行。中東肚皮舞，還有美國牛仔秀，台
北國際旅展將在31號展開，除了熱鬧的表演秀，這一年一度的旅遊界盛
事，當然也是折扣大戰場，雪梨七天兩人遊只要四萬九，香港買一送一萬
元有找，甚至黃金海岸五天自由行也不到一萬元。旅遊業悶了一整年，這
回祭出大折扣，要以量制價、吸引買氣，不過也提醒民眾，別光看價格便
宜，要問清楚行程內容，還有住宿券也得選有履約保證的。主辦單位強調
，所有參展的業者都已經經過審核，雖然面對不景氣，但今年攤位數量還
是創下新高，能不能提振低迷的旅遊業，到時候就看消費者的反應了。記
者林珍汝邱福財台北報導
