印度跟巴基斯坦，21號在雙方有爭議的喀什米爾，又重啟邊界貿易了。
這也是60年以來，兩國第一次在這個地區，重新進行貿易，也是印度跟
巴基斯坦，建立互相信任的重大改變。21號在巴屬喀什米爾地區，巴基
斯坦當地事務官員，在卡曼橋頭釋放和平鴿祈禱，替雙邊貿易通商的歷史
大典，揭開序幕。這是偉大的事件，正在創造歷史。這是慶祝典禮，我們
宣布這是通商之日。我要恭賀喀什米爾兩邊的居民,以及印巴兩國的政府
跟領導人。21號上午，在民眾敲鑼打鼓跟鼎沸的人群歡呼聲中，第一批
14輛被裝飾得花花綠綠的車隊，滿載水果，蜂蜜，地毯等物資，離開薩
拉瑪巴德，開往巴屬地區的穆札法拉巴德。印巴兩國從2004年啟動和
平對話進程以來，已進行了五輪對話。期間印巴針對包括喀什米爾在內的
一系列雙邊問題舉行定期會談，但還沒真正解決歧見。巴基斯坦總統札達
里跟印度總理辛格，上個月在紐約出席聯合國大會期間進行會談，決定開
啟喀什米爾地區貿易，允許兩國貨運車輛進入對方控制區境內20公里處
，而這項重大決定，更是印巴啟動全面對話進程以來，對實踐雙邊和平最
關鍵的一部分。印度跟巴基斯坦，21號在雙方有爭議的喀什米爾，又重
啟邊界貿易了。這也是60年以來，兩國第一次在這個地區，重新進行貿
易，也是印度跟巴基斯坦，建立互相信任的重大改變。21號在巴屬喀什
米爾地區，巴基斯坦當地事務官員，在卡曼橋頭釋放和平鴿祈禱，替雙邊
貿易通商的歷史大典，揭開序幕。這是偉大的事件，正在創造歷史。這是
慶祝典禮，我們宣布這是通商之日。我要恭賀喀什米爾兩邊的居民,以及
印巴兩國的政府跟領導人。21號上午，在民眾敲鑼打鼓跟鼎沸的人群歡
呼聲中，第一批14輛被裝飾得花花綠綠的車隊，滿載水果，蜂蜜，地毯
等物資，離開薩拉瑪巴德，開往巴屬地區的穆札法拉巴德。印巴兩國從2
004年啟動和平對話進程以來，已進行了五輪對話。期間印巴針對包括
喀什米爾在內的一系列雙邊問題舉行定期會談，但還沒真正解決歧見。巴
基斯坦總統札達里跟印度總理辛格，上個月在紐約出席聯合國大會期間進
行會談，決定開啟喀什米爾地區貿易，允許兩國貨運車輛進入對方控制區
境內20公里處，而這項重大決定，更是印巴啟動全面對話進程以來，對
實踐雙邊和平最關鍵的一部分。印度跟巴基斯坦，21號在雙方有爭議的
喀什米爾，又重啟邊界貿易了。這也是60年以來，兩國第一次在這個地
區，重新進行貿易，也是印度跟巴基斯坦，建立互相信任的重大改變。2
1號在巴屬喀什米爾地區，巴基斯坦當地事務官員，在卡曼橋頭釋放和平
鴿祈禱，替雙邊貿易通商的歷史大典，揭開序幕。這是偉大的事件，正在
創造歷史。這是慶祝典禮，我們宣布這是通商之日。我要恭賀喀什米爾兩
邊的居民,以及印巴兩國的政府跟領導人。21號上午，在民眾敲鑼打鼓
跟鼎沸的人群歡呼聲中，第一批14輛被裝飾得花花綠綠的車隊，滿載水
果，蜂蜜，地毯等物資，離開薩拉瑪巴德，開往巴屬地區的穆札法拉巴德
。印巴兩國從2004年啟動和平對話進程以來，已進行了五輪對話。期
間印巴針對包括喀什米爾在內的一系列雙邊問題舉行定期會談，但還沒真
正解決歧見。巴基斯坦總統札達里跟印度總理辛格，上個月在紐約出席聯
合國大會期間進行會談，決定開啟喀什米爾地區貿易，允許兩國貨運車輛
進入對方控制區境內20公里處，而這項重大決定，更是印巴啟動全面對
話進程以來，對實踐雙邊和平最關鍵的一部分。印度跟巴基斯坦，21號
在雙方有爭議的喀什米爾，又重啟邊界貿易了。這也是60年以來，兩國
第一次在這個地區，重新進行貿易，也是印度跟巴基斯坦，建立互相信任
的重大改變。21號在巴屬喀什米爾地區，巴基斯坦當地事務官員，在卡
曼橋頭釋放和平鴿祈禱，替雙邊貿易通商的歷史大典，揭開序幕。這是偉
大的事件，正在創造歷史。這是慶祝典禮，我們宣布這是通商之日。我要
恭賀喀什米爾兩邊的居民,以及印巴兩國的政府跟領導人。21號上午，
在民眾敲鑼打鼓跟鼎沸的人群歡呼聲中，第一批14輛被裝飾得花花綠綠
的車隊，滿載水果，蜂蜜，地毯等物資，離開薩拉瑪巴德，開往巴屬地區
的穆札法拉巴德。印巴兩國從2004年啟動和平對話進程以來，已進行
了五輪對話。期間印巴針對包括喀什米爾在內的一系列雙邊問題舉行定期
會談，但還沒真正解決歧見。巴基斯坦總統札達里跟印度總理辛格，上個
月在紐約出席聯合國大會期間進行會談，決定開啟喀什米爾地區貿易，允
許兩國貨運車輛進入對方控制區境內20公里處，而這項重大決定，更是
印巴啟動全面對話進程以來，對實踐雙邊和平最關鍵的一部分。印度跟巴
基斯坦，21號在雙方有爭議的喀什米爾，又重啟邊界貿易了。這也是6
0年以來，兩國第一次在這個地區，重新進行貿易，也是印度跟巴基斯坦
，建立互相信任的重大改變。21號在巴屬喀什米爾地區，巴基斯坦當地
事務官員，在卡曼橋頭釋放和平鴿祈禱，替雙邊貿易通商的歷史大典，揭
開序幕。這是偉大的事件，正在創造歷史。這是慶祝典禮，我們宣布這是
通商之日。我要恭賀喀什米爾兩邊的居民,以及印巴兩國的政府跟領導人
。21號上午，在民眾敲鑼打鼓跟鼎沸的人群歡呼聲中，第一批14輛被
裝飾得花花綠綠的車隊，滿載水果，蜂蜜，地毯等物資，離開薩拉瑪巴德
，開往巴屬地區的穆札法拉巴德。印巴兩國從2004年啟動和平對話進
程以來，已進行了五輪對話。期間印巴針對包括喀什米爾在內的一系列雙
邊問題舉行定期會談，但還沒真正解決歧見。巴基斯坦總統札達里跟印度
總理辛格，上個月在紐約出席聯合國大會期間進行會談，決定開啟喀什米
爾地區貿易，允許兩國貨運車輛進入對方控制區境內20公里處，而這項
重大決定，更是印巴啟動全面對話進程以來，對實踐雙邊和平最關鍵的一
部分。印度跟巴基斯坦，21號在雙方有爭議的喀什米爾，又重啟邊界貿
易了。這也是60年以來，兩國第一次在這個地區，重新進行貿易，也是
印度跟巴基斯坦，建立互相信任的重大改變。21號在巴屬喀什米爾地區
，巴基斯坦當地事務官員，在卡曼橋頭釋放和平鴿祈禱，替雙邊貿易通商
的歷史大典，揭開序幕。這是偉大的事件，正在創造歷史。這是慶祝典禮
，我們宣布這是通商之日。我要恭賀喀什米爾兩邊的居民,以及印巴兩國
的政府跟領導人。21號上午，在民眾敲鑼打鼓跟鼎沸的人群歡呼聲中，
第一批14輛被裝飾得花花綠綠的車隊，滿載水果，蜂蜜，地毯等物資，
離開薩拉瑪巴德，開往巴屬地區的穆札法拉巴德。印巴兩國從2004年
啟動和平對話進程以來，已進行了五輪對話。期間印巴針對包括喀什米爾
在內的一系列雙邊問題舉行定期會談，但還沒真正解決歧見。巴基斯坦總
統札達里跟印度總理辛格，上個月在紐約出席聯合國大會期間進行會談，
決定開啟喀什米爾地區貿易，允許兩國貨運車輛進入對方控制區境內20
公里處，而這項重大決定，更是印巴啟動全面對話進程以來，對實踐雙邊
和平最關鍵的一部分。印度跟巴基斯坦，21號在雙方有爭議的喀什米爾
，又重啟邊界貿易了。這也是60年以來，兩國第一次在這個地區，重新
進行貿易，也是印度跟巴基斯坦，建立互相信任的重大改變。21號在巴
屬喀什米爾地區，巴基斯坦當地事務官員，在卡曼橋頭釋放和平鴿祈禱，
替雙邊貿易通商的歷史大典，揭開序幕。這是偉大的事件，正在創造歷史
。這是慶祝典禮，我們宣布這是通商之日。我要恭賀喀什米爾兩邊的居民
,以及印巴兩國的政府跟領導人。21號上午，在民眾敲鑼打鼓跟鼎沸的
人群歡呼聲中，第一批14輛被裝飾得花花綠綠的車隊，滿載水果，蜂蜜
，地毯等物資，離開薩拉瑪巴德，開往巴屬地區的穆札法拉巴德。印巴兩
國從2004年啟動和平對話進程以來，已進行了五輪對話。期間印巴針
對包括喀什米爾在內的一系列雙邊問題舉行定期會談，但還沒真正解決歧
見。巴基斯坦總統札達里跟印度總理辛格，上個月在紐約出席聯合國大會
期間進行會談，決定開啟喀什米爾地區貿易，允許兩國貨運車輛進入對方
控制區境內20公里處，而這項重大決定，更是印巴啟動全面對話進程以
來，對實踐雙邊和平最關鍵的一部分。印度跟巴基斯坦，21號在雙方有
爭議的喀什米爾，又重啟邊界貿易了。這也是60年以來，兩國第一次在
這個地區，重新進行貿易，也是印度跟巴基斯坦，建立互相信任的重大改
變。21號在巴屬喀什米爾地區，巴基斯坦當地事務官員，在卡曼橋頭釋
放和平鴿祈禱，替雙邊貿易通商的歷史大典，揭開序幕。這是偉大的事件
，正在創造歷史。這是慶祝典禮，我們宣布這是通商之日。我要恭賀喀什
米爾兩邊的居民,以及印巴兩國的政府跟領導人。21號上午，在民眾敲
鑼打鼓跟鼎沸的人群歡呼聲中，第一批14輛被裝飾得花花綠綠的車隊，
滿載水果，蜂蜜，地毯等物資，離開薩拉瑪巴德，開往巴屬地區的穆札法
拉巴德。印巴兩國從2004年啟動和平對話進程以來，已進行了五輪對
話。期間印巴針對包括喀什米爾在內的一系列雙邊問題舉行定期會談，但
還沒真正解決歧見。巴基斯坦總統札達里跟印度總理辛格，上個月在紐約
出席聯合國大會期間進行會談，決定開啟喀什米爾地區貿易，允許兩國貨
運車輛進入對方控制區境內20公里處，而這項重大決定，更是印巴啟動
全面對話進程以來，對實踐雙邊和平最關鍵的一部分。印度跟巴基斯坦，
21號在雙方有爭議的喀什米爾，又重啟邊界貿易了。這也是60年以來
，兩國第一次在這個地區，重新進行貿易，也是印度跟巴基斯坦，建立互
相信任的重大改變。21號在巴屬喀什米爾地區，巴基斯坦當地事務官員
，在卡曼橋頭釋放和平鴿祈禱，替雙邊貿易通商的歷史大典，揭開序幕。
這是偉大的事件，正在創造歷史。這是慶祝典禮，我們宣布這是通商之日
。我要恭賀喀什米爾兩邊的居民,以及印巴兩國的政府跟領導人。21號
上午，在民眾敲鑼打鼓跟鼎沸的人群歡呼聲中，第一批14輛被裝飾得花
花綠綠的車隊，滿載水果，蜂蜜，地毯等物資，離開薩拉瑪巴德，開往巴
屬地區的穆札法拉巴德。印巴兩國從2004年啟動和平對話進程以來，
已進行了五輪對話。期間印巴針對包括喀什米爾在內的一系列雙邊問題舉
行定期會談，但還沒真正解決歧見。巴基斯坦總統札達里跟印度總理辛格
，上個月在紐約出席聯合國大會期間進行會談，決定開啟喀什米爾地區貿
易，允許兩國貨運車輛進入對方控制區境內20公里處，而這項重大決定
，更是印巴啟動全面對話進程以來，對實踐雙邊和平最關鍵的一部分。印
度跟巴基斯坦，21號在雙方有爭議的喀什米爾，又重啟邊界貿易了。這
也是60年以來，兩國第一次在這個地區，重新進行貿易，也是印度跟巴
基斯坦，建立互相信任的重大改變。21號在巴屬喀什米爾地區，巴基斯
坦當地事務官員，在卡曼橋頭釋放和平鴿祈禱，替雙邊貿易通商的歷史大
典，揭開序幕。這是偉大的事件，正在創造歷史。這是慶祝典禮，我們宣
布這是通商之日。我要恭賀喀什米爾兩邊的居民,以及印巴兩國的政府跟
領導人。21號上午，在民眾敲鑼打鼓跟鼎沸的人群歡呼聲中，第一批1
4輛被裝飾得花花綠綠的車隊，滿載水果，蜂蜜，地毯等物資，離開薩拉
瑪巴德，開往巴屬地區的穆札法拉巴德。印巴兩國從2004年啟動和平
對話進程以來，已進行了五輪對話。期間印巴針對包括喀什米爾在內的一
系列雙邊問題舉行定期會談，但還沒真正解決歧見。巴基斯坦總統札達里
跟印度總理辛格，上個月在紐約出席聯合國大會期間進行會談，決定開啟
喀什米爾地區貿易，允許兩國貨運車輛進入對方控制區境內20公里處，
而這項重大決定，更是印巴啟動全面對話進程以來，對實踐雙邊和平最關
鍵的一部分。
