張銘清遭到暴力抗議，朝野政黨有不同的政治解讀，民間的聲音，也有兩
極化的現象，長期推動社會運動的，和平基金會執行長簡錫?憂心的說，
用仇恨挑起對立，對國家的發展很不利，他也強調就算要獨立，全世界的
例子，都是用和平的手段才可能成功。中國海協會副會長張銘清來台進行
學術參訪，被民眾包圍推擠，這麼一摔，讓台灣的和平民主形象大打折扣
.有南部鄉親說,張銘清遭到暴力推擠,不但有違待客之道,恐怕也將影
響到兩岸關係。只是中國飛彈長期對著台灣、中國進口毒奶又引發台灣的
恐慌，也累積許多民眾對中國的憤怒與不滿，南部地下電台幾乎一整天都
在討論張銘清事件。民眾各有立場，而長期投身社運的和平基金會執行長
簡錫?則提醒，暴力的行為最沒辦法獲得大家支持，製造仇恨的政治,只
會削減國家的發展，就算要獨立,也應該靠智慧、採取和平手段。簡錫?
說,為台灣尊嚴發聲、宣洩不滿，除了暴力,還有很多可以做的方式；不
管有多少充份理由，先挑起衝突的一方，往往不被認同，逞一時之快付出
的代價，很可能讓台灣新興的民主,變得更脆弱。張銘清遭到暴力抗議，
朝野政黨有不同的政治解讀，民間的聲音，也有兩極化的現象，長期推動
社會運動的，和平基金會執行長簡錫?憂心的說，用仇恨挑起對立，對國
家的發展很不利，他也強調就算要獨立，全世界的例子，都是用和平的手
段才可能成功。中國海協會副會長張銘清來台進行學術參訪，被民眾包圍
推擠，這麼一摔，讓台灣的和平民主形象大打折扣.有南部鄉親說,張銘
清遭到暴力推擠,不但有違待客之道,恐怕也將影響到兩岸關係。只是中
國飛彈長期對著台灣、中國進口毒奶又引發台灣的恐慌，也累積許多民眾
對中國的憤怒與不滿，南部地下電台幾乎一整天都在討論張銘清事件。民
眾各有立場，而長期投身社運的和平基金會執行長簡錫?則提醒，暴力的
行為最沒辦法獲得大家支持，製造仇恨的政治,只會削減國家的發展，就
算要獨立,也應該靠智慧、採取和平手段。簡錫?說,為台灣尊嚴發聲、
宣洩不滿，除了暴力,還有很多可以做的方式；不管有多少充份理由，先
挑起衝突的一方，往往不被認同，逞一時之快付出的代價，很可能讓台灣
新興的民主,變得更脆弱。張銘清遭到暴力抗議，朝野政黨有不同的政治
解讀，民間的聲音，也有兩極化的現象，長期推動社會運動的，和平基金
會執行長簡錫?憂心的說，用仇恨挑起對立，對國家的發展很不利，他也
強調就算要獨立，全世界的例子，都是用和平的手段才可能成功。中國海
協會副會長張銘清來台進行學術參訪，被民眾包圍推擠，這麼一摔，讓台
灣的和平民主形象大打折扣.有南部鄉親說,張銘清遭到暴力推擠,不但
有違待客之道,恐怕也將影響到兩岸關係。只是中國飛彈長期對著台灣、
中國進口毒奶又引發台灣的恐慌，也累積許多民眾對中國的憤怒與不滿，
南部地下電台幾乎一整天都在討論張銘清事件。民眾各有立場，而長期投
身社運的和平基金會執行長簡錫?則提醒，暴力的行為最沒辦法獲得大家
支持，製造仇恨的政治,只會削減國家的發展，就算要獨立,也應該靠智
慧、採取和平手段。簡錫?說,為台灣尊嚴發聲、宣洩不滿，除了暴力,
還有很多可以做的方式；不管有多少充份理由，先挑起衝突的一方，往往
不被認同，逞一時之快付出的代價，很可能讓台灣新興的民主,變得更脆
弱。張銘清遭到暴力抗議，朝野政黨有不同的政治解讀，民間的聲音，也
有兩極化的現象，長期推動社會運動的，和平基金會執行長簡錫?憂心的
說，用仇恨挑起對立，對國家的發展很不利，他也強調就算要獨立，全世
界的例子，都是用和平的手段才可能成功。中國海協會副會長張銘清來台
進行學術參訪，被民眾包圍推擠，這麼一摔，讓台灣的和平民主形象大打
折扣.有南部鄉親說,張銘清遭到暴力推擠,不但有違待客之道,恐怕也
將影響到兩岸關係。只是中國飛彈長期對著台灣、中國進口毒奶又引發台
灣的恐慌，也累積許多民眾對中國的憤怒與不滿，南部地下電台幾乎一整
天都在討論張銘清事件。民眾各有立場，而長期投身社運的和平基金會執
行長簡錫?則提醒，暴力的行為最沒辦法獲得大家支持，製造仇恨的政治
,只會削減國家的發展，就算要獨立,也應該靠智慧、採取和平手段。簡
錫?說,為台灣尊嚴發聲、宣洩不滿，除了暴力,還有很多可以做的方式
；不管有多少充份理由，先挑起衝突的一方，往往不被認同，逞一時之快
付出的代價，很可能讓台灣新興的民主,變得更脆弱。張銘清遭到暴力抗
議，朝野政黨有不同的政治解讀，民間的聲音，也有兩極化的現象，長期
推動社會運動的，和平基金會執行長簡錫?憂心的說，用仇恨挑起對立，
對國家的發展很不利，他也強調就算要獨立，全世界的例子，都是用和平
的手段才可能成功。中國海協會副會長張銘清來台進行學術參訪，被民眾
包圍推擠，這麼一摔，讓台灣的和平民主形象大打折扣.有南部鄉親說,
張銘清遭到暴力推擠,不但有違待客之道,恐怕也將影響到兩岸關係。只
是中國飛彈長期對著台灣、中國進口毒奶又引發台灣的恐慌，也累積許多
民眾對中國的憤怒與不滿，南部地下電台幾乎一整天都在討論張銘清事件
。民眾各有立場，而長期投身社運的和平基金會執行長簡錫?則提醒，暴
力的行為最沒辦法獲得大家支持，製造仇恨的政治,只會削減國家的發展
，就算要獨立,也應該靠智慧、採取和平手段。簡錫?說,為台灣尊嚴發
聲、宣洩不滿，除了暴力,還有很多可以做的方式；不管有多少充份理由
，先挑起衝突的一方，往往不被認同，逞一時之快付出的代價，很可能讓
台灣新興的民主,變得更脆弱。
