張銘清提早離台，這起事件在台灣所引發的效應，卻持續擴大，昨天帶領
群眾抗議張銘清，引發衝突的台南市議員王定宇，昨天經過檢方訊問之後
，今天再度強調，他沒有打人，還痛批司法淪為，替特定人士服務，不過
警方目前仍然持續蒐證偵辦，除了王定宇，也鎖定好幾名涉案人士前一晚
檢方偵訊後被請回的台南市議員王定宇，週三在台南市民進黨團的陪同下
，召開記者會民進黨台南市議員王定宇:抗爭是對的.........
我就是在維護我的孩子，不要讓台灣變得更西藏一樣邊說邊流淚，王定宇
一再強調，他發起抗議張銘清的行動，都是為了捍衛台灣主權，他說自己
沒有動手打人，也痛批司法處理不公。雖然王定宇一再喊冤，但警方因為
維安嚴重疏失，台南市警局局長陳富祥已經被調職處分，相關人員也被懲
處，追查動手打人的行動正積極進行，檢警調閱現場媒體拍攝的畫面，一
一過濾，除了王定宇，以及一名跳上張銘清座車的林姓男子動作最明確之
外，還有數人被鎖定。警方：已鎖定三位，需確認身份再進行調查。雖然
張銘清已經提前離台，但檢警追究暴力刑責的動作，將會繼續下去。張銘
清提早離台，這起事件在台灣所引發的效應，卻持續擴大，昨天帶領群眾
抗議張銘清，引發衝突的台南市議員王定宇，昨天經過檢方訊問之後，今
天再度強調，他沒有打人，還痛批司法淪為，替特定人士服務，不過警方
目前仍然持續蒐證偵辦，除了王定宇，也鎖定好幾名涉案人士前一晚檢方
偵訊後被請回的台南市議員王定宇，週三在台南市民進黨團的陪同下，召
開記者會民進黨台南市議員王定宇:抗爭是對的.........我就
是在維護我的孩子，不要讓台灣變得更西藏一樣邊說邊流淚，王定宇一再
強調，他發起抗議張銘清的行動，都是為了捍衛台灣主權，他說自己沒有
動手打人，也痛批司法處理不公。雖然王定宇一再喊冤，但警方因為維安
嚴重疏失，台南市警局局長陳富祥已經被調職處分，相關人員也被懲處，
追查動手打人的行動正積極進行，檢警調閱現場媒體拍攝的畫面，一一過
濾，除了王定宇，以及一名跳上張銘清座車的林姓男子動作最明確之外，
還有數人被鎖定。警方：已鎖定三位，需確認身份再進行調查。雖然張銘
清已經提前離台，但檢警追究暴力刑責的動作，將會繼續下去。張銘清提
早離台，這起事件在台灣所引發的效應，卻持續擴大，昨天帶領群眾抗議
張銘清，引發衝突的台南市議員王定宇，昨天經過檢方訊問之後，今天再
度強調，他沒有打人，還痛批司法淪為，替特定人士服務，不過警方目前
仍然持續蒐證偵辦，除了王定宇，也鎖定好幾名涉案人士前一晚檢方偵訊
後被請回的台南市議員王定宇，週三在台南市民進黨團的陪同下，召開記
者會民進黨台南市議員王定宇:抗爭是對的.........我就是在
維護我的孩子，不要讓台灣變得更西藏一樣邊說邊流淚，王定宇一再強調
，他發起抗議張銘清的行動，都是為了捍衛台灣主權，他說自己沒有動手
打人，也痛批司法處理不公。雖然王定宇一再喊冤，但警方因為維安嚴重
疏失，台南市警局局長陳富祥已經被調職處分，相關人員也被懲處，追查
動手打人的行動正積極進行，檢警調閱現場媒體拍攝的畫面，一一過濾，
除了王定宇，以及一名跳上張銘清座車的林姓男子動作最明確之外，還有
數人被鎖定。警方：已鎖定三位，需確認身份再進行調查。雖然張銘清已
經提前離台，但檢警追究暴力刑責的動作，將會繼續下去。張銘清提早離
台，這起事件在台灣所引發的效應，卻持續擴大，昨天帶領群眾抗議張銘
清，引發衝突的台南市議員王定宇，昨天經過檢方訊問之後，今天再度強
調，他沒有打人，還痛批司法淪為，替特定人士服務，不過警方目前仍然
持續蒐證偵辦，除了王定宇，也鎖定好幾名涉案人士前一晚檢方偵訊後被
請回的台南市議員王定宇，週三在台南市民進黨團的陪同下，召開記者會
民進黨台南市議員王定宇:抗爭是對的.........我就是在維護
我的孩子，不要讓台灣變得更西藏一樣邊說邊流淚，王定宇一再強調，他
發起抗議張銘清的行動，都是為了捍衛台灣主權，他說自己沒有動手打人
，也痛批司法處理不公。雖然王定宇一再喊冤，但警方因為維安嚴重疏失
，台南市警局局長陳富祥已經被調職處分，相關人員也被懲處，追查動手
打人的行動正積極進行，檢警調閱現場媒體拍攝的畫面，一一過濾，除了
王定宇，以及一名跳上張銘清座車的林姓男子動作最明確之外，還有數人
被鎖定。警方：已鎖定三位，需確認身份再進行調查。雖然張銘清已經提
前離台，但檢警追究暴力刑責的動作，將會繼續下去。
