昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的，中國海協會副會長張銘清，原定在台
灣停留六天，不過今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定，提早離台
。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國
台辦主任王毅，都要他趕緊回北京檢查，所以才提早結束台灣行程。為了
讓張銘清順利離境，上午高雄小港機場，部署大批警力戒護，現場雖然有
零星群眾抗議，都被警方立刻制止。離台前張銘清語帶哽咽，還重提四川
大地震時,協助台灣旅客撤離的情況.強調暴力事件應該只是少數人的作
為.海協會副會長張銘清週三臨時取消學術交流行程，提早離開台灣。張
銘清來台灣，被抗議民眾包圍推擠，還跌了一跤，驚動北京涉台單位的高
層，六天的學術交流到第四天就緊急喊卡。不過抗議行動依然如影隨形，
機場有零星民眾帶著布條來抗議，但是很快就被優勢警力請出場外。現場
也有自稱台南市民旅客和抗議民眾對嗆，說使用暴力不是待客之道。張銘
清原定要繼續前往台南市立文化中心和嘉義中正大學，參與研討會，不過
臨時決定週三早上搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京。從飯
店到機場沿路大批警力護送，小港機場一百多名航警，也是一大早就開始
戒備，就是希望不要再出狀況。張銘清臉色看起來有些疲憊，走路的速度
也明顯緩慢許多，在航警的保護下，張銘清沒有走公務通道而是和一般民
眾一起出境。海基會董事長江丙坤則是特地南下，親自送機。把張銘清被
抗議推倒定義為單一事件，希望負面影響不要再擴大，日漸熱絡的兩岸關
係，會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高
雄台南綜合報導昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的，中國海協會副會長張
銘清，原定在台灣停留六天，不過今天早上、也就是來台的第四天，臨時
決定，提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長
陳雲林，以及國台辦主任王毅，都要他趕緊回北京檢查，所以才提早結束
台灣行程。為了讓張銘清順利離境，上午高雄小港機場，部署大批警力戒
護，現場雖然有零星群眾抗議，都被警方立刻制止。離台前張銘清語帶哽
咽，還重提四川大地震時,協助台灣旅客撤離的情況.強調暴力事件應該
只是少數人的作為.海協會副會長張銘清週三臨時取消學術交流行程，提
早離開台灣。張銘清來台灣，被抗議民眾包圍推擠，還跌了一跤，驚動北
京涉台單位的高層，六天的學術交流到第四天就緊急喊卡。不過抗議行動
依然如影隨形，機場有零星民眾帶著布條來抗議，但是很快就被優勢警力
請出場外。現場也有自稱台南市民旅客和抗議民眾對嗆，說使用暴力不是
待客之道。張銘清原定要繼續前往台南市立文化中心和嘉義中正大學，參
與研討會，不過臨時決定週三早上搭十點二十五分的華航班機，經由香港
回到北京。從飯店到機場沿路大批警力護送，小港機場一百多名航警，也
是一大早就開始戒備，就是希望不要再出狀況。張銘清臉色看起來有些疲
憊，走路的速度也明顯緩慢許多，在航警的保護下，張銘清沒有走公務通
道而是和一般民眾一起出境。海基會董事長江丙坤則是特地南下，親自送
機。把張銘清被抗議推倒定義為單一事件，希望負面影響不要再擴大，日
漸熱絡的兩岸關係，會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還
要觀察。記者高雄台南綜合報導昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的，中國
海協會副會長張銘清，原定在台灣停留六天，不過今天早上、也就是來台
的第四天，臨時決定，提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，
而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅，都要他趕緊回北京檢查，
所以才提早結束台灣行程。為了讓張銘清順利離境，上午高雄小港機場，
部署大批警力戒護，現場雖然有零星群眾抗議，都被警方立刻制止。離台
前張銘清語帶哽咽，還重提四川大地震時,協助台灣旅客撤離的情況.強
調暴力事件應該只是少數人的作為.海協會副會長張銘清週三臨時取消學
術交流行程，提早離開台灣。張銘清來台灣，被抗議民眾包圍推擠，還跌
了一跤，驚動北京涉台單位的高層，六天的學術交流到第四天就緊急喊卡
。不過抗議行動依然如影隨形，機場有零星民眾帶著布條來抗議，但是很
快就被優勢警力請出場外。現場也有自稱台南市民旅客和抗議民眾對嗆，
說使用暴力不是待客之道。張銘清原定要繼續前往台南市立文化中心和嘉
義中正大學，參與研討會，不過臨時決定週三早上搭十點二十五分的華航
班機，經由香港回到北京。從飯店到機場沿路大批警力護送，小港機場一
百多名航警，也是一大早就開始戒備，就是希望不要再出狀況。張銘清臉
色看起來有些疲憊，走路的速度也明顯緩慢許多，在航警的保護下，張銘
清沒有走公務通道而是和一般民眾一起出境。海基會董事長江丙坤則是特
地南下，親自送機。把張銘清被抗議推倒定義為單一事件，希望負面影響
不要再擴大，日漸熱絡的兩岸關係，會不會像張銘清的學術交流行程一樣
，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導昨天在台南被抗議民眾推
擠跌倒的，中國海協會副會長張銘清，原定在台灣停留六天，不過今天早
上、也就是來台的第四天，臨時決定，提早離台。張銘清說，因為昨晚覺
得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅，都要他趕
緊回北京檢查，所以才提早結束台灣行程。為了讓張銘清順利離境，上午
高雄小港機場，部署大批警力戒護，現場雖然有零星群眾抗議，都被警方
立刻制止。離台前張銘清語帶哽咽，還重提四川大地震時,協助台灣旅客
撤離的情況.強調暴力事件應該只是少數人的作為.海協會副會長張銘清
週三臨時取消學術交流行程，提早離開台灣。張銘清來台灣，被抗議民眾
包圍推擠，還跌了一跤，驚動北京涉台單位的高層，六天的學術交流到第
四天就緊急喊卡。不過抗議行動依然如影隨形，機場有零星民眾帶著布條
來抗議，但是很快就被優勢警力請出場外。現場也有自稱台南市民旅客和
抗議民眾對嗆，說使用暴力不是待客之道。張銘清原定要繼續前往台南市
立文化中心和嘉義中正大學，參與研討會，不過臨時決定週三早上搭十點
二十五分的華航班機，經由香港回到北京。從飯店到機場沿路大批警力護
送，小港機場一百多名航警，也是一大早就開始戒備，就是希望不要再出
狀況。張銘清臉色看起來有些疲憊，走路的速度也明顯緩慢許多，在航警
的保護下，張銘清沒有走公務通道而是和一般民眾一起出境。海基會董事
長江丙坤則是特地南下，親自送機。把張銘清被抗議推倒定義為單一事件
，希望負面影響不要再擴大，日漸熱絡的兩岸關係，會不會像張銘清的學
術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導昨天在台
南被抗議民眾推擠跌倒的，中國海協會副會長張銘清，原定在台灣停留六
天，不過今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定，提早離台。張銘清
說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任
王毅，都要他趕緊回北京檢查，所以才提早結束台灣行程。為了讓張銘清
順利離境，上午高雄小港機場，部署大批警力戒護，現場雖然有零星群眾
抗議，都被警方立刻制止。離台前張銘清語帶哽咽，還重提四川大地震時
,協助台灣旅客撤離的情況.強調暴力事件應該只是少數人的作為.海協
會副會長張銘清週三臨時取消學術交流行程，提早離開台灣。張銘清來台
灣，被抗議民眾包圍推擠，還跌了一跤，驚動北京涉台單位的高層，六天
的學術交流到第四天就緊急喊卡。不過抗議行動依然如影隨形，機場有零
星民眾帶著布條來抗議，但是很快就被優勢警力請出場外。現場也有自稱
台南市民旅客和抗議民眾對嗆，說使用暴力不是待客之道。張銘清原定要
繼續前往台南市立文化中心和嘉義中正大學，參與研討會，不過臨時決定
週三早上搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京。從飯店到機場
沿路大批警力護送，小港機場一百多名航警，也是一大早就開始戒備，就
是希望不要再出狀況。張銘清臉色看起來有些疲憊，走路的速度也明顯緩
慢許多，在航警的保護下，張銘清沒有走公務通道而是和一般民眾一起出
境。海基會董事長江丙坤則是特地南下，親自送機。把張銘清被抗議推倒
定義為單一事件，希望負面影響不要再擴大，日漸熱絡的兩岸關係，會不
會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜
合報導昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的，中國海協會副會長張銘清，原
定在台灣停留六天，不過今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定，提
早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，
以及國台辦主任王毅，都要他趕緊回北京檢查，所以才提早結束台灣行程
。為了讓張銘清順利離境，上午高雄小港機場，部署大批警力戒護，現場
雖然有零星群眾抗議，都被警方立刻制止。離台前張銘清語帶哽咽，還重
提四川大地震時,協助台灣旅客撤離的情況.強調暴力事件應該只是少數
人的作為.海協會副會長張銘清週三臨時取消學術交流行程，提早離開台
灣。張銘清來台灣，被抗議民眾包圍推擠，還跌了一跤，驚動北京涉台單
位的高層，六天的學術交流到第四天就緊急喊卡。不過抗議行動依然如影
隨形，機場有零星民眾帶著布條來抗議，但是很快就被優勢警力請出場外
。現場也有自稱台南市民旅客和抗議民眾對嗆，說使用暴力不是待客之道
。張銘清原定要繼續前往台南市立文化中心和嘉義中正大學，參與研討會
，不過臨時決定週三早上搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京
。從飯店到機場沿路大批警力護送，小港機場一百多名航警，也是一大早
就開始戒備，就是希望不要再出狀況。張銘清臉色看起來有些疲憊，走路
的速度也明顯緩慢許多，在航警的保護下，張銘清沒有走公務通道而是和
一般民眾一起出境。海基會董事長江丙坤則是特地南下，親自送機。把張
銘清被抗議推倒定義為單一事件，希望負面影響不要再擴大，日漸熱絡的
兩岸關係，會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。
記者高雄台南綜合報導昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的，中國海協會副
會長張銘清，原定在台灣停留六天，不過今天早上、也就是來台的第四天
，臨時決定，提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協
會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅，都要他趕緊回北京檢查，所以才提
早結束台灣行程。為了讓張銘清順利離境，上午高雄小港機場，部署大批
警力戒護，現場雖然有零星群眾抗議，都被警方立刻制止。離台前張銘清
語帶哽咽，還重提四川大地震時,協助台灣旅客撤離的情況.強調暴力事
件應該只是少數人的作為.海協會副會長張銘清週三臨時取消學術交流行
程，提早離開台灣。張銘清來台灣，被抗議民眾包圍推擠，還跌了一跤，
驚動北京涉台單位的高層，六天的學術交流到第四天就緊急喊卡。不過抗
議行動依然如影隨形，機場有零星民眾帶著布條來抗議，但是很快就被優
勢警力請出場外。現場也有自稱台南市民旅客和抗議民眾對嗆，說使用暴
力不是待客之道。張銘清原定要繼續前往台南市立文化中心和嘉義中正大
學，參與研討會，不過臨時決定週三早上搭十點二十五分的華航班機，經
由香港回到北京。從飯店到機場沿路大批警力護送，小港機場一百多名航
警，也是一大早就開始戒備，就是希望不要再出狀況。張銘清臉色看起來
有些疲憊，走路的速度也明顯緩慢許多，在航警的保護下，張銘清沒有走
公務通道而是和一般民眾一起出境。海基會董事長江丙坤則是特地南下，
親自送機。把張銘清被抗議推倒定義為單一事件，希望負面影響不要再擴
大，日漸熱絡的兩岸關係，會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊
卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的
，中國海協會副會長張銘清，原定在台灣停留六天，不過今天早上、也就
是來台的第四天，臨時決定，提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不
舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅，都要他趕緊回北京
檢查，所以才提早結束台灣行程。為了讓張銘清順利離境，上午高雄小港
機場，部署大批警力戒護，現場雖然有零星群眾抗議，都被警方立刻制止
。離台前張銘清語帶哽咽，還重提四川大地震時,協助台灣旅客撤離的情
況.強調暴力事件應該只是少數人的作為.海協會副會長張銘清週三臨時
取消學術交流行程，提早離開台灣。張銘清來台灣，被抗議民眾包圍推擠
，還跌了一跤，驚動北京涉台單位的高層，六天的學術交流到第四天就緊
急喊卡。不過抗議行動依然如影隨形，機場有零星民眾帶著布條來抗議，
但是很快就被優勢警力請出場外。現場也有自稱台南市民旅客和抗議民眾
對嗆，說使用暴力不是待客之道。張銘清原定要繼續前往台南市立文化中
心和嘉義中正大學，參與研討會，不過臨時決定週三早上搭十點二十五分
的華航班機，經由香港回到北京。從飯店到機場沿路大批警力護送，小港
機場一百多名航警，也是一大早就開始戒備，就是希望不要再出狀況。張
銘清臉色看起來有些疲憊，走路的速度也明顯緩慢許多，在航警的保護下
，張銘清沒有走公務通道而是和一般民眾一起出境。海基會董事長江丙坤
則是特地南下，親自送機。把張銘清被抗議推倒定義為單一事件，希望負
面影響不要再擴大，日漸熱絡的兩岸關係，會不會像張銘清的學術交流行
程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導昨天在台南被抗議
民眾推擠跌倒的，中國海協會副會長張銘清，原定在台灣停留六天，不過
今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定，提早離台。張銘清說，因為
昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅，都
要他趕緊回北京檢查，所以才提早結束台灣行程。為了讓張銘清順利離境
，上午高雄小港機場，部署大批警力戒護，現場雖然有零星群眾抗議，都
被警方立刻制止。離台前張銘清語帶哽咽，還重提四川大地震時,協助台
灣旅客撤離的情況.強調暴力事件應該只是少數人的作為.海協會副會長
張銘清週三臨時取消學術交流行程，提早離開台灣。張銘清來台灣，被抗
議民眾包圍推擠，還跌了一跤，驚動北京涉台單位的高層，六天的學術交
流到第四天就緊急喊卡。不過抗議行動依然如影隨形，機場有零星民眾帶
著布條來抗議，但是很快就被優勢警力請出場外。現場也有自稱台南市民
旅客和抗議民眾對嗆，說使用暴力不是待客之道。張銘清原定要繼續前往
台南市立文化中心和嘉義中正大學，參與研討會，不過臨時決定週三早上
搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京。從飯店到機場沿路大批
警力護送，小港機場一百多名航警，也是一大早就開始戒備，就是希望不
要再出狀況。張銘清臉色看起來有些疲憊，走路的速度也明顯緩慢許多，
在航警的保護下，張銘清沒有走公務通道而是和一般民眾一起出境。海基
會董事長江丙坤則是特地南下，親自送機。把張銘清被抗議推倒定義為單
一事件，希望負面影響不要再擴大，日漸熱絡的兩岸關係，會不會像張銘
清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導昨
天在台南被抗議民眾推擠跌倒的，中國海協會副會長張銘清，原定在台灣
停留六天，不過今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定，提早離台。
張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台
辦主任王毅，都要他趕緊回北京檢查，所以才提早結束台灣行程。為了讓
張銘清順利離境，上午高雄小港機場，部署大批警力戒護，現場雖然有零
星群眾抗議，都被警方立刻制止。離台前張銘清語帶哽咽，還重提四川大
地震時,協助台灣旅客撤離的情況.強調暴力事件應該只是少數人的作為
.海協會副會長張銘清週三臨時取消學術交流行程，提早離開台灣。張銘
清來台灣，被抗議民眾包圍推擠，還跌了一跤，驚動北京涉台單位的高層
，六天的學術交流到第四天就緊急喊卡。不過抗議行動依然如影隨形，機
場有零星民眾帶著布條來抗議，但是很快就被優勢警力請出場外。現場也
有自稱台南市民旅客和抗議民眾對嗆，說使用暴力不是待客之道。張銘清
原定要繼續前往台南市立文化中心和嘉義中正大學，參與研討會，不過臨
時決定週三早上搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到北京。從飯店
到機場沿路大批警力護送，小港機場一百多名航警，也是一大早就開始戒
備，就是希望不要再出狀況。張銘清臉色看起來有些疲憊，走路的速度也
明顯緩慢許多，在航警的保護下，張銘清沒有走公務通道而是和一般民眾
一起出境。海基會董事長江丙坤則是特地南下，親自送機。把張銘清被抗
議推倒定義為單一事件，希望負面影響不要再擴大，日漸熱絡的兩岸關係
，會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄
台南綜合報導昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的，中國海協會副會長張銘
清，原定在台灣停留六天，不過今天早上、也就是來台的第四天，臨時決
定，提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳
雲林，以及國台辦主任王毅，都要他趕緊回北京檢查，所以才提早結束台
灣行程。為了讓張銘清順利離境，上午高雄小港機場，部署大批警力戒護
，現場雖然有零星群眾抗議，都被警方立刻制止。離台前張銘清語帶哽咽
，還重提四川大地震時,協助台灣旅客撤離的情況.強調暴力事件應該只
是少數人的作為.海協會副會長張銘清週三臨時取消學術交流行程，提早
離開台灣。張銘清來台灣，被抗議民眾包圍推擠，還跌了一跤，驚動北京
涉台單位的高層，六天的學術交流到第四天就緊急喊卡。不過抗議行動依
然如影隨形，機場有零星民眾帶著布條來抗議，但是很快就被優勢警力請
出場外。現場也有自稱台南市民旅客和抗議民眾對嗆，說使用暴力不是待
客之道。張銘清原定要繼續前往台南市立文化中心和嘉義中正大學，參與
研討會，不過臨時決定週三早上搭十點二十五分的華航班機，經由香港回
到北京。從飯店到機場沿路大批警力護送，小港機場一百多名航警，也是
一大早就開始戒備，就是希望不要再出狀況。張銘清臉色看起來有些疲憊
，走路的速度也明顯緩慢許多，在航警的保護下，張銘清沒有走公務通道
而是和一般民眾一起出境。海基會董事長江丙坤則是特地南下，親自送機
。把張銘清被抗議推倒定義為單一事件，希望負面影響不要再擴大，日漸
熱絡的兩岸關係，會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，還要
觀察。記者高雄台南綜合報導昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的，中國海
協會副會長張銘清，原定在台灣停留六天，不過今天早上、也就是來台的
第四天，臨時決定，提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而
且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅，都要他趕緊回北京檢查，所
以才提早結束台灣行程。為了讓張銘清順利離境，上午高雄小港機場，部
署大批警力戒護，現場雖然有零星群眾抗議，都被警方立刻制止。離台前
張銘清語帶哽咽，還重提四川大地震時,協助台灣旅客撤離的情況.強調
暴力事件應該只是少數人的作為.海協會副會長張銘清週三臨時取消學術
交流行程，提早離開台灣。張銘清來台灣，被抗議民眾包圍推擠，還跌了
一跤，驚動北京涉台單位的高層，六天的學術交流到第四天就緊急喊卡。
不過抗議行動依然如影隨形，機場有零星民眾帶著布條來抗議，但是很快
就被優勢警力請出場外。現場也有自稱台南市民旅客和抗議民眾對嗆，說
使用暴力不是待客之道。張銘清原定要繼續前往台南市立文化中心和嘉義
中正大學，參與研討會，不過臨時決定週三早上搭十點二十五分的華航班
機，經由香港回到北京。從飯店到機場沿路大批警力護送，小港機場一百
多名航警，也是一大早就開始戒備，就是希望不要再出狀況。張銘清臉色
看起來有些疲憊，走路的速度也明顯緩慢許多，在航警的保護下，張銘清
沒有走公務通道而是和一般民眾一起出境。海基會董事長江丙坤則是特地
南下，親自送機。把張銘清被抗議推倒定義為單一事件，希望負面影響不
要再擴大，日漸熱絡的兩岸關係，會不會像張銘清的學術交流行程一樣，
半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導昨天在台南被抗議民眾推擠
跌倒的，中國海協會副會長張銘清，原定在台灣停留六天，不過今天早上
、也就是來台的第四天，臨時決定，提早離台。張銘清說，因為昨晚覺得
身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國台辦主任王毅，都要他趕緊
回北京檢查，所以才提早結束台灣行程。為了讓張銘清順利離境，上午高
雄小港機場，部署大批警力戒護，現場雖然有零星群眾抗議，都被警方立
刻制止。離台前張銘清語帶哽咽，還重提四川大地震時,協助台灣旅客撤
離的情況.強調暴力事件應該只是少數人的作為.海協會副會長張銘清週
三臨時取消學術交流行程，提早離開台灣。張銘清來台灣，被抗議民眾包
圍推擠，還跌了一跤，驚動北京涉台單位的高層，六天的學術交流到第四
天就緊急喊卡。不過抗議行動依然如影隨形，機場有零星民眾帶著布條來
抗議，但是很快就被優勢警力請出場外。現場也有自稱台南市民旅客和抗
議民眾對嗆，說使用暴力不是待客之道。張銘清原定要繼續前往台南市立
文化中心和嘉義中正大學，參與研討會，不過臨時決定週三早上搭十點二
十五分的華航班機，經由香港回到北京。從飯店到機場沿路大批警力護送
，小港機場一百多名航警，也是一大早就開始戒備，就是希望不要再出狀
況。張銘清臉色看起來有些疲憊，走路的速度也明顯緩慢許多，在航警的
保護下，張銘清沒有走公務通道而是和一般民眾一起出境。海基會董事長
江丙坤則是特地南下，親自送機。把張銘清被抗議推倒定義為單一事件，
希望負面影響不要再擴大，日漸熱絡的兩岸關係，會不會像張銘清的學術
交流行程一樣，半途喊卡，還要觀察。記者高雄台南綜合報導
