這次在花蓮外海，失事墜落的反潛直昇機，是我國海軍現役，主要反潛兵
力，是用來協助水面軍艇偵搜，也是搜救部隊專用機，之前同一型的直昇
機也發生過三次失事，造成七名官兵不幸殉職。21號在花蓮外海執行訓
練任務，而失事墜海的S70C反潛直昇機，是由美國海軍的SH60Ｆ
型直升機發展出來的特有機種，目前是我國海軍現役的主要反潛兵力，主
要協助水面艦艇偵搜，同時也是海鷗搜救部隊專用機。S70C反潛直升
機、可配掛兩枚MK46魚雷，機上兩具CT72Ｃ型發動機，S70C
反潛直升機，曾有獵殺圍困共軍Ｒ級潛艦紀錄。我國海軍，前後一共採購
了十九架S70C反潛直升機，回顧以往，S70C反潛直昇也曾經發生
過墜機意外，第一次是在民國83年年初，海軍S70C在左營外海墜海
，第二次是民國84年，在臺北縣瑞芳三貂角山區，因為天候不佳撞山，
第三次則是民國94年，因為機件故障，在左營外海失事，之前的這三起
意外，造成七名官兵不幸殉職。這次在花蓮外海，失事墜落的反潛直昇機
，是我國海軍現役，主要反潛兵力，是用來協助水面軍艇偵搜，也是搜救
部隊專用機，之前同一型的直昇機也發生過三次失事，造成七名官兵不幸
殉職。21號在花蓮外海執行訓練任務，而失事墜海的S70C反潛直昇
機，是由美國海軍的SH60Ｆ型直升機發展出來的特有機種，目前是我
國海軍現役的主要反潛兵力，主要協助水面艦艇偵搜，同時也是海鷗搜救
部隊專用機。S70C反潛直升機、可配掛兩枚MK46魚雷，機上兩具
CT72Ｃ型發動機，S70C反潛直升機，曾有獵殺圍困共軍Ｒ級潛艦
紀錄。我國海軍，前後一共採購了十九架S70C反潛直升機，回顧以往
，S70C反潛直昇也曾經發生過墜機意外，第一次是在民國83年年初
，海軍S70C在左營外海墜海，第二次是民國84年，在臺北縣瑞芳三
貂角山區，因為天候不佳撞山，第三次則是民國94年，因為機件故障，
在左營外海失事，之前的這三起意外，造成七名官兵不幸殉職。這次在花
蓮外海，失事墜落的反潛直昇機，是我國海軍現役，主要反潛兵力，是用
來協助水面軍艇偵搜，也是搜救部隊專用機，之前同一型的直昇機也發生
過三次失事，造成七名官兵不幸殉職。21號在花蓮外海執行訓練任務，
而失事墜海的S70C反潛直昇機，是由美國海軍的SH60Ｆ型直升機
發展出來的特有機種，目前是我國海軍現役的主要反潛兵力，主要協助水
面艦艇偵搜，同時也是海鷗搜救部隊專用機。S70C反潛直升機、可配
掛兩枚MK46魚雷，機上兩具CT72Ｃ型發動機，S70C反潛直升
機，曾有獵殺圍困共軍Ｒ級潛艦紀錄。我國海軍，前後一共採購了十九架
S70C反潛直升機，回顧以往，S70C反潛直昇也曾經發生過墜機意
外，第一次是在民國83年年初，海軍S70C在左營外海墜海，第二次
是民國84年，在臺北縣瑞芳三貂角山區，因為天候不佳撞山，第三次則
是民國94年，因為機件故障，在左營外海失事，之前的這三起意外，造
成七名官兵不幸殉職。這次在花蓮外海，失事墜落的反潛直昇機，是我國
海軍現役，主要反潛兵力，是用來協助水面軍艇偵搜，也是搜救部隊專用
機，之前同一型的直昇機也發生過三次失事，造成七名官兵不幸殉職。2
1號在花蓮外海執行訓練任務，而失事墜海的S70C反潛直昇機，是由
美國海軍的SH60Ｆ型直升機發展出來的特有機種，目前是我國海軍現
役的主要反潛兵力，主要協助水面艦艇偵搜，同時也是海鷗搜救部隊專用
機。S70C反潛直升機、可配掛兩枚MK46魚雷，機上兩具CT72
Ｃ型發動機，S70C反潛直升機，曾有獵殺圍困共軍Ｒ級潛艦紀錄。我
國海軍，前後一共採購了十九架S70C反潛直升機，回顧以往，S70
C反潛直昇也曾經發生過墜機意外，第一次是在民國83年年初，海軍S
70C在左營外海墜海，第二次是民國84年，在臺北縣瑞芳三貂角山區
，因為天候不佳撞山，第三次則是民國94年，因為機件故障，在左營外
海失事，之前的這三起意外，造成七名官兵不幸殉職。
