發現號太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家分析，美國
太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航
。
不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前
，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。
我們會努力(深入了解問題)。
而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。
發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料
槽表皮脫落的現象。
為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，
就是仔細檢查。
各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。
從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。
先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，
也就是機翼和機身之間的曲線。
檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到
84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分
不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣
不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教
訓。
這整趟飛行就是學習之旅。
不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美
元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。
發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會
針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。
目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改
良工程。
而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無
限期延後。
