發現號太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家分析，美國太
空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過
，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定
9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力
(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。
發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽
表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道
後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位
置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔
熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，
沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空
過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約
25到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號
脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太
空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅
。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美
元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下
來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的
外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號
之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因
為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭升空期間發生的
表皮脫落狀況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號
沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運
氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太
空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準
備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜
升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太
空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查
。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從
最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從
機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是
機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙
表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從
5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的
地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們
也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後
的這900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀
況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之
後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目
前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工
程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將
無限期延後。發現號太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家
分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安
全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解
決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後
。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太
空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，
就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人
進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示
機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外
側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到
機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查
後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公
分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當
年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好
還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行
就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA
花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣
。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會
針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭
，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特
蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭升
空期間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA
認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦
承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞
特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題
)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時
間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象
。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，
就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何
前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼
的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的
區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最
大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5
公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小
一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到
損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫
比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻
還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太
空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳
細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正
在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況
，任務行程將無限期延後。發現號太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，
經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的
損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問
題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期
將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們
不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後
不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的
情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這
個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔
熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始
，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間
的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約
61到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公
分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。
不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓
。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天
裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科
學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期
五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩
下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月
份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發
現號太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家分析，美國太空
總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，
NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9
月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(
深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發
現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表
皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後
第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置
，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱
板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿
著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過
程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約2
5到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫
落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空
梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。
不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元
改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來
就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外
殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之
外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為
發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭升空期間發生的表
皮脫落狀況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒
有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣
好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空
梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備
好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升
空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空
梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。
各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最
內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機
翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機
翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表
皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5
.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地
方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也
學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的
這900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況
，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後
在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前
NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程
。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無
限期延後。發現號太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家分
析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全
返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決
之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。
我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空
梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就
出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進
入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機
械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側
的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機
翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後
發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分
、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年
哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還
是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就
是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花
了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。
發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針
對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，
除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭
提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭升空
期間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認
為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承
這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特
蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)
。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間
26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。
為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就
是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前
後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的
邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區
域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大
一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5公
分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一
點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損
壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比
亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還
是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空
站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細
的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在
進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，
任務行程將無限期延後。發現號太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，經
過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損
傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題
沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將
無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不
會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不
到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情
形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個
動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱
板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，
一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的
曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約6
1到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分
不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不
管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。
這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡
，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學
家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五
，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下
3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份
升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現
號太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家分析，美國太空總
署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，N
ASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月
份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深
入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現
號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮
脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第
一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，
以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板
，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著
6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程
中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25
到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落
的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭
並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不
過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元改
善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就
要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼
，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外
，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發
現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭升空期間發生的表皮
脫落狀況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有
受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好
，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭
，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好
之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空
，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭
機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各
位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內
側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼
的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼
和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮
，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.
1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方
也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學
到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這
900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，
讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在
29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前N
ASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。
而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限
期延後。發現號太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家分析
，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返
航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之
前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我
們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭
)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出
現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入
地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械
手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的
22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼
的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發
現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、
寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥
倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是
怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是
學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了
10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發
現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對
太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除
了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提
斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號太空梭升空期
間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家分析，美國太空總署NASA認為
，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NASA也坦承這
次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭
提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入了解問題)。
而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間2
6號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為
了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是
仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後
移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊
緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域
，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一
塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到35.5公分
、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點
，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞
，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞
號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元改善問題，卻還是
出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站
接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的
檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進
行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任
務行程將無限期延後。發現號太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，經過
工程專家分析，美國太空總署NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷
，可以安全返航。不過，NASA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒
有完全解決之前，原定9月份升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無
限期延後。我們會努力(深入了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會
再有(太空梭)升空。發現號在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到
兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形
，太空人進入地球軌道後第一件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動
畫，顯示機械手臂的位置，以及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板
，到最外側的22號隔熱板，就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一
路檢查到機翼的頂端，沿著6個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲
線。檢查後發現，升空過程中脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61
到84公分、寬度大約25到35.5公分、厚度從5.1到20公分不
等，比當年哥倫比亞號脫落的那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管
是運氣好還是怎樣，太空梭並沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這
整趟飛行就是學習之旅。不過，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，
NASA花了10億美元改善問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家
十分洩氣。發現號接下來就要和國際太空站接駁，之後在29號星期五，
太空人會針對太空梭的外殼，進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3
架太空梭，除了發現號之外，奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升
空的亞特蘭提斯號，因為發現號出狀況，任務行程將無限期延後。發現號
太空梭升空期間發生的表皮脫落狀況，經過工程專家分析，美國太空總署
NASA認為，發現號沒有受到太大的損傷，可以安全返航。不過，NA
SA也坦承這次只是運氣好，因此在問題沒有完全解決之前，原定9月份
升空的亞特蘭提斯號太空梭，任務日期將無限期延後。我們會努力(深入
了解問題)。而沒有準備好之前，我們不會再有(太空梭)升空。發現號
在台灣時間26號深夜升空，在起飛後不到兩分鐘，就出現燃料槽表皮脫
落的現象。為了了解太空梭機身受損的情形，太空人進入地球軌道後第一
件大事，就是仔細檢查。各位看到的這個動畫，顯示機械手臂的位置，以
及它如何前後移動。從最內側的1號隔熱板，到最外側的22號隔熱板，
就在機翼的邊緣。先從機翼的底部開始，一路檢查到機翼的頂端，沿著6
個已知的區域，也就是機翼和機身之間的曲線。檢查後發現，升空過程中
脫落的最大一塊燃料艙表皮，長度大約61到84公分、寬度大約25到
35.5公分、厚度從5.1到20公分不等，比當年哥倫比亞號脫落的
那一塊小一點，脫落的地方也不一樣。不管是運氣好還是怎樣，太空梭並
沒有受到損壞，而我們也學到一些教訓。這整趟飛行就是學習之旅。不過
，在哥倫比亞號失事後的這900多天裡，NASA花了10億美元改善
問題，卻還是出這種狀況，讓官員和科學家十分洩氣。發現號接下來就要
和國際太空站接駁，之後在29號星期五，太空人會針對太空梭的外殼，
進行更詳細的檢查。目前NASA只剩下3架太空梭，除了發現號之外，
奮進號正在進行改良工程。而原定9月份升空的亞特蘭提斯號，因為發現
號出狀況，任務行程將無限期延後。
