受到張銘清遭受暴力攻擊事件影響，即將來台的中國海協會長陳雲林行程
是否生變，引發關注。今天總統馬英九親自召集府院黨高層，要求陳雲林
來台，提高?安規格，確保不會再有擦槍走火的意外。同時，府院也將在
未來一週，強化宣傳江陳會的歷史意義，以及對台灣的正面助益，以凝聚
民氣，並緩和毒奶事件以來不滿中國的情緒氣氛。府院黨高層22號一大
早召開輿情會報，為的是海協會副會長張銘清遭暴力攻擊事件，擔心暴力
衝突，再延燒到即將舉辦的二次江陳會，馬總統親自沙盤推演。行政院長
劉兆玄也親上火線，譴責暴力之外，也公開宣示陳雲林來台計畫不會生變
。陳雲林來台拉高到府院黨層級，也頗有間接向中國表達，張銘清遭暴力
攻擊事件畫下停損點的意味。同時劉兆玄也向中國喊話，希望為毒奶事件
正式道歉，也要藉此和緩台灣內部不滿的情緒。府院評估，張銘清事件對
兩岸的氣氛發展，確實帶來了立即性的衝擊。因此府院黨繃緊神經，全力
因應下來的江陳會，也將考驗兩岸高層，是否能營造出良好長遠的兩岸互
動。受到張銘清遭受暴力攻擊事件影響，即將來台的中國海協會長陳雲林
行程是否生變，引發關注。今天總統馬英九親自召集府院黨高層，要求陳
雲林來台，提高?安規格，確保不會再有擦槍走火的意外。同時，府院也
將在未來一週，強化宣傳江陳會的歷史意義，以及對台灣的正面助益，以
凝聚民氣，並緩和毒奶事件以來不滿中國的情緒氣氛。府院黨高層22號
一大早召開輿情會報，為的是海協會副會長張銘清遭暴力攻擊事件，擔心
暴力衝突，再延燒到即將舉辦的二次江陳會，馬總統親自沙盤推演。行政
院長劉兆玄也親上火線，譴責暴力之外，也公開宣示陳雲林來台計畫不會
生變。陳雲林來台拉高到府院黨層級，也頗有間接向中國表達，張銘清遭
暴力攻擊事件畫下停損點的意味。同時劉兆玄也向中國喊話，希望為毒奶
事件正式道歉，也要藉此和緩台灣內部不滿的情緒。府院評估，張銘清事
件對兩岸的氣氛發展，確實帶來了立即性的衝擊。因此府院黨繃緊神經，
全力因應下來的江陳會，也將考驗兩岸高層，是否能營造出良好長遠的兩
岸互動。受到張銘清遭受暴力攻擊事件影響，即將來台的中國海協會長陳
雲林行程是否生變，引發關注。今天總統馬英九親自召集府院黨高層，要
求陳雲林來台，提高?安規格，確保不會再有擦槍走火的意外。同時，府
院也將在未來一週，強化宣傳江陳會的歷史意義，以及對台灣的正面助益
，以凝聚民氣，並緩和毒奶事件以來不滿中國的情緒氣氛。府院黨高層2
2號一大早召開輿情會報，為的是海協會副會長張銘清遭暴力攻擊事件，
擔心暴力衝突，再延燒到即將舉辦的二次江陳會，馬總統親自沙盤推演。
行政院長劉兆玄也親上火線，譴責暴力之外，也公開宣示陳雲林來台計畫
不會生變。陳雲林來台拉高到府院黨層級，也頗有間接向中國表達，張銘
清遭暴力攻擊事件畫下停損點的意味。同時劉兆玄也向中國喊話，希望為
毒奶事件正式道歉，也要藉此和緩台灣內部不滿的情緒。府院評估，張銘
清事件對兩岸的氣氛發展，確實帶來了立即性的衝擊。因此府院黨繃緊神
經，全力因應下來的江陳會，也將考驗兩岸高層，是否能營造出良好長遠
的兩岸互動。受到張銘清遭受暴力攻擊事件影響，即將來台的中國海協會
長陳雲林行程是否生變，引發關注。今天總統馬英九親自召集府院黨高層
，要求陳雲林來台，提高?安規格，確保不會再有擦槍走火的意外。同時
，府院也將在未來一週，強化宣傳江陳會的歷史意義，以及對台灣的正面
助益，以凝聚民氣，並緩和毒奶事件以來不滿中國的情緒氣氛。府院黨高
層22號一大早召開輿情會報，為的是海協會副會長張銘清遭暴力攻擊事
件，擔心暴力衝突，再延燒到即將舉辦的二次江陳會，馬總統親自沙盤推
演。行政院長劉兆玄也親上火線，譴責暴力之外，也公開宣示陳雲林來台
計畫不會生變。陳雲林來台拉高到府院黨層級，也頗有間接向中國表達，
張銘清遭暴力攻擊事件畫下停損點的意味。同時劉兆玄也向中國喊話，希
望為毒奶事件正式道歉，也要藉此和緩台灣內部不滿的情緒。府院評估，
張銘清事件對兩岸的氣氛發展，確實帶來了立即性的衝擊。因此府院黨繃
緊神經，全力因應下來的江陳會，也將考驗兩岸高層，是否能營造出良好
長遠的兩岸互動。受到張銘清遭受暴力攻擊事件影響，即將來台的中國海
協會長陳雲林行程是否生變，引發關注。今天總統馬英九親自召集府院黨
高層，要求陳雲林來台，提高?安規格，確保不會再有擦槍走火的意外。
同時，府院也將在未來一週，強化宣傳江陳會的歷史意義，以及對台灣的
正面助益，以凝聚民氣，並緩和毒奶事件以來不滿中國的情緒氣氛。府院
黨高層22號一大早召開輿情會報，為的是海協會副會長張銘清遭暴力攻
擊事件，擔心暴力衝突，再延燒到即將舉辦的二次江陳會，馬總統親自沙
盤推演。行政院長劉兆玄也親上火線，譴責暴力之外，也公開宣示陳雲林
來台計畫不會生變。陳雲林來台拉高到府院黨層級，也頗有間接向中國表
達，張銘清遭暴力攻擊事件畫下停損點的意味。同時劉兆玄也向中國喊話
，希望為毒奶事件正式道歉，也要藉此和緩台灣內部不滿的情緒。府院評
估，張銘清事件對兩岸的氣氛發展，確實帶來了立即性的衝擊。因此府院
黨繃緊神經，全力因應下來的江陳會，也將考驗兩岸高層，是否能營造出
良好長遠的兩岸互動。受到張銘清遭受暴力攻擊事件影響，即將來台的中
國海協會長陳雲林行程是否生變，引發關注。今天總統馬英九親自召集府
院黨高層，要求陳雲林來台，提高?安規格，確保不會再有擦槍走火的意
外。同時，府院也將在未來一週，強化宣傳江陳會的歷史意義，以及對台
灣的正面助益，以凝聚民氣，並緩和毒奶事件以來不滿中國的情緒氣氛。
府院黨高層22號一大早召開輿情會報，為的是海協會副會長張銘清遭暴
力攻擊事件，擔心暴力衝突，再延燒到即將舉辦的二次江陳會，馬總統親
自沙盤推演。行政院長劉兆玄也親上火線，譴責暴力之外，也公開宣示陳
雲林來台計畫不會生變。陳雲林來台拉高到府院黨層級，也頗有間接向中
國表達，張銘清遭暴力攻擊事件畫下停損點的意味。同時劉兆玄也向中國
喊話，希望為毒奶事件正式道歉，也要藉此和緩台灣內部不滿的情緒。府
院評估，張銘清事件對兩岸的氣氛發展，確實帶來了立即性的衝擊。因此
府院黨繃緊神經，全力因應下來的江陳會，也將考驗兩岸高層，是否能營
造出良好長遠的兩岸互動。受到張銘清遭受暴力攻擊事件影響，即將來台
的中國海協會長陳雲林行程是否生變，引發關注。今天總統馬英九親自召
集府院黨高層，要求陳雲林來台，提高?安規格，確保不會再有擦槍走火
的意外。同時，府院也將在未來一週，強化宣傳江陳會的歷史意義，以及
對台灣的正面助益，以凝聚民氣，並緩和毒奶事件以來不滿中國的情緒氣
氛。府院黨高層22號一大早召開輿情會報，為的是海協會副會長張銘清
遭暴力攻擊事件，擔心暴力衝突，再延燒到即將舉辦的二次江陳會，馬總
統親自沙盤推演。行政院長劉兆玄也親上火線，譴責暴力之外，也公開宣
示陳雲林來台計畫不會生變。陳雲林來台拉高到府院黨層級，也頗有間接
向中國表達，張銘清遭暴力攻擊事件畫下停損點的意味。同時劉兆玄也向
中國喊話，希望為毒奶事件正式道歉，也要藉此和緩台灣內部不滿的情緒
。府院評估，張銘清事件對兩岸的氣氛發展，確實帶來了立即性的衝擊。
因此府院黨繃緊神經，全力因應下來的江陳會，也將考驗兩岸高層，是否
能營造出良好長遠的兩岸互動。受到張銘清遭受暴力攻擊事件影響，即將
來台的中國海協會長陳雲林行程是否生變，引發關注。今天總統馬英九親
自召集府院黨高層，要求陳雲林來台，提高?安規格，確保不會再有擦槍
走火的意外。同時，府院也將在未來一週，強化宣傳江陳會的歷史意義，
以及對台灣的正面助益，以凝聚民氣，並緩和毒奶事件以來不滿中國的情
緒氣氛。府院黨高層22號一大早召開輿情會報，為的是海協會副會長張
銘清遭暴力攻擊事件，擔心暴力衝突，再延燒到即將舉辦的二次江陳會，
馬總統親自沙盤推演。行政院長劉兆玄也親上火線，譴責暴力之外，也公
開宣示陳雲林來台計畫不會生變。陳雲林來台拉高到府院黨層級，也頗有
間接向中國表達，張銘清遭暴力攻擊事件畫下停損點的意味。同時劉兆玄
也向中國喊話，希望為毒奶事件正式道歉，也要藉此和緩台灣內部不滿的
情緒。府院評估，張銘清事件對兩岸的氣氛發展，確實帶來了立即性的衝
擊。因此府院黨繃緊神經，全力因應下來的江陳會，也將考驗兩岸高層，
是否能營造出良好長遠的兩岸互動。受到張銘清遭受暴力攻擊事件影響，
即將來台的中國海協會長陳雲林行程是否生變，引發關注。今天總統馬英
九親自召集府院黨高層，要求陳雲林來台，提高?安規格，確保不會再有
擦槍走火的意外。同時，府院也將在未來一週，強化宣傳江陳會的歷史意
義，以及對台灣的正面助益，以凝聚民氣，並緩和毒奶事件以來不滿中國
的情緒氣氛。府院黨高層22號一大早召開輿情會報，為的是海協會副會
長張銘清遭暴力攻擊事件，擔心暴力衝突，再延燒到即將舉辦的二次江陳
會，馬總統親自沙盤推演。行政院長劉兆玄也親上火線，譴責暴力之外，
也公開宣示陳雲林來台計畫不會生變。陳雲林來台拉高到府院黨層級，也
頗有間接向中國表達，張銘清遭暴力攻擊事件畫下停損點的意味。同時劉
兆玄也向中國喊話，希望為毒奶事件正式道歉，也要藉此和緩台灣內部不
滿的情緒。府院評估，張銘清事件對兩岸的氣氛發展，確實帶來了立即性
的衝擊。因此府院黨繃緊神經，全力因應下來的江陳會，也將考驗兩岸高
層，是否能營造出良好長遠的兩岸互動。
