昨天在台南被抗議民眾推擠跌倒的，中國海協會副會長張銘清，原定在
台灣停留六天，不過今天早上、也就是來台的第四天，臨時決定，提
早離台。
張銘清說，因為昨晚覺得身體不舒服，而且海協會會長陳雲林，以及國
台辦主任王毅，都要他趕緊回北京檢查，所以才提早結束台灣行程。
為了讓張銘清順利離境，上午高雄小港機場，部署大批警力戒護，現場
雖然有零星群眾抗議，都被警方立刻制止。
離台前張銘清語帶哽咽，還重提四川大地震時,協助台灣旅客撤離的情
況.強調暴力事件應該只是少數人的作為.海協會副會長張銘清週三
臨時取消學術交流行程，提早離開台灣。
張銘清來台灣，被抗議民眾包圍推擠，還跌了一跤，驚動北京涉台單位
的高層，六天的學術交流到第四天就緊急喊卡。
不過抗議行動依然如影隨形，機場有零星民眾帶著布條來抗議，但是很
快就被優勢警力請出場外。
現場也有自稱台南市民旅客和抗議民眾對嗆，說使用暴力不是待客之道
。
張銘清原定要繼續前往台南市立文化中心和嘉義中正大學，參與研討會
，不過臨時決定週三早上搭十點二十五分的華航班機，經由香港回到
北京。
從飯店到機場沿路大批警力護送，小港機場一百多名航警，也是一大早
就開始戒備，就是希望不要再出狀況。
張銘清臉色看起來有些疲憊，走路的速度也明顯緩慢許多，在航警的保
護下，張銘清沒有走公務通道而是和一般民眾一起出境。
海基會董事長江丙坤則是特地南下，親自送機。
把張銘清被抗議推倒定義為單一事件，希望負面影響不要再擴大，日漸
熱絡的兩岸關係，會不會像張銘清的學術交流行程一樣，半途喊卡，
還要觀察。
記者高雄台南綜合報導
