透過一分鐘，來看今日快訊很多沒有固定老闆的勞工，都是加入職業工會
，像是攤販、計程車司機、保險業務員等等，今天開始，勞委會放寬職災
給付的範圍，在職業工會投保勞保的勞工，只要工作受傷，不管是本業還
是兼差，都可以請領職災給付，估計有200萬名勞工受惠。關心健康，
很多國人愛吃重口味，不吃油炸食物就覺得不過癮，但是美國一份研究報
告顯示，常吃高鹽高油，罹患心臟病機率比較高，多吃水果和綠色葉菜，
可以降低35%的心臟病風險台北縣交通局準備在縣內，最容易發生車禍
的四個地點，一一舖上紅色柏油路面，讓汽機車可以自動分流，減少塞車
或車禍。交通局表示，這種用彩色路面分隔車流的做法，日本跟歐洲都很
盛行，因為台灣是第一次出現，民眾還要慢慢適應。透過一分鐘，來看今
日快訊很多沒有固定老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車
司機、保險業務員等等，今天開始，勞委會放寬職災給付的範圍，在職業
工會投保勞保的勞工，只要工作受傷，不管是本業還是兼差，都可以請領
職災給付，估計有200萬名勞工受惠。關心健康，很多國人愛吃重口味
，不吃油炸食物就覺得不過癮，但是美國一份研究報告顯示，常吃高鹽高
油，罹患心臟病機率比較高，多吃水果和綠色葉菜，可以降低35%的心
臟病風險台北縣交通局準備在縣內，最容易發生車禍的四個地點，一一舖
上紅色柏油路面，讓汽機車可以自動分流，減少塞車或車禍。交通局表示
，這種用彩色路面分隔車流的做法，日本跟歐洲都很盛行，因為台灣是第
一次出現，民眾還要慢慢適應。透過一分鐘，來看今日快訊很多沒有固定
老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司機、保險業務員等
等，今天開始，勞委會放寬職災給付的範圍，在職業工會投保勞保的勞工
，只要工作受傷，不管是本業還是兼差，都可以請領職災給付，估計有2
00萬名勞工受惠。關心健康，很多國人愛吃重口味，不吃油炸食物就覺
得不過癮，但是美國一份研究報告顯示，常吃高鹽高油，罹患心臟病機率
比較高，多吃水果和綠色葉菜，可以降低35%的心臟病風險台北縣交通
局準備在縣內，最容易發生車禍的四個地點，一一舖上紅色柏油路面，讓
汽機車可以自動分流，減少塞車或車禍。交通局表示，這種用彩色路面分
隔車流的做法，日本跟歐洲都很盛行，因為台灣是第一次出現，民眾還要
慢慢適應。
