和陳水扁關係密切的吳振吉，遭到彈劾，偵辦扁家密帳案，案情也越來
越明朗，台北地院上午首度傳喚現任調查局長吳瑛，要了解調查局核
定機密等級的權限，吳瑛在庭訊時透露，馬總統曾經說過，如果有親
吳瑛在被問到，到底調查局長要向總統報告的事項有哪些時，向法官表
示，只要與國家安全有關的事項，都會向總統報告，但並不包括具體
的犯罪個案。
吳瑛還透露，馬總統曾經告訴他，如果他的家屬有涉及犯罪，也不用向
他報告，應該直接向檢察機關報告。
這樣的回答，和葉盛茂將艾格蒙情資交給陳水扁的作法，有著明顯的出
入。
另外法官也提訊吳淑珍的哥哥吳景茂，以了解扁家的海外帳戶資金移轉
過程，並釐清葉盛茂有沒有圖利扁家或他自己的行為。
法官詢問吳景茂，究竟提供了多少人頭帳戶給扁家使用？還有是從那時
候開始?吳景茂表示，從陳水扁擔任台北市長時就開始有使用人頭帳
戶，數目總計有十個，其中還包括陳水扁的母親與吳淑珍的母親。
法官繼續追問，是否有問過人頭帳戶的用途，吳景茂回答他都沒過問，
而這也引發法官曾正龍的不滿，當庭怒斥說：「當然要問，什麼叫作
當然不用問。
」原本是一團迷霧的扁家密帳案，在檢察官與法院積極辦案之下，案情
逐一曝光，也讓錯綜複雜的脈絡，浮現出輪廓。
記者張志雄陳保羅台北報導．
