來看台股今天的表現，美股昨天大跌231點，讓亞股今天也跟著倒，台
股一開盤就下跌近百點，終場下跌80點，跌破4900點。受到美國金
融風暴影響，台灣金融股最近幾乎一片慘綠，也衝擊到投資人信心，不少
國外金融機構陸續傳出裁員，不過國內公營合作金庫，不但不裁員，還要
在年底招募新血受到美股大跌的影響,台股加權指數週三終場下跌80.
13點,收在4862.59點,成交值為新台幣470.43億元金融
股在新光金獲得日本第一生命注資80億激勵下,跌幅也比之前縮小,不
過,近來美國金融風暴衝擊全球,加上中信金等金控公司遭到檢調搜索,
使得金融股一片慘綠,合作金庫董事長劉燈城表示,整體而言,台灣金融
業所受傷害相對較輕.就本益比和盈餘狀況來看,目前股價算是委屈了.
工商界則認為,國內市場與國際連動,當民眾看到歐美不時傳出財務危機
時,容易對產業失去信心.受到金融風暴影響,國外許多金融機構都傳出
裁員.但為了提升國內民眾信心,合作金庫不但不裁員,還預定年底舉辦
招考,增加更多的工作機會.記者陳曉卿王威雄台北報導來看台股今天的
表現，美股昨天大跌231點，讓亞股今天也跟著倒，台股一開盤就下跌
近百點，終場下跌80點，跌破4900點。受到美國金融風暴影響，台
灣金融股最近幾乎一片慘綠，也衝擊到投資人信心，不少國外金融機構陸
續傳出裁員，不過國內公營合作金庫，不但不裁員，還要在年底招募新血
受到美股大跌的影響,台股加權指數週三終場下跌80.13點,收在4
862.59點,成交值為新台幣470.43億元金融股在新光金獲得
日本第一生命注資80億激勵下,跌幅也比之前縮小,不過,近來美國金
融風暴衝擊全球,加上中信金等金控公司遭到檢調搜索,使得金融股一片
慘綠,合作金庫董事長劉燈城表示,整體而言,台灣金融業所受傷害相對
較輕.就本益比和盈餘狀況來看,目前股價算是委屈了.工商界則認為,
國內市場與國際連動,當民眾看到歐美不時傳出財務危機時,容易對產業
失去信心.受到金融風暴影響,國外許多金融機構都傳出裁員.但為了提
升國內民眾信心,合作金庫不但不裁員,還預定年底舉辦招考,增加更多
的工作機會.記者陳曉卿王威雄台北報導
