耗資將近2000億台幣，全世界最昂貴的科學實驗大強子對撞機，目前
雖然加速器故障修復，還需要至少八個月，不過計畫並沒有停擺，全球3
4個國家，2000多位科學家的準備工作，還是馬不停蹄，台灣有30
位科學家，也參與了其中兩項重要的探測器計畫，台灣團隊的表現相當亮
眼，好幾位負責大型計畫的總主持人異口同聲表示，少了台灣，很多工作
恐怕無法順利完成。法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對
生命的好奇，這一群成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學家
，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些科學家中大多是來自歐美的西方臉
孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國科會的支持下，10年前就開始在
歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也占有
一席之地。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團
隊自己負責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到CE
RN組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建
構完成。CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學和
中央大學物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS中，preshowe
r前端能量儀的製造。記者陳姝君：由五個國家共同合作主導，但台灣功
勞最大。歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於
經費挹注有所貢獻，在Preshower偵測器中，台灣負責三分之一
的預算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能與
台灣人合作。Preshower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作
是相當愉快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研
究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，非常
的嚴謹長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的。中
央大學物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我們大
家工作都非常的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們非常
的努力，這可能就是我們最大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不算多
的經費挹注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中
，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了madeinTa
wain的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導耗資將近20
00億台幣，全世界最昂貴的科學實驗大強子對撞機，目前雖然加速器故
障修復，還需要至少八個月，不過計畫並沒有停擺，全球34個國家，2
000多位科學家的準備工作，還是馬不停蹄，台灣有30位科學家，也
參與了其中兩項重要的探測器計畫，台灣團隊的表現相當亮眼，好幾位負
責大型計畫的總主持人異口同聲表示，少了台灣，很多工作恐怕無法順利
完成。法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，
這一群成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無
礙的共同分享研究，這些科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有少數
的東方人，台灣團隊在國科會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子物理
研究中心CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地。歐
洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了
一部分的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝完成
再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CM
S是大強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學和中央大學物理
系共同參與，台灣團隊也負責CMS中，preshower前端能量儀
的製造。記者陳姝君：由五個國家共同合作主導，但台灣功勞最大。歐洲
粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所
貢獻，在Preshower偵測器中，台灣負責三分之一的預算，而且
團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人合作。
Preshower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的
經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主
持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹長時間
工作直到把工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大學物理系
教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作都非常
的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努力，這可
能就是我們最大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不算多的經費挹注，
但是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學
家在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了madeinTawain的名
號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導耗資將近2000億台幣，
全世界最昂貴的科學實驗大強子對撞機，目前雖然加速器故障修復，還需
要至少八個月，不過計畫並沒有停擺，全球34個國家，2000多位科
學家的準備工作，還是馬不停蹄，台灣有30位科學家，也參與了其中兩
項重要的探測器計畫，台灣團隊的表現相當亮眼，好幾位負責大型計畫的
總主持人異口同聲表示，少了台灣，很多工作恐怕無法順利完成。法語、
德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一群成天在
思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共同分享
研究，這些科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方人，台
灣團隊在國科會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究中心CE
RN耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子物理研
究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分的偵測
器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝完成再執行，如果
沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大強子對
撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學和中央大學物理系共同參與，
台灣團隊也負責CMS中，preshower前端能量儀的製造。記者
陳姝君：由五個國家共同合作主導，但台灣功勞最大。歐洲粒子物理研究
中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在Pr
eshower偵測器中，台灣負責三分之一的預算，而且團隊中有許多
年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人合作。Presho
wer的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台灣研
究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼
：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把工
作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大學物理系教授張元瀚：
大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作都非常的努力，因為
很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努力，這可能就是我們最
大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精銳
的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物理
界逐漸展露頭角，也打響了madeinTawain的名號。記者陳姝
君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導耗資將近2000億台幣，全世界最昂貴
的科學實驗大強子對撞機，目前雖然加速器故障修復，還需要至少八個月
，不過計畫並沒有停擺，全球34個國家，2000多位科學家的準備工
作，還是馬不停蹄，台灣有30位科學家，也參與了其中兩項重要的探測
器計畫，台灣團隊的表現相當亮眼，好幾位負責大型計畫的總主持人異口
同聲表示，少了台灣，很多工作恐怕無法順利完成。法語、德語、各種腔
調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一群成天在思索人從何而
來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些科
學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國科
會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，如
今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子物理研究中心CMS
計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分的偵測器，是他們自
己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊
的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大強子對撞機兩個最重
要的探測器之一，由台灣大學和中央大學物理系共同參與，台灣團隊也負
責CMS中，preshower前端能量儀的製造。記者陳姝君：由五
個國家共同合作主導，但台灣功勞最大。歐洲粒子物理研究中心物理部主
任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在Preshowe
r偵測器中，台灣負責三分之一的預算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的
研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人合作。Preshower的計畫
主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台灣研究人員的表現
讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣
人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，台灣
團隊的工作態度非常傑出的。中央大學物理系教授張元瀚：大家都是從台
灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作都非常的努力，因為很難得有這樣
的機會在這邊做研究，我們非常的努力，這可能就是我們最大的優勢吧。
不到30人的科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團隊，
在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展露頭
角，也打響了madeinTawain的名號。記者陳姝君林國煌瑞士
日內瓦的採訪報導耗資將近2000億台幣，全世界最昂貴的科學實驗大
強子對撞機，目前雖然加速器故障修復，還需要至少八個月，不過計畫並
沒有停擺，全球34個國家，2000多位科學家的準備工作，還是馬不
停蹄，台灣有30位科學家，也參與了其中兩項重要的探測器計畫，台灣
團隊的表現相當亮眼，好幾位負責大型計畫的總主持人異口同聲表示，少
了台灣，很多工作恐怕無法順利完成。法語、德語、各種腔調的英語夾雜
，為了滿足人類對生命的好奇，這一群成天在思索人從何而來，宇宙又如
何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些科學家中大多是
來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國科會的支持下，
10年前就開始在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，如今在大強子對
撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人吉
姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣製造
完成，再帶到CERN組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測
器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測器之
一，由台灣大學和中央大學物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS中，
preshower前端能量儀的製造。記者陳姝君：由五個國家共同合
作主導，但台灣功勞最大。歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛
克：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在Preshower偵測器中，
台灣負責三分之一的預算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我
們感到很榮幸能與台灣人合作。Preshower的計畫主持人巴尼說
，和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看
。歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法
很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工作態
度非常傑出的。中央大學物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊
來，第一個我們大家工作都非常的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊
做研究，我們非常的努力，這可能就是我們最大的優勢吧。不到30人的
科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂
尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了
madeinTawain的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪
報導耗資將近2000億台幣，全世界最昂貴的科學實驗大強子對撞機，
目前雖然加速器故障修復，還需要至少八個月，不過計畫並沒有停擺，全
球34個國家，2000多位科學家的準備工作，還是馬不停蹄，台灣有
30位科學家，也參與了其中兩項重要的探測器計畫，台灣團隊的表現相
當亮眼，好幾位負責大型計畫的總主持人異口同聲表示，少了台灣，很多
工作恐怕無法順利完成。法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人
類對生命的好奇，這一群成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理
學家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些科學家中大多是來自歐美的西
方臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國科會的支持下，10年前就開
始在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也
占有一席之地。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台
灣團隊自己負責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到
CERN組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦
法建構完成。CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大
學和中央大學物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS中，presho
wer前端能量儀的製造。記者陳姝君：由五個國家共同合作主導，但台
灣功勞最大。歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊
對於經費挹注有所貢獻，在Preshower偵測器中，台灣負責三分
之一的預算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸
能與台灣人合作。Preshower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊
合作是相當愉快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物
理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，
非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的
。中央大學物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我
們大家工作都非常的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們
非常的努力，這可能就是我們最大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不
算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計
畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了madein
Tawain的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導耗資將近
2000億台幣，全世界最昂貴的科學實驗大強子對撞機，目前雖然加速
器故障修復，還需要至少八個月，不過計畫並沒有停擺，全球34個國家
，2000多位科學家的準備工作，還是馬不停蹄，台灣有30位科學家
，也參與了其中兩項重要的探測器計畫，台灣團隊的表現相當亮眼，好幾
位負責大型計畫的總主持人異口同聲表示，少了台灣，很多工作恐怕無法
順利完成。法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好
奇，這一群成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝
通無礙的共同分享研究，這些科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有
少數的東方人，台灣團隊在國科會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子
物理研究中心CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地
。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負
責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝
完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。
CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學和中央大學
物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS中，preshower前端能
量儀的製造。記者陳姝君：由五個國家共同合作主導，但台灣功勞最大。
歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注
有所貢獻，在Preshower偵測器中，台灣負責三分之一的預算，
而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人合
作。Preshower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉
快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心計
畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹長
時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大學物
理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作都
非常的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努力，
這可能就是我們最大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不算多的經費挹
注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣
科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了madeinTawain
的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導耗資將近2000億台
幣，全世界最昂貴的科學實驗大強子對撞機，目前雖然加速器故障修復，
還需要至少八個月，不過計畫並沒有停擺，全球34個國家，2000多
位科學家的準備工作，還是馬不停蹄，台灣有30位科學家，也參與了其
中兩項重要的探測器計畫，台灣團隊的表現相當亮眼，好幾位負責大型計
畫的總主持人異口同聲表示，少了台灣，很多工作恐怕無法順利完成。法
語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一群成
天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共同
分享研究，這些科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方人
，台灣團隊在國科會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究中心
CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子物
理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分的
偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝完成再執行，
如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大強
子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學和中央大學物理系共同參
與，台灣團隊也負責CMS中，preshower前端能量儀的製造。
記者陳姝君：由五個國家共同合作主導，但台灣功勞最大。歐洲粒子物理
研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在
Preshower偵測器中，台灣負責三分之一的預算，而且團隊中有
許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人合作。Pres
hower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台
灣研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛
巴尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到
把工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大學物理系教授張元
瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作都非常的努力，
因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努力，這可能就是我
們最大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支
精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能
物理界逐漸展露頭角，也打響了madeinTawain的名號。記者
陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導耗資將近2000億台幣，全世界最
昂貴的科學實驗大強子對撞機，目前雖然加速器故障修復，還需要至少八
個月，不過計畫並沒有停擺，全球34個國家，2000多位科學家的準
備工作，還是馬不停蹄，台灣有30位科學家，也參與了其中兩項重要的
探測器計畫，台灣團隊的表現相當亮眼，好幾位負責大型計畫的總主持人
異口同聲表示，少了台灣，很多工作恐怕無法順利完成。法語、德語、各
種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一群成天在思索人從
何而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這
些科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在
國科會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘
，如今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子物理研究中心C
MS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分的偵測器，是他
們自己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝完成再執行，如果沒有台灣
團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大強子對撞機兩個
最重要的探測器之一，由台灣大學和中央大學物理系共同參與，台灣團隊
也負責CMS中，preshower前端能量儀的製造。記者陳姝君：
由五個國家共同合作主導，但台灣功勞最大。歐洲粒子物理研究中心物理
部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在Presho
wer偵測器中，台灣負責三分之一的預算，而且團隊中有許多年輕有衝
勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人合作。Preshower的
計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台灣研究人員的
表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得
台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，
台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大學物理系教授張元瀚：大家都是
從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作都非常的努力，因為很難得有
這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努力，這可能就是我們最大的優勢
吧。不到30人的科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團
隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展
露頭角，也打響了madeinTawain的名號。記者陳姝君林國煌
瑞士日內瓦的採訪報導耗資將近2000億台幣，全世界最昂貴的科學實
驗大強子對撞機，目前雖然加速器故障修復，還需要至少八個月，不過計
畫並沒有停擺，全球34個國家，2000多位科學家的準備工作，還是
馬不停蹄，台灣有30位科學家，也參與了其中兩項重要的探測器計畫，
台灣團隊的表現相當亮眼，好幾位負責大型計畫的總主持人異口同聲表示
，少了台灣，很多工作恐怕無法順利完成。法語、德語、各種腔調的英語
夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一群成天在思索人從何而來，宇宙
又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些科學家中大
多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國科會的支持
下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，如今在大強
子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言
人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣
製造完成，再帶到CERN組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，
偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測
器之一，由台灣大學和中央大學物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS
中，preshower前端能量儀的製造。記者陳姝君：由五個國家共
同合作主導，但台灣功勞最大。歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦
布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在Preshower偵測器
中，台灣負責三分之一的預算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員
，我們感到很榮幸能與台灣人合作。Preshower的計畫主持人巴
尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目
相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事
方法很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工
作態度非常傑出的。中央大學物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到
這邊來，第一個我們大家工作都非常的努力，因為很難得有這樣的機會在
這邊做研究，我們非常的努力，這可能就是我們最大的優勢吧。不到30
人的科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場國
際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也打
響了madeinTawain的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的
採訪報導耗資將近2000億台幣，全世界最昂貴的科學實驗大強子對撞
機，目前雖然加速器故障修復，還需要至少八個月，不過計畫並沒有停擺
，全球34個國家，2000多位科學家的準備工作，還是馬不停蹄，台
灣有30位科學家，也參與了其中兩項重要的探測器計畫，台灣團隊的表
現相當亮眼，好幾位負責大型計畫的總主持人異口同聲表示，少了台灣，
很多工作恐怕無法順利完成。法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿
足人類對生命的好奇，這一群成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的
物理學家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些科學家中大多是來自歐美
的西方臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國科會的支持下，10年前
就開始在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗中
，也占有一席之地。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第
：台灣團隊自己負責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再
帶到CERN組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就
沒辦法建構完成。CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台
灣大學和中央大學物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS中，pres
hower前端能量儀的製造。記者陳姝君：由五個國家共同合作主導，
但台灣功勞最大。歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣
團隊對於經費挹注有所貢獻，在Preshower偵測器中，台灣負責
三分之一的預算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很
榮幸能與台灣人合作。Preshower的計畫主持人巴尼說，和台灣
團隊合作是相當愉快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒
子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國
人，非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑
出的。中央大學物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一
個我們大家工作都非常的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，
我們非常的努力，這可能就是我們最大的優勢吧。不到30人的科學團隊
，不算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研
究計畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了made
inTawain的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導
