為了搶救失業率，勞委會今天也提出立即上工等，多項重要就業措施，預
計投入37億的預算，協助3萬人就業。明天也要跟工商團體見面，希望
民間釋出，多一點工作機會，不過勞工團體認為，失業已經是全球性的問
題，短期性的就業機會，恐怕不能徹底解決失業問題。搶救失業率，勞委
會主委王如玄，站上第一線，提出立即上工就業促進政策，打算花37億
元協助3萬人就業，只要企業雇用失業長達3個月的本勞，每個月就可以
獲得補助一萬塊，另外，公部門釋出短期就業機會，日薪八百，月領17
600元。勞委會表示，這項措施最主要是希望能協助中高齡失業勞工。
但是，不管現在的立即上工、還是之前的多元就業方案，要解決失業問題
，政府提出的都是短期性的就業機會，面對全球性的失業問題，現在連國
際勞工組織都警告，到明年底前還會增加二千萬人失業人口，勞工團體認
為政府，還是用舊思維在解決新問題。孫友聯形容，短暫的工作機會，只
是讓失業者團進團出，甚至無法解決現在高學歷高失業率的問題。對此，
勞委會強調，週四將跟工商團體見面，希望開拓工作機會，解決及目前棘
手的失業問題。為了搶救失業率，勞委會今天也提出立即上工等，多項重
要就業措施，預計投入37億的預算，協助3萬人就業。明天也要跟工商
團體見面，希望民間釋出，多一點工作機會，不過勞工團體認為，失業已
經是全球性的問題，短期性的就業機會，恐怕不能徹底解決失業問題。搶
救失業率，勞委會主委王如玄，站上第一線，提出立即上工就業促進政策
，打算花37億元協助3萬人就業，只要企業雇用失業長達3個月的本勞
，每個月就可以獲得補助一萬塊，另外，公部門釋出短期就業機會，日薪
八百，月領17600元。勞委會表示，這項措施最主要是希望能協助中
高齡失業勞工。但是，不管現在的立即上工、還是之前的多元就業方案，
要解決失業問題，政府提出的都是短期性的就業機會，面對全球性的失業
問題，現在連國際勞工組織都警告，到明年底前還會增加二千萬人失業人
口，勞工團體認為政府，還是用舊思維在解決新問題。孫友聯形容，短暫
的工作機會，只是讓失業者團進團出，甚至無法解決現在高學歷高失業率
的問題。對此，勞委會強調，週四將跟工商團體見面，希望開拓工作機會
，解決及目前棘手的失業問題。為了搶救失業率，勞委會今天也提出立即
上工等，多項重要就業措施，預計投入37億的預算，協助3萬人就業。
明天也要跟工商團體見面，希望民間釋出，多一點工作機會，不過勞工團
體認為，失業已經是全球性的問題，短期性的就業機會，恐怕不能徹底解
決失業問題。搶救失業率，勞委會主委王如玄，站上第一線，提出立即上
工就業促進政策，打算花37億元協助3萬人就業，只要企業雇用失業長
達3個月的本勞，每個月就可以獲得補助一萬塊，另外，公部門釋出短期
就業機會，日薪八百，月領17600元。勞委會表示，這項措施最主要
是希望能協助中高齡失業勞工。但是，不管現在的立即上工、還是之前的
多元就業方案，要解決失業問題，政府提出的都是短期性的就業機會，面
對全球性的失業問題，現在連國際勞工組織都警告，到明年底前還會增加
二千萬人失業人口，勞工團體認為政府，還是用舊思維在解決新問題。孫
友聯形容，短暫的工作機會，只是讓失業者團進團出，甚至無法解決現在
高學歷高失業率的問題。對此，勞委會強調，週四將跟工商團體見面，希
望開拓工作機會，解決及目前棘手的失業問題。為了搶救失業率，勞委會
今天也提出立即上工等，多項重要就業措施，預計投入37億的預算，協
助3萬人就業。明天也要跟工商團體見面，希望民間釋出，多一點工作機
會，不過勞工團體認為，失業已經是全球性的問題，短期性的就業機會，
恐怕不能徹底解決失業問題。搶救失業率，勞委會主委王如玄，站上第一
線，提出立即上工就業促進政策，打算花37億元協助3萬人就業，只要
企業雇用失業長達3個月的本勞，每個月就可以獲得補助一萬塊，另外，
公部門釋出短期就業機會，日薪八百，月領17600元。勞委會表示，
這項措施最主要是希望能協助中高齡失業勞工。但是，不管現在的立即上
工、還是之前的多元就業方案，要解決失業問題，政府提出的都是短期性
的就業機會，面對全球性的失業問題，現在連國際勞工組織都警告，到明
年底前還會增加二千萬人失業人口，勞工團體認為政府，還是用舊思維在
解決新問題。孫友聯形容，短暫的工作機會，只是讓失業者團進團出，甚
至無法解決現在高學歷高失業率的問題。對此，勞委會強調，週四將跟工
商團體見面，希望開拓工作機會，解決及目前棘手的失業問題。為了搶救
失業率，勞委會今天也提出立即上工等，多項重要就業措施，預計投入3
7億的預算，協助3萬人就業。明天也要跟工商團體見面，希望民間釋出
，多一點工作機會，不過勞工團體認為，失業已經是全球性的問題，短期
性的就業機會，恐怕不能徹底解決失業問題。搶救失業率，勞委會主委王
如玄，站上第一線，提出立即上工就業促進政策，打算花37億元協助3
萬人就業，只要企業雇用失業長達3個月的本勞，每個月就可以獲得補助
一萬塊，另外，公部門釋出短期就業機會，日薪八百，月領17600元
。勞委會表示，這項措施最主要是希望能協助中高齡失業勞工。但是，不
管現在的立即上工、還是之前的多元就業方案，要解決失業問題，政府提
出的都是短期性的就業機會，面對全球性的失業問題，現在連國際勞工組
織都警告，到明年底前還會增加二千萬人失業人口，勞工團體認為政府，
還是用舊思維在解決新問題。孫友聯形容，短暫的工作機會，只是讓失業
者團進團出，甚至無法解決現在高學歷高失業率的問題。對此，勞委會強
調，週四將跟工商團體見面，希望開拓工作機會，解決及目前棘手的失業
問題。為了搶救失業率，勞委會今天也提出立即上工等，多項重要就業措
施，預計投入37億的預算，協助3萬人就業。明天也要跟工商團體見面
，希望民間釋出，多一點工作機會，不過勞工團體認為，失業已經是全球
性的問題，短期性的就業機會，恐怕不能徹底解決失業問題。搶救失業率
，勞委會主委王如玄，站上第一線，提出立即上工就業促進政策，打算花
37億元協助3萬人就業，只要企業雇用失業長達3個月的本勞，每個月
就可以獲得補助一萬塊，另外，公部門釋出短期就業機會，日薪八百，月
領17600元。勞委會表示，這項措施最主要是希望能協助中高齡失業
勞工。但是，不管現在的立即上工、還是之前的多元就業方案，要解決失
業問題，政府提出的都是短期性的就業機會，面對全球性的失業問題，現
在連國際勞工組織都警告，到明年底前還會增加二千萬人失業人口，勞工
團體認為政府，還是用舊思維在解決新問題。孫友聯形容，短暫的工作機
會，只是讓失業者團進團出，甚至無法解決現在高學歷高失業率的問題。
對此，勞委會強調，週四將跟工商團體見面，希望開拓工作機會，解決及
目前棘手的失業問題。為了搶救失業率，勞委會今天也提出立即上工等，
多項重要就業措施，預計投入37億的預算，協助3萬人就業。明天也要
跟工商團體見面，希望民間釋出，多一點工作機會，不過勞工團體認為，
失業已經是全球性的問題，短期性的就業機會，恐怕不能徹底解決失業問
題。搶救失業率，勞委會主委王如玄，站上第一線，提出立即上工就業促
進政策，打算花37億元協助3萬人就業，只要企業雇用失業長達3個月
的本勞，每個月就可以獲得補助一萬塊，另外，公部門釋出短期就業機會
，日薪八百，月領17600元。勞委會表示，這項措施最主要是希望能
協助中高齡失業勞工。但是，不管現在的立即上工、還是之前的多元就業
方案，要解決失業問題，政府提出的都是短期性的就業機會，面對全球性
的失業問題，現在連國際勞工組織都警告，到明年底前還會增加二千萬人
失業人口，勞工團體認為政府，還是用舊思維在解決新問題。孫友聯形容
，短暫的工作機會，只是讓失業者團進團出，甚至無法解決現在高學歷高
失業率的問題。對此，勞委會強調，週四將跟工商團體見面，希望開拓工
作機會，解決及目前棘手的失業問題。
