位於瑞士與法國交界的，歐洲粒子物理研究中心，台灣時間，21號晚間
9點，舉行了大強子對撞實驗，啟動儀式，雖然上個月發生技術故障而暫
停，不過參與研究的各國政府代表，仍然對此重要科學實驗，深具信心。
來自歐洲的法國總理費庸，德國的教育與研究部長，以及參與計畫的15
00名各國貴賓，都親臨啟動儀式，並且對這項實驗表達肯定與支持。粒
子物理研究中心表示，儘管上個月，因為電流短路問題而暫停，但是明年
春天，重新運轉加速器，沒有問題。啟動儀式還提供分子料理，由廚師攪
拌著冰淇淋與各種食物，讓現場充滿科學氣氛。位於瑞士與法國交界的，
歐洲粒子物理研究中心，台灣時間，21號晚間9點，舉行了大強子對撞
實驗，啟動儀式，雖然上個月發生技術故障而暫停，不過參與研究的各國
政府代表，仍然對此重要科學實驗，深具信心。來自歐洲的法國總理費庸
，德國的教育與研究部長，以及參與計畫的1500名各國貴賓，都親臨
啟動儀式，並且對這項實驗表達肯定與支持。粒子物理研究中心表示，儘
管上個月，因為電流短路問題而暫停，但是明年春天，重新運轉加速器，
沒有問題。啟動儀式還提供分子料理，由廚師攪拌著冰淇淋與各種食物，
讓現場充滿科學氣氛。位於瑞士與法國交界的，歐洲粒子物理研究中心，
台灣時間，21號晚間9點，舉行了大強子對撞實驗，啟動儀式，雖然上
個月發生技術故障而暫停，不過參與研究的各國政府代表，仍然對此重要
科學實驗，深具信心。來自歐洲的法國總理費庸，德國的教育與研究部長
，以及參與計畫的1500名各國貴賓，都親臨啟動儀式，並且對這項實
驗表達肯定與支持。粒子物理研究中心表示，儘管上個月，因為電流短路
問題而暫停，但是明年春天，重新運轉加速器，沒有問題。啟動儀式還提
供分子料理，由廚師攪拌著冰淇淋與各種食物，讓現場充滿科學氣氛。位
於瑞士與法國交界的，歐洲粒子物理研究中心，台灣時間，21號晚間9
點，舉行了大強子對撞實驗，啟動儀式，雖然上個月發生技術故障而暫停
，不過參與研究的各國政府代表，仍然對此重要科學實驗，深具信心。來
自歐洲的法國總理費庸，德國的教育與研究部長，以及參與計畫的150
0名各國貴賓，都親臨啟動儀式，並且對這項實驗表達肯定與支持。粒子
物理研究中心表示，儘管上個月，因為電流短路問題而暫停，但是明年春
天，重新運轉加速器，沒有問題。啟動儀式還提供分子料理，由廚師攪拌
著冰淇淋與各種食物，讓現場充滿科學氣氛。
