一年一度的台北國際旅展，月底又要在台北世貿登場，今年碰上經濟不景
氣、旅遊業蕭條，為了吸引買氣，業者祭出各種優惠，像是香港買一送一
，還有澳洲自由行，都不到一萬塊錢。中東肚皮舞，還有美國牛仔秀，台
北國際旅展將在31號展開，除了熱鬧的表演秀，這一年一度的旅遊界盛
事，當然也是折扣大戰場，雪梨七天兩人遊只要四萬九，香港買一送一萬
元有找，甚至黃金海岸五天自由行也不到一萬元。旅遊業悶了一整年，這
回祭出大折扣，要以量制價、吸引買氣，不過也提醒民眾，別光看價格便
宜，要問清楚行程內容，還有住宿券也得選有履約保證的。主辦單位強調
，所有參展的業者都已經經過審核，雖然面對不景氣，但今年攤位數量還
是創下新高，能不能提振低迷的旅遊業，到時候就看消費者的反應了。記
者林珍汝邱福財台北報導一年一度的台北國際旅展，月底又要在台北世貿
登場，今年碰上經濟不景氣、旅遊業蕭條，為了吸引買氣，業者祭出各種
優惠，像是香港買一送一，還有澳洲自由行，都不到一萬塊錢。中東肚皮
舞，還有美國牛仔秀，台北國際旅展將在31號展開，除了熱鬧的表演秀
，這一年一度的旅遊界盛事，當然也是折扣大戰場，雪梨七天兩人遊只要
四萬九，香港買一送一萬元有找，甚至黃金海岸五天自由行也不到一萬元
。旅遊業悶了一整年，這回祭出大折扣，要以量制價、吸引買氣，不過也
提醒民眾，別光看價格便宜，要問清楚行程內容，還有住宿券也得選有履
約保證的。主辦單位強調，所有參展的業者都已經經過審核，雖然面對不
景氣，但今年攤位數量還是創下新高，能不能提振低迷的旅遊業，到時候
就看消費者的反應了。記者林珍汝邱福財台北報導一年一度的台北國際旅
展，月底又要在台北世貿登場，今年碰上經濟不景氣、旅遊業蕭條，為了
吸引買氣，業者祭出各種優惠，像是香港買一送一，還有澳洲自由行，都
不到一萬塊錢。中東肚皮舞，還有美國牛仔秀，台北國際旅展將在31號
展開，除了熱鬧的表演秀，這一年一度的旅遊界盛事，當然也是折扣大戰
場，雪梨七天兩人遊只要四萬九，香港買一送一萬元有找，甚至黃金海岸
五天自由行也不到一萬元。旅遊業悶了一整年，這回祭出大折扣，要以量
制價、吸引買氣，不過也提醒民眾，別光看價格便宜，要問清楚行程內容
，還有住宿券也得選有履約保證的。主辦單位強調，所有參展的業者都已
經經過審核，雖然面對不景氣，但今年攤位數量還是創下新高，能不能提
振低迷的旅遊業，到時候就看消費者的反應了。記者林珍汝邱福財台北報
導一年一度的台北國際旅展，月底又要在台北世貿登場，今年碰上經濟不
景氣、旅遊業蕭條，為了吸引買氣，業者祭出各種優惠，像是香港買一送
一，還有澳洲自由行，都不到一萬塊錢。中東肚皮舞，還有美國牛仔秀，
台北國際旅展將在31號展開，除了熱鬧的表演秀，這一年一度的旅遊界
盛事，當然也是折扣大戰場，雪梨七天兩人遊只要四萬九，香港買一送一
萬元有找，甚至黃金海岸五天自由行也不到一萬元。旅遊業悶了一整年，
這回祭出大折扣，要以量制價、吸引買氣，不過也提醒民眾，別光看價格
便宜，要問清楚行程內容，還有住宿券也得選有履約保證的。主辦單位強
調，所有參展的業者都已經經過審核，雖然面對不景氣，但今年攤位數量
還是創下新高，能不能提振低迷的旅遊業，到時候就看消費者的反應了。
記者林珍汝邱福財台北報導一年一度的台北國際旅展，月底又要在台北世
貿登場，今年碰上經濟不景氣、旅遊業蕭條，為了吸引買氣，業者祭出各
種優惠，像是香港買一送一，還有澳洲自由行，都不到一萬塊錢。中東肚
皮舞，還有美國牛仔秀，台北國際旅展將在31號展開，除了熱鬧的表演
秀，這一年一度的旅遊界盛事，當然也是折扣大戰場，雪梨七天兩人遊只
要四萬九，香港買一送一萬元有找，甚至黃金海岸五天自由行也不到一萬
元。旅遊業悶了一整年，這回祭出大折扣，要以量制價、吸引買氣，不過
也提醒民眾，別光看價格便宜，要問清楚行程內容，還有住宿券也得選有
履約保證的。主辦單位強調，所有參展的業者都已經經過審核，雖然面對
不景氣，但今年攤位數量還是創下新高，能不能提振低迷的旅遊業，到時
候就看消費者的反應了。記者林珍汝邱福財台北報導
