受到金融風暴影響，不少公司行號歇業關門，主計處今天公佈，最新的九
月份失業率，達到4.27%，創下四年來，同月新高，根據經濟部統計
，9月份收掉的公司，足足比去年多出一倍，上班族也出現高度危機意識
，進修人數大增。金融風暴不僅重創金融業,還波及到企業機構因經營不
善,陸續傳出倒閉或者財務危機,掀起一股裁員風,主計處最新公佈9月
失業率4.27%,比8月份上升0.13%,失業人數多達46萬4千
人,創下4年來同月新高.主計處失業率統計和經濟部調查不謀而合,根
據經濟部也發現9月份公司解散撤銷廢止家數多達7106家,比去年同
期暴增一倍也就是因為景氣低迷,裁員數據大增,上班族也有高度危機意
識加緊進修.文化大學推廣教育部指出,這一季專業課程報名人數就成長
3成以上,除了要增加自己的職能外,取得證照還是熱門趨勢,在不同行
業都大受重視的專案管理人才讓「PMP」專案管理師證照水漲船高另外
受到選秀節目影響,詞曲創作類課程和音樂製作軟體的認證課程,也比去
年成長兩倍.專家說,在不景氣的年代,能多一份技能,就多了一份就業
機會.記者陳曉卿王威雄台北報導受到金融風暴影響，不少公司行號歇業
關門，主計處今天公佈，最新的九月份失業率，達到4.27%，創下四
年來，同月新高，根據經濟部統計，9月份收掉的公司，足足比去年多出
一倍，上班族也出現高度危機意識，進修人數大增。金融風暴不僅重創金
融業,還波及到企業機構因經營不善,陸續傳出倒閉或者財務危機,掀起
一股裁員風,主計處最新公佈9月失業率4.27%,比8月份上升0.
13%,失業人數多達46萬4千人,創下4年來同月新高.主計處失業
率統計和經濟部調查不謀而合,根據經濟部也發現9月份公司解散撤銷廢
止家數多達7106家,比去年同期暴增一倍也就是因為景氣低迷,裁員
數據大增,上班族也有高度危機意識加緊進修.文化大學推廣教育部指出
,這一季專業課程報名人數就成長3成以上,除了要增加自己的職能外,
取得證照還是熱門趨勢,在不同行業都大受重視的專案管理人才讓「PM
P」專案管理師證照水漲船高另外受到選秀節目影響,詞曲創作類課程和
音樂製作軟體的認證課程,也比去年成長兩倍.專家說,在不景氣的年代
,能多一份技能,就多了一份就業機會.記者陳曉卿王威雄台北報導
