國際消息，首先來看，目前擔任歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，21號
在歐洲議會報告時，呼籲歐盟各會員，建立屬於自己的主權財富基金，以
防止其他地區，特別是中東國家的主權基金，會趁歐洲企業，股價低迷時
候進行併購，不過薩柯吉這番話，在歐盟成員之間，引發了兩極化的反應
法國總統薩柯吉：我可不希望歐洲人幾個月後一覺醒來，發現歐洲企業被
外國資金買走。薩柯吉配合著豐富的肢體語言，以及慷慨激昂的口吻，呼
籲歐盟的27個會員國，建立屬於自己的主權財富基金。法國總統薩柯吉
：我呼籲大家好好思考這個機會，如果我們每個會員國有自己的主權基金
，就可以在必要的時候，由各國協調因應產業危機。目前歐洲只有還不是
歐盟會員的挪威，有一個稱為「政府退休基金」的主權財富基金。然而，
在薩柯吉21號於歐洲議會報告之前，義大利與西班牙，已經著手立法，
要限制外國，特別是阿拉伯產油國的資金購併本國企業。不過，歐洲最大
經濟體的德國，對於薩柯吉的想法不僅興趣缺缺，甚至有不願具名的德國
外交官很嗤之以鼻地說，薩柯吉只是想推銷政府干預經濟的老把戲。除了
呼籲建立主權基金，薩柯吉也在21號的報告中，希望各國合作建立更嚴
格的規範，避免讓投機炒作危害金融秩序。而他也為此會晤了美國總統布
希，這個星期還要訪問中國，打算說服亞洲國家共同行動。記者徐家仁報
導國際消息，首先來看，目前擔任歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，21
號在歐洲議會報告時，呼籲歐盟各會員，建立屬於自己的主權財富基金，
以防止其他地區，特別是中東國家的主權基金，會趁歐洲企業，股價低迷
時候進行併購，不過薩柯吉這番話，在歐盟成員之間，引發了兩極化的反
應法國總統薩柯吉：我可不希望歐洲人幾個月後一覺醒來，發現歐洲企業
被外國資金買走。薩柯吉配合著豐富的肢體語言，以及慷慨激昂的口吻，
呼籲歐盟的27個會員國，建立屬於自己的主權財富基金。法國總統薩柯
吉：我呼籲大家好好思考這個機會，如果我們每個會員國有自己的主權基
金，就可以在必要的時候，由各國協調因應產業危機。目前歐洲只有還不
是歐盟會員的挪威，有一個稱為「政府退休基金」的主權財富基金。然而
，在薩柯吉21號於歐洲議會報告之前，義大利與西班牙，已經著手立法
，要限制外國，特別是阿拉伯產油國的資金購併本國企業。不過，歐洲最
大經濟體的德國，對於薩柯吉的想法不僅興趣缺缺，甚至有不願具名的德
國外交官很嗤之以鼻地說，薩柯吉只是想推銷政府干預經濟的老把戲。除
了呼籲建立主權基金，薩柯吉也在21號的報告中，希望各國合作建立更
嚴格的規範，避免讓投機炒作危害金融秩序。而他也為此會晤了美國總統
布希，這個星期還要訪問中國，打算說服亞洲國家共同行動。記者徐家仁
報導國際消息，首先來看，目前擔任歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，2
1號在歐洲議會報告時，呼籲歐盟各會員，建立屬於自己的主權財富基金
，以防止其他地區，特別是中東國家的主權基金，會趁歐洲企業，股價低
迷時候進行併購，不過薩柯吉這番話，在歐盟成員之間，引發了兩極化的
反應法國總統薩柯吉：我可不希望歐洲人幾個月後一覺醒來，發現歐洲企
業被外國資金買走。薩柯吉配合著豐富的肢體語言，以及慷慨激昂的口吻
，呼籲歐盟的27個會員國，建立屬於自己的主權財富基金。法國總統薩
柯吉：我呼籲大家好好思考這個機會，如果我們每個會員國有自己的主權
基金，就可以在必要的時候，由各國協調因應產業危機。目前歐洲只有還
不是歐盟會員的挪威，有一個稱為「政府退休基金」的主權財富基金。然
而，在薩柯吉21號於歐洲議會報告之前，義大利與西班牙，已經著手立
法，要限制外國，特別是阿拉伯產油國的資金購併本國企業。不過，歐洲
最大經濟體的德國，對於薩柯吉的想法不僅興趣缺缺，甚至有不願具名的
德國外交官很嗤之以鼻地說，薩柯吉只是想推銷政府干預經濟的老把戲。
除了呼籲建立主權基金，薩柯吉也在21號的報告中，希望各國合作建立
更嚴格的規範，避免讓投機炒作危害金融秩序。而他也為此會晤了美國總
統布希，這個星期還要訪問中國，打算說服亞洲國家共同行動。記者徐家
仁報導國際消息，首先來看，目前擔任歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉，
21號在歐洲議會報告時，呼籲歐盟各會員，建立屬於自己的主權財富基
金，以防止其他地區，特別是中東國家的主權基金，會趁歐洲企業，股價
低迷時候進行併購，不過薩柯吉這番話，在歐盟成員之間，引發了兩極化
的反應法國總統薩柯吉：我可不希望歐洲人幾個月後一覺醒來，發現歐洲
企業被外國資金買走。薩柯吉配合著豐富的肢體語言，以及慷慨激昂的口
吻，呼籲歐盟的27個會員國，建立屬於自己的主權財富基金。法國總統
薩柯吉：我呼籲大家好好思考這個機會，如果我們每個會員國有自己的主
權基金，就可以在必要的時候，由各國協調因應產業危機。目前歐洲只有
還不是歐盟會員的挪威，有一個稱為「政府退休基金」的主權財富基金。
然而，在薩柯吉21號於歐洲議會報告之前，義大利與西班牙，已經著手
立法，要限制外國，特別是阿拉伯產油國的資金購併本國企業。不過，歐
洲最大經濟體的德國，對於薩柯吉的想法不僅興趣缺缺，甚至有不願具名
的德國外交官很嗤之以鼻地說，薩柯吉只是想推銷政府干預經濟的老把戲
。除了呼籲建立主權基金，薩柯吉也在21號的報告中，希望各國合作建
立更嚴格的規範，避免讓投機炒作危害金融秩序。而他也為此會晤了美國
總統布希，這個星期還要訪問中國，打算說服亞洲國家共同行動。記者徐
家仁報導國際消息，首先來看，目前擔任歐盟輪值主席的法國總統薩柯吉
，21號在歐洲議會報告時，呼籲歐盟各會員，建立屬於自己的主權財富
基金，以防止其他地區，特別是中東國家的主權基金，會趁歐洲企業，股
價低迷時候進行併購，不過薩柯吉這番話，在歐盟成員之間，引發了兩極
化的反應法國總統薩柯吉：我可不希望歐洲人幾個月後一覺醒來，發現歐
洲企業被外國資金買走。薩柯吉配合著豐富的肢體語言，以及慷慨激昂的
口吻，呼籲歐盟的27個會員國，建立屬於自己的主權財富基金。法國總
統薩柯吉：我呼籲大家好好思考這個機會，如果我們每個會員國有自己的
主權基金，就可以在必要的時候，由各國協調因應產業危機。目前歐洲只
有還不是歐盟會員的挪威，有一個稱為「政府退休基金」的主權財富基金
。然而，在薩柯吉21號於歐洲議會報告之前，義大利與西班牙，已經著
手立法，要限制外國，特別是阿拉伯產油國的資金購併本國企業。不過，
歐洲最大經濟體的德國，對於薩柯吉的想法不僅興趣缺缺，甚至有不願具
名的德國外交官很嗤之以鼻地說，薩柯吉只是想推銷政府干預經濟的老把
戲。除了呼籲建立主權基金，薩柯吉也在21號的報告中，希望各國合作
建立更嚴格的規範，避免讓投機炒作危害金融秩序。而他也為此會晤了美
國總統布希，這個星期還要訪問中國，打算說服亞洲國家共同行動。記者
徐家仁報導國際消息，首先來看，目前擔任歐盟輪值主席的法國總統薩柯
吉，21號在歐洲議會報告時，呼籲歐盟各會員，建立屬於自己的主權財
富基金，以防止其他地區，特別是中東國家的主權基金，會趁歐洲企業，
股價低迷時候進行併購，不過薩柯吉這番話，在歐盟成員之間，引發了兩
極化的反應法國總統薩柯吉：我可不希望歐洲人幾個月後一覺醒來，發現
歐洲企業被外國資金買走。薩柯吉配合著豐富的肢體語言，以及慷慨激昂
的口吻，呼籲歐盟的27個會員國，建立屬於自己的主權財富基金。法國
總統薩柯吉：我呼籲大家好好思考這個機會，如果我們每個會員國有自己
的主權基金，就可以在必要的時候，由各國協調因應產業危機。目前歐洲
只有還不是歐盟會員的挪威，有一個稱為「政府退休基金」的主權財富基
金。然而，在薩柯吉21號於歐洲議會報告之前，義大利與西班牙，已經
著手立法，要限制外國，特別是阿拉伯產油國的資金購併本國企業。不過
，歐洲最大經濟體的德國，對於薩柯吉的想法不僅興趣缺缺，甚至有不願
具名的德國外交官很嗤之以鼻地說，薩柯吉只是想推銷政府干預經濟的老
把戲。除了呼籲建立主權基金，薩柯吉也在21號的報告中，希望各國合
作建立更嚴格的規範，避免讓投機炒作危害金融秩序。而他也為此會晤了
美國總統布希，這個星期還要訪問中國，打算說服亞洲國家共同行動。記
者徐家仁報導國際消息，首先來看，目前擔任歐盟輪值主席的法國總統薩
柯吉，21號在歐洲議會報告時，呼籲歐盟各會員，建立屬於自己的主權
財富基金，以防止其他地區，特別是中東國家的主權基金，會趁歐洲企業
，股價低迷時候進行併購，不過薩柯吉這番話，在歐盟成員之間，引發了
兩極化的反應法國總統薩柯吉：我可不希望歐洲人幾個月後一覺醒來，發
現歐洲企業被外國資金買走。薩柯吉配合著豐富的肢體語言，以及慷慨激
昂的口吻，呼籲歐盟的27個會員國，建立屬於自己的主權財富基金。法
國總統薩柯吉：我呼籲大家好好思考這個機會，如果我們每個會員國有自
己的主權基金，就可以在必要的時候，由各國協調因應產業危機。目前歐
洲只有還不是歐盟會員的挪威，有一個稱為「政府退休基金」的主權財富
基金。然而，在薩柯吉21號於歐洲議會報告之前，義大利與西班牙，已
經著手立法，要限制外國，特別是阿拉伯產油國的資金購併本國企業。不
過，歐洲最大經濟體的德國，對於薩柯吉的想法不僅興趣缺缺，甚至有不
願具名的德國外交官很嗤之以鼻地說，薩柯吉只是想推銷政府干預經濟的
老把戲。除了呼籲建立主權基金，薩柯吉也在21號的報告中，希望各國
合作建立更嚴格的規範，避免讓投機炒作危害金融秩序。而他也為此會晤
了美國總統布希，這個星期還要訪問中國，打算說服亞洲國家共同行動。
記者徐家仁報導國際消息，首先來看，目前擔任歐盟輪值主席的法國總統
薩柯吉，21號在歐洲議會報告時，呼籲歐盟各會員，建立屬於自己的主
權財富基金，以防止其他地區，特別是中東國家的主權基金，會趁歐洲企
業，股價低迷時候進行併購，不過薩柯吉這番話，在歐盟成員之間，引發
了兩極化的反應法國總統薩柯吉：我可不希望歐洲人幾個月後一覺醒來，
發現歐洲企業被外國資金買走。薩柯吉配合著豐富的肢體語言，以及慷慨
激昂的口吻，呼籲歐盟的27個會員國，建立屬於自己的主權財富基金。
法國總統薩柯吉：我呼籲大家好好思考這個機會，如果我們每個會員國有
自己的主權基金，就可以在必要的時候，由各國協調因應產業危機。目前
歐洲只有還不是歐盟會員的挪威，有一個稱為「政府退休基金」的主權財
富基金。然而，在薩柯吉21號於歐洲議會報告之前，義大利與西班牙，
已經著手立法，要限制外國，特別是阿拉伯產油國的資金購併本國企業。
不過，歐洲最大經濟體的德國，對於薩柯吉的想法不僅興趣缺缺，甚至有
不願具名的德國外交官很嗤之以鼻地說，薩柯吉只是想推銷政府干預經濟
的老把戲。除了呼籲建立主權基金，薩柯吉也在21號的報告中，希望各
國合作建立更嚴格的規範，避免讓投機炒作危害金融秩序。而他也為此會
晤了美國總統布希，這個星期還要訪問中國，打算說服亞洲國家共同行動
。記者徐家仁報導國際消息，首先來看，目前擔任歐盟輪值主席的法國總
統薩柯吉，21號在歐洲議會報告時，呼籲歐盟各會員，建立屬於自己的
主權財富基金，以防止其他地區，特別是中東國家的主權基金，會趁歐洲
企業，股價低迷時候進行併購，不過薩柯吉這番話，在歐盟成員之間，引
發了兩極化的反應法國總統薩柯吉：我可不希望歐洲人幾個月後一覺醒來
，發現歐洲企業被外國資金買走。薩柯吉配合著豐富的肢體語言，以及慷
慨激昂的口吻，呼籲歐盟的27個會員國，建立屬於自己的主權財富基金
。法國總統薩柯吉：我呼籲大家好好思考這個機會，如果我們每個會員國
有自己的主權基金，就可以在必要的時候，由各國協調因應產業危機。目
前歐洲只有還不是歐盟會員的挪威，有一個稱為「政府退休基金」的主權
財富基金。然而，在薩柯吉21號於歐洲議會報告之前，義大利與西班牙
，已經著手立法，要限制外國，特別是阿拉伯產油國的資金購併本國企業
。不過，歐洲最大經濟體的德國，對於薩柯吉的想法不僅興趣缺缺，甚至
有不願具名的德國外交官很嗤之以鼻地說，薩柯吉只是想推銷政府干預經
濟的老把戲。除了呼籲建立主權基金，薩柯吉也在21號的報告中，希望
各國合作建立更嚴格的規範，避免讓投機炒作危害金融秩序。而他也為此
會晤了美國總統布希，這個星期還要訪問中國，打算說服亞洲國家共同行
動。記者徐家仁報導
