歡迎回到新聞現場，提醒家長注意，小孩子小時候就高人一等，不見得是
好事，因為長大以後，可能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前，女孩
子在八歲以前，就出現青春期的第二性徵，而且長很快很高，很可能是性
激素分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大概就只
有一百二十公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分，足足
高對方一顆頭，他說平常最愛cheese等高熱量的食物。剛開始，家
人還很高興他「高人一等」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭的年齡
比實際大兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，還得看
第二性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說，性早
熟被懷疑和飲食習慣有關，一般來說就是吃太營養了，所以這是一種文明
病。醫師指出，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出現性早
熟，很可能長大後會長不高，男生不會超過160公分，女生則不會超過
150公分。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治
療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。歡迎回到新聞現場，提醒家長注意，小
孩子小時候就高人一等，不見得是好事，因為長大以後，可能會長不高。
還有如果男孩子在九歲以前，女孩子在八歲以前，就出現青春期的第二性
徵，而且長很快很高，很可能是性激素分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣
小學二年級，一般小朋友大概就只有一百二十公分左右，不過葉小弟弟卻
已經長到了一百四十三公分，足足高對方一顆頭，他說平常最愛chee
se等高熱量的食物。剛開始，家人還很高興他「高人一等」，不過到醫
院照X光檢查，發現他骨頭的年齡比實際大兩年，醫師診斷有性早熟的前
兆。要確定是不是性早熟，還得看第二性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、
女孩乳房開始發育。醫師說，性早熟被懷疑和飲食習慣有關，一般來說就
是吃太營養了，所以這是一種文明病。醫師指出，如果小男孩在九歲以前
、小女孩在八歲以前，就出現性早熟，很可能長大後會長不高，男生不會
超過160公分，女生則不會超過150公分。而性早熟就是性激素分泌
過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。歡迎
回到新聞現場，提醒家長注意，小孩子小時候就高人一等，不見得是好事
，因為長大以後，可能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前，女孩子在
八歲以前，就出現青春期的第二性徵，而且長很快很高，很可能是性激素
分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大概就只有一
百二十公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分，足足高對
方一顆頭，他說平常最愛cheese等高熱量的食物。剛開始，家人還
很高興他「高人一等」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭的年齡比實
際大兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，還得看第二
性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說，性早熟被
懷疑和飲食習慣有關，一般來說就是吃太營養了，所以這是一種文明病。
醫師指出，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出現性早熟，
很可能長大後會長不高，男生不會超過160公分，女生則不會超過15
0公分。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。歡迎回到新聞現場，提醒家長注意，小孩子
小時候就高人一等，不見得是好事，因為長大以後，可能會長不高。還有
如果男孩子在九歲以前，女孩子在八歲以前，就出現青春期的第二性徵，
而且長很快很高，很可能是性激素分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣小學
二年級，一般小朋友大概就只有一百二十公分左右，不過葉小弟弟卻已經
長到了一百四十三公分，足足高對方一顆頭，他說平常最愛cheese
等高熱量的食物。剛開始，家人還很高興他「高人一等」，不過到醫院照
X光檢查，發現他骨頭的年齡比實際大兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。
要確定是不是性早熟，還得看第二性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩
乳房開始發育。醫師說，性早熟被懷疑和飲食習慣有關，一般來說就是吃
太營養了，所以這是一種文明病。醫師指出，如果小男孩在九歲以前、小
女孩在八歲以前，就出現性早熟，很可能長大後會長不高，男生不會超過
160公分，女生則不會超過150公分。而性早熟就是性激素分泌過於
旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。歡迎回到
新聞現場，提醒家長注意，小孩子小時候就高人一等，不見得是好事，因
為長大以後，可能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前，女孩子在八歲
以前，就出現青春期的第二性徵，而且長很快很高，很可能是性激素分泌
過於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大概就只有一百二
十公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分，足足高對方一
顆頭，他說平常最愛cheese等高熱量的食物。剛開始，家人還很高
興他「高人一等」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭的年齡比實際大
兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，還得看第二性徵
有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說，性早熟被懷疑
和飲食習慣有關，一般來說就是吃太營養了，所以這是一種文明病。醫師
指出，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出現性早熟，很可
能長大後會長不高，男生不會超過160公分，女生則不會超過150公
分。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。歡迎回到新聞現場，提醒家長注意，小孩子小時
候就高人一等，不見得是好事，因為長大以後，可能會長不高。還有如果
男孩子在九歲以前，女孩子在八歲以前，就出現青春期的第二性徵，而且
長很快很高，很可能是性激素分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年
級，一般小朋友大概就只有一百二十公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到
了一百四十三公分，足足高對方一顆頭，他說平常最愛cheese等高
熱量的食物。剛開始，家人還很高興他「高人一等」，不過到醫院照X光
檢查，發現他骨頭的年齡比實際大兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確
定是不是性早熟，還得看第二性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房
開始發育。醫師說，性早熟被懷疑和飲食習慣有關，一般來說就是吃太營
養了，所以這是一種文明病。醫師指出，如果小男孩在九歲以前、小女孩
在八歲以前，就出現性早熟，很可能長大後會長不高，男生不會超過16
0公分，女生則不會超過150公分。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛
，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。歡迎回到新聞
現場，提醒家長注意，小孩子小時候就高人一等，不見得是好事，因為長
大以後，可能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前，女孩子在八歲以前
，就出現青春期的第二性徵，而且長很快很高，很可能是性激素分泌過於
旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大概就只有一百二十公
分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分，足足高對方一顆頭
，他說平常最愛cheese等高熱量的食物。剛開始，家人還很高興他
「高人一等」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭的年齡比實際大兩年
，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，還得看第二性徵有沒
有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說，性早熟被懷疑和飲
食習慣有關，一般來說就是吃太營養了，所以這是一種文明病。醫師指出
，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出現性早熟，很可能長
大後會長不高，男生不會超過160公分，女生則不會超過150公分。
而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。歡迎回到新聞現場，提醒家長注意，小孩子小時候就
高人一等，不見得是好事，因為長大以後，可能會長不高。還有如果男孩
子在九歲以前，女孩子在八歲以前，就出現青春期的第二性徵，而且長很
快很高，很可能是性激素分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，
一般小朋友大概就只有一百二十公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一
百四十三公分，足足高對方一顆頭，他說平常最愛cheese等高熱量
的食物。剛開始，家人還很高興他「高人一等」，不過到醫院照X光檢查
，發現他骨頭的年齡比實際大兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是
不是性早熟，還得看第二性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始
發育。醫師說，性早熟被懷疑和飲食習慣有關，一般來說就是吃太營養了
，所以這是一種文明病。醫師指出，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八
歲以前，就出現性早熟，很可能長大後會長不高，男生不會超過160公
分，女生則不會超過150公分。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要
以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。歡迎回到新聞現場
，提醒家長注意，小孩子小時候就高人一等，不見得是好事，因為長大以
後，可能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前，女孩子在八歲以前，就
出現青春期的第二性徵，而且長很快很高，很可能是性激素分泌過於旺盛
，導致性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大概就只有一百二十公分左
右，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分，足足高對方一顆頭，他
說平常最愛cheese等高熱量的食物。剛開始，家人還很高興他「高
人一等」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭的年齡比實際大兩年，醫
師診斷有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，還得看第二性徵有沒有出
現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說，性早熟被懷疑和飲食習
慣有關，一般來說就是吃太營養了，所以這是一種文明病。醫師指出，如
果小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出現性早熟，很可能長大後
會長不高，男生不會超過160公分，女生則不會超過150公分。而性
早熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。
