還要注意，時序進入秋冬，如果身上出現像針頭大小的紅疹或水痘，特別
是集中在手指縫、肚臍周圍、等皮膚比較柔軟的部位，以為是溼疹或過敏
，去看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲找上身。這是放大40倍，顯微
鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就會癢得受不了。疥蟲是疥瘡的傳
染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要是人和人之間親密的接觸，不過，偶
爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最容易在軍中，監獄、安養院等衛
生環境比較差的團體中散佈，此外,也會經由患者睡過的床鋪或蓋過的棉
傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對象。由於疥瘡的臨床症狀和過敏
或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，可是疥瘡又是高傳染力的疾病，也不
容易預防，所以最好的辦法，就是勤洗床單保持衛生，少去衛生條件差的
地方。黃琦涵陳信隆台北報導還要注意，時序進入秋冬，如果身上出現像
針頭大小的紅疹或水痘，特別是集中在手指縫、肚臍周圍、等皮膚比較柔
軟的部位，以為是溼疹或過敏，去看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲找
上身。這是放大40倍，顯微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就會
癢得受不了。疥蟲是疥瘡的傳染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要是人和
人之間親密的接觸，不過，偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最容
易在軍中，監獄、安養院等衛生環境比較差的團體中散佈，此外,也會經
由患者睡過的床鋪或蓋過的棉傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對象
。由於疥瘡的臨床症狀和過敏或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，可是疥
瘡又是高傳染力的疾病，也不容易預防，所以最好的辦法，就是勤洗床單
保持衛生，少去衛生條件差的地方。黃琦涵陳信隆台北報導還要注意，時
序進入秋冬，如果身上出現像針頭大小的紅疹或水痘，特別是集中在手指
縫、肚臍周圍、等皮膚比較柔軟的部位，以為是溼疹或過敏，去看醫生卻
都治療不好，有可能是疥蟲找上身。這是放大40倍，顯微鏡下的疥蟲，
只要讓它寄生在人身上，就會癢得受不了。疥蟲是疥瘡的傳染媒介，好發
於冬季，傳染途徑主要是人和人之間親密的接觸，不過，偶爾也有被不乾
淨貓狗傳染的病例。所以最容易在軍中，監獄、安養院等衛生環境比較差
的團體中散佈，此外,也會經由患者睡過的床鋪或蓋過的棉傳染。而不分
男女老幼都是疥蟲傳染的對象。由於疥瘡的臨床症狀和過敏或溼疹很類似
，因此容易擔誤治療，可是疥瘡又是高傳染力的疾病，也不容易預防，所
以最好的辦法，就是勤洗床單保持衛生，少去衛生條件差的地方。黃琦涵
陳信隆台北報導還要注意，時序進入秋冬，如果身上出現像針頭大小的紅
疹或水痘，特別是集中在手指縫、肚臍周圍、等皮膚比較柔軟的部位，以
為是溼疹或過敏，去看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲找上身。這是放
大40倍，顯微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就會癢得受不了。
疥蟲是疥瘡的傳染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要是人和人之間親密的
接觸，不過，偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最容易在軍中，監
獄、安養院等衛生環境比較差的團體中散佈，此外,也會經由患者睡過的
床鋪或蓋過的棉傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對象。由於疥瘡的
臨床症狀和過敏或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，可是疥瘡又是高傳染
力的疾病，也不容易預防，所以最好的辦法，就是勤洗床單保持衛生，少
去衛生條件差的地方。黃琦涵陳信隆台北報導還要注意，時序進入秋冬，
如果身上出現像針頭大小的紅疹或水痘，特別是集中在手指縫、肚臍周圍
、等皮膚比較柔軟的部位，以為是溼疹或過敏，去看醫生卻都治療不好，
有可能是疥蟲找上身。這是放大40倍，顯微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生
在人身上，就會癢得受不了。疥蟲是疥瘡的傳染媒介，好發於冬季，傳染
途徑主要是人和人之間親密的接觸，不過，偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的
病例。所以最容易在軍中，監獄、安養院等衛生環境比較差的團體中散佈
，此外,也會經由患者睡過的床鋪或蓋過的棉傳染。而不分男女老幼都是
疥蟲傳染的對象。由於疥瘡的臨床症狀和過敏或溼疹很類似，因此容易擔
誤治療，可是疥瘡又是高傳染力的疾病，也不容易預防，所以最好的辦法
，就是勤洗床單保持衛生，少去衛生條件差的地方。黃琦涵陳信隆台北報
導還要注意，時序進入秋冬，如果身上出現像針頭大小的紅疹或水痘，特
別是集中在手指縫、肚臍周圍、等皮膚比較柔軟的部位，以為是溼疹或過
敏，去看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲找上身。這是放大40倍，顯
微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就會癢得受不了。疥蟲是疥瘡的
傳染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要是人和人之間親密的接觸，不過，
偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最容易在軍中，監獄、安養院等
衛生環境比較差的團體中散佈，此外,也會經由患者睡過的床鋪或蓋過的
棉傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對象。由於疥瘡的臨床症狀和過
敏或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，可是疥瘡又是高傳染力的疾病，也
不容易預防，所以最好的辦法，就是勤洗床單保持衛生，少去衛生條件差
的地方。黃琦涵陳信隆台北報導還要注意，時序進入秋冬，如果身上出現
像針頭大小的紅疹或水痘，特別是集中在手指縫、肚臍周圍、等皮膚比較
柔軟的部位，以為是溼疹或過敏，去看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲
找上身。這是放大40倍，顯微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就
會癢得受不了。疥蟲是疥瘡的傳染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要是人
和人之間親密的接觸，不過，偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最
容易在軍中，監獄、安養院等衛生環境比較差的團體中散佈，此外,也會
經由患者睡過的床鋪或蓋過的棉傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對
象。由於疥瘡的臨床症狀和過敏或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，可是
疥瘡又是高傳染力的疾病，也不容易預防，所以最好的辦法，就是勤洗床
單保持衛生，少去衛生條件差的地方。黃琦涵陳信隆台北報導
