美國二十七號又傳出一起疑似狂牛症的病例，而美國農業部目前正對這起
新病例進行調查。另外，日本外相町村信孝，二十七號警告聯合國，如果
增加安理會常任理事國一案失敗，日本可能將刪減對聯合國的捐款。詳細
內容請看今天的國際新聞掃描在六月24號傳出一起確定的狂牛病後，美
國現在又再傳出另一起疑似病例，美國農業部表示，已經著手進行調查，
如果確定的話，這將是美國境內第三起狂牛病例。不過美國農業部沒有說
明，這頭12歲疑似受感染的牛隻所在地點，以及詳細情況，但是他們強
調這批牛肉都沒有流入一般市場。不過這已經影響日本開放美國牛肉進口
的日期，如果確定是狂牛病，對美國牛肉重新出口談判，將造成影響。而
農業部針對這起病例的檢驗報告，將在下星期出爐。日本外相町村信孝2
7號前往聯合國，為加入安理會常任理事國的提案進行遊說。他表示因為
聯合國代表國家的區域平衡，日本和非洲等國家，都應該有機會加入常任
理事國。日本外相町村信孝町村信孝同時首度警告，萬一提案無法過關，
日本政府將面對國內要求削減對聯合國捐款的壓力，到時勢必將對財源吃
緊的聯合國產生不小的影響。正在北京舉行的六邊會談進入第三天，北韓
與美國代表繼續進行一對一的會談，雙方同意繼續協商接觸的立場不變。
而在27號的會談中，北韓提出了廢核的交換條件，那就是美國必須承諾
和平壤關係正常化、並消除對北韓的核武威脅，對此，美國代表團團長、
希爾則表示，只有當北韓廢棄核武與核計畫並接受查核後，其它各方才會
對平壤提供安全保障，並採行經貿等合作措施作為補償。。美國二十七號
又傳出一起疑似狂牛症的病例，而美國農業部目前正對這起新病例進行調
查。另外，日本外相町村信孝，二十七號警告聯合國，如果增加安理會常
任理事國一案失敗，日本可能將刪減對聯合國的捐款。詳細內容請看今天
的國際新聞掃描在六月24號傳出一起確定的狂牛病後，美國現在又再傳
出另一起疑似病例，美國農業部表示，已經著手進行調查，如果確定的話
，這將是美國境內第三起狂牛病例。不過美國農業部沒有說明，這頭12
歲疑似受感染的牛隻所在地點，以及詳細情況，但是他們強調這批牛肉都
沒有流入一般市場。不過這已經影響日本開放美國牛肉進口的日期，如果
確定是狂牛病，對美國牛肉重新出口談判，將造成影響。而農業部針對這
起病例的檢驗報告，將在下星期出爐。日本外相町村信孝27號前往聯合
國，為加入安理會常任理事國的提案進行遊說。他表示因為聯合國代表國
家的區域平衡，日本和非洲等國家，都應該有機會加入常任理事國。日本
外相町村信孝町村信孝同時首度警告，萬一提案無法過關，日本政府將面
對國內要求削減對聯合國捐款的壓力，到時勢必將對財源吃緊的聯合國產
生不小的影響。正在北京舉行的六邊會談進入第三天，北韓與美國代表繼
續進行一對一的會談，雙方同意繼續協商接觸的立場不變。而在27號的
會談中，北韓提出了廢核的交換條件，那就是美國必須承諾和平壤關係正
常化、並消除對北韓的核武威脅，對此，美國代表團團長、希爾則表示，
只有當北韓廢棄核武與核計畫並接受查核後，其它各方才會對平壤提供安
全保障，並採行經貿等合作措施作為補償。。美國二十七號又傳出一起疑
似狂牛症的病例，而美國農業部目前正對這起新病例進行調查。另外，日
本外相町村信孝，二十七號警告聯合國，如果增加安理會常任理事國一案
失敗，日本可能將刪減對聯合國的捐款。詳細內容請看今天的國際新聞掃
描在六月24號傳出一起確定的狂牛病後，美國現在又再傳出另一起疑似
病例，美國農業部表示，已經著手進行調查，如果確定的話，這將是美國
境內第三起狂牛病例。不過美國農業部沒有說明，這頭12歲疑似受感染
的牛隻所在地點，以及詳細情況，但是他們強調這批牛肉都沒有流入一般
市場。不過這已經影響日本開放美國牛肉進口的日期，如果確定是狂牛病
，對美國牛肉重新出口談判，將造成影響。而農業部針對這起病例的檢驗
報告，將在下星期出爐。日本外相町村信孝27號前往聯合國，為加入安
理會常任理事國的提案進行遊說。他表示因為聯合國代表國家的區域平衡
，日本和非洲等國家，都應該有機會加入常任理事國。日本外相町村信孝
町村信孝同時首度警告，萬一提案無法過關，日本政府將面對國內要求削
減對聯合國捐款的壓力，到時勢必將對財源吃緊的聯合國產生不小的影響
。正在北京舉行的六邊會談進入第三天，北韓與美國代表繼續進行一對一
的會談，雙方同意繼續協商接觸的立場不變。而在27號的會談中，北韓
提出了廢核的交換條件，那就是美國必須承諾和平壤關係正常化、並消除
對北韓的核武威脅，對此，美國代表團團長、希爾則表示，只有當北韓廢
棄核武與核計畫並接受查核後，其它各方才會對平壤提供安全保障，並採
行經貿等合作措施作為補償。。美國二十七號又傳出一起疑似狂牛症的病
例，而美國農業部目前正對這起新病例進行調查。另外，日本外相町村信
孝，二十七號警告聯合國，如果增加安理會常任理事國一案失敗，日本可
能將刪減對聯合國的捐款。詳細內容請看今天的國際新聞掃描在六月24
號傳出一起確定的狂牛病後，美國現在又再傳出另一起疑似病例，美國農
業部表示，已經著手進行調查，如果確定的話，這將是美國境內第三起狂
牛病例。不過美國農業部沒有說明，這頭12歲疑似受感染的牛隻所在地
點，以及詳細情況，但是他們強調這批牛肉都沒有流入一般市場。不過這
已經影響日本開放美國牛肉進口的日期，如果確定是狂牛病，對美國牛肉
重新出口談判，將造成影響。而農業部針對這起病例的檢驗報告，將在下
星期出爐。日本外相町村信孝27號前往聯合國，為加入安理會常任理事
國的提案進行遊說。他表示因為聯合國代表國家的區域平衡，日本和非洲
等國家，都應該有機會加入常任理事國。日本外相町村信孝町村信孝同時
首度警告，萬一提案無法過關，日本政府將面對國內要求削減對聯合國捐
款的壓力，到時勢必將對財源吃緊的聯合國產生不小的影響。正在北京舉
行的六邊會談進入第三天，北韓與美國代表繼續進行一對一的會談，雙方
同意繼續協商接觸的立場不變。而在27號的會談中，北韓提出了廢核的
交換條件，那就是美國必須承諾和平壤關係正常化、並消除對北韓的核武
威脅，對此，美國代表團團長、希爾則表示，只有當北韓廢棄核武與核計
畫並接受查核後，其它各方才會對平壤提供安全保障，並採行經貿等合作
措施作為補償。。美國二十七號又傳出一起疑似狂牛症的病例，而美國農
業部目前正對這起新病例進行調查。另外，日本外相町村信孝，二十七號
警告聯合國，如果增加安理會常任理事國一案失敗，日本可能將刪減對聯
合國的捐款。詳細內容請看今天的國際新聞掃描在六月24號傳出一起確
定的狂牛病後，美國現在又再傳出另一起疑似病例，美國農業部表示，已
經著手進行調查，如果確定的話，這將是美國境內第三起狂牛病例。不過
美國農業部沒有說明，這頭12歲疑似受感染的牛隻所在地點，以及詳細
情況，但是他們強調這批牛肉都沒有流入一般市場。不過這已經影響日本
開放美國牛肉進口的日期，如果確定是狂牛病，對美國牛肉重新出口談判
，將造成影響。而農業部針對這起病例的檢驗報告，將在下星期出爐。日
本外相町村信孝27號前往聯合國，為加入安理會常任理事國的提案進行
遊說。他表示因為聯合國代表國家的區域平衡，日本和非洲等國家，都應
該有機會加入常任理事國。日本外相町村信孝町村信孝同時首度警告，萬
一提案無法過關，日本政府將面對國內要求削減對聯合國捐款的壓力，到
時勢必將對財源吃緊的聯合國產生不小的影響。正在北京舉行的六邊會談
進入第三天，北韓與美國代表繼續進行一對一的會談，雙方同意繼續協商
接觸的立場不變。而在27號的會談中，北韓提出了廢核的交換條件，那
就是美國必須承諾和平壤關係正常化、並消除對北韓的核武威脅，對此，
美國代表團團長、希爾則表示，只有當北韓廢棄核武與核計畫並接受查核
後，其它各方才會對平壤提供安全保障，並採行經貿等合作措施作為補償
。。美國二十七號又傳出一起疑似狂牛症的病例，而美國農業部目前正對
這起新病例進行調查。另外，日本外相町村信孝，二十七號警告聯合國，
如果增加安理會常任理事國一案失敗，日本可能將刪減對聯合國的捐款。
詳細內容請看今天的國際新聞掃描在六月24號傳出一起確定的狂牛病後
，美國現在又再傳出另一起疑似病例，美國農業部表示，已經著手進行調
查，如果確定的話，這將是美國境內第三起狂牛病例。不過美國農業部沒
有說明，這頭12歲疑似受感染的牛隻所在地點，以及詳細情況，但是他
們強調這批牛肉都沒有流入一般市場。不過這已經影響日本開放美國牛肉
進口的日期，如果確定是狂牛病，對美國牛肉重新出口談判，將造成影響
。而農業部針對這起病例的檢驗報告，將在下星期出爐。日本外相町村信
孝27號前往聯合國，為加入安理會常任理事國的提案進行遊說。他表示
因為聯合國代表國家的區域平衡，日本和非洲等國家，都應該有機會加入
常任理事國。日本外相町村信孝町村信孝同時首度警告，萬一提案無法過
關，日本政府將面對國內要求削減對聯合國捐款的壓力，到時勢必將對財
源吃緊的聯合國產生不小的影響。正在北京舉行的六邊會談進入第三天，
北韓與美國代表繼續進行一對一的會談，雙方同意繼續協商接觸的立場不
變。而在27號的會談中，北韓提出了廢核的交換條件，那就是美國必須
承諾和平壤關係正常化、並消除對北韓的核武威脅，對此，美國代表團團
長、希爾則表示，只有當北韓廢棄核武與核計畫並接受查核後，其它各方
才會對平壤提供安全保障，並採行經貿等合作措施作為補償。。美國二十
七號又傳出一起疑似狂牛症的病例，而美國農業部目前正對這起新病例進
行調查。另外，日本外相町村信孝，二十七號警告聯合國，如果增加安理
會常任理事國一案失敗，日本可能將刪減對聯合國的捐款。詳細內容請看
今天的國際新聞掃描在六月24號傳出一起確定的狂牛病後，美國現在又
再傳出另一起疑似病例，美國農業部表示，已經著手進行調查，如果確定
的話，這將是美國境內第三起狂牛病例。不過美國農業部沒有說明，這頭
12歲疑似受感染的牛隻所在地點，以及詳細情況，但是他們強調這批牛
肉都沒有流入一般市場。不過這已經影響日本開放美國牛肉進口的日期，
如果確定是狂牛病，對美國牛肉重新出口談判，將造成影響。而農業部針
對這起病例的檢驗報告，將在下星期出爐。日本外相町村信孝27號前往
聯合國，為加入安理會常任理事國的提案進行遊說。他表示因為聯合國代
表國家的區域平衡，日本和非洲等國家，都應該有機會加入常任理事國。
日本外相町村信孝町村信孝同時首度警告，萬一提案無法過關，日本政府
將面對國內要求削減對聯合國捐款的壓力，到時勢必將對財源吃緊的聯合
國產生不小的影響。正在北京舉行的六邊會談進入第三天，北韓與美國代
表繼續進行一對一的會談，雙方同意繼續協商接觸的立場不變。而在27
號的會談中，北韓提出了廢核的交換條件，那就是美國必須承諾和平壤關
係正常化、並消除對北韓的核武威脅，對此，美國代表團團長、希爾則表
示，只有當北韓廢棄核武與核計畫並接受查核後，其它各方才會對平壤提
供安全保障，並採行經貿等合作措施作為補償。。美國二十七號又傳出一
起疑似狂牛症的病例，而美國農業部目前正對這起新病例進行調查。另外
，日本外相町村信孝，二十七號警告聯合國，如果增加安理會常任理事國
一案失敗，日本可能將刪減對聯合國的捐款。詳細內容請看今天的國際新
聞掃描在六月24號傳出一起確定的狂牛病後，美國現在又再傳出另一起
疑似病例，美國農業部表示，已經著手進行調查，如果確定的話，這將是
美國境內第三起狂牛病例。不過美國農業部沒有說明，這頭12歲疑似受
感染的牛隻所在地點，以及詳細情況，但是他們強調這批牛肉都沒有流入
一般市場。不過這已經影響日本開放美國牛肉進口的日期，如果確定是狂
牛病，對美國牛肉重新出口談判，將造成影響。而農業部針對這起病例的
檢驗報告，將在下星期出爐。日本外相町村信孝27號前往聯合國，為加
入安理會常任理事國的提案進行遊說。他表示因為聯合國代表國家的區域
平衡，日本和非洲等國家，都應該有機會加入常任理事國。日本外相町村
信孝町村信孝同時首度警告，萬一提案無法過關，日本政府將面對國內要
求削減對聯合國捐款的壓力，到時勢必將對財源吃緊的聯合國產生不小的
影響。正在北京舉行的六邊會談進入第三天，北韓與美國代表繼續進行一
對一的會談，雙方同意繼續協商接觸的立場不變。而在27號的會談中，
北韓提出了廢核的交換條件，那就是美國必須承諾和平壤關係正常化、並
消除對北韓的核武威脅，對此，美國代表團團長、希爾則表示，只有當北
韓廢棄核武與核計畫並接受查核後，其它各方才會對平壤提供安全保障，
並採行經貿等合作措施作為補償。。美國二十七號又傳出一起疑似狂牛症
的病例，而美國農業部目前正對這起新病例進行調查。另外，日本外相町
村信孝，二十七號警告聯合國，如果增加安理會常任理事國一案失敗，日
本可能將刪減對聯合國的捐款。詳細內容請看今天的國際新聞掃描在六月
24號傳出一起確定的狂牛病後，美國現在又再傳出另一起疑似病例，美
國農業部表示，已經著手進行調查，如果確定的話，這將是美國境內第三
起狂牛病例。不過美國農業部沒有說明，這頭12歲疑似受感染的牛隻所
在地點，以及詳細情況，但是他們強調這批牛肉都沒有流入一般市場。不
過這已經影響日本開放美國牛肉進口的日期，如果確定是狂牛病，對美國
牛肉重新出口談判，將造成影響。而農業部針對這起病例的檢驗報告，將
在下星期出爐。日本外相町村信孝27號前往聯合國，為加入安理會常任
理事國的提案進行遊說。他表示因為聯合國代表國家的區域平衡，日本和
非洲等國家，都應該有機會加入常任理事國。日本外相町村信孝町村信孝
同時首度警告，萬一提案無法過關，日本政府將面對國內要求削減對聯合
國捐款的壓力，到時勢必將對財源吃緊的聯合國產生不小的影響。正在北
京舉行的六邊會談進入第三天，北韓與美國代表繼續進行一對一的會談，
雙方同意繼續協商接觸的立場不變。而在27號的會談中，北韓提出了廢
核的交換條件，那就是美國必須承諾和平壤關係正常化、並消除對北韓的
核武威脅，對此，美國代表團團長、希爾則表示，只有當北韓廢棄核武與
核計畫並接受查核後，其它各方才會對平壤提供安全保障，並採行經貿等
合作措施作為補償。。美國二十七號又傳出一起疑似狂牛症的病例，而美
國農業部目前正對這起新病例進行調查。另外，日本外相町村信孝，二十
七號警告聯合國，如果增加安理會常任理事國一案失敗，日本可能將刪減
對聯合國的捐款。詳細內容請看今天的國際新聞掃描在六月24號傳出一
起確定的狂牛病後，美國現在又再傳出另一起疑似病例，美國農業部表示
，已經著手進行調查，如果確定的話，這將是美國境內第三起狂牛病例。
不過美國農業部沒有說明，這頭12歲疑似受感染的牛隻所在地點，以及
詳細情況，但是他們強調這批牛肉都沒有流入一般市場。不過這已經影響
日本開放美國牛肉進口的日期，如果確定是狂牛病，對美國牛肉重新出口
談判，將造成影響。而農業部針對這起病例的檢驗報告，將在下星期出爐
。日本外相町村信孝27號前往聯合國，為加入安理會常任理事國的提案
進行遊說。他表示因為聯合國代表國家的區域平衡，日本和非洲等國家，
都應該有機會加入常任理事國。日本外相町村信孝町村信孝同時首度警告
，萬一提案無法過關，日本政府將面對國內要求削減對聯合國捐款的壓力
，到時勢必將對財源吃緊的聯合國產生不小的影響。正在北京舉行的六邊
會談進入第三天，北韓與美國代表繼續進行一對一的會談，雙方同意繼續
協商接觸的立場不變。而在27號的會談中，北韓提出了廢核的交換條件
，那就是美國必須承諾和平壤關係正常化、並消除對北韓的核武威脅，對
此，美國代表團團長、希爾則表示，只有當北韓廢棄核武與核計畫並接受
查核後，其它各方才會對平壤提供安全保障，並採行經貿等合作措施作為
補償。。美國二十七號又傳出一起疑似狂牛症的病例，而美國農業部目前
正對這起新病例進行調查。另外，日本外相町村信孝，二十七號警告聯合
國，如果增加安理會常任理事國一案失敗，日本可能將刪減對聯合國的捐
款。詳細內容請看今天的國際新聞掃描在六月24號傳出一起確定的狂牛
病後，美國現在又再傳出另一起疑似病例，美國農業部表示，已經著手進
行調查，如果確定的話，這將是美國境內第三起狂牛病例。不過美國農業
部沒有說明，這頭12歲疑似受感染的牛隻所在地點，以及詳細情況，但
是他們強調這批牛肉都沒有流入一般市場。不過這已經影響日本開放美國
牛肉進口的日期，如果確定是狂牛病，對美國牛肉重新出口談判，將造成
影響。而農業部針對這起病例的檢驗報告，將在下星期出爐。日本外相町
村信孝27號前往聯合國，為加入安理會常任理事國的提案進行遊說。他
表示因為聯合國代表國家的區域平衡，日本和非洲等國家，都應該有機會
加入常任理事國。日本外相町村信孝町村信孝同時首度警告，萬一提案無
法過關，日本政府將面對國內要求削減對聯合國捐款的壓力，到時勢必將
對財源吃緊的聯合國產生不小的影響。正在北京舉行的六邊會談進入第三
天，北韓與美國代表繼續進行一對一的會談，雙方同意繼續協商接觸的立
場不變。而在27號的會談中，北韓提出了廢核的交換條件，那就是美國
必須承諾和平壤關係正常化、並消除對北韓的核武威脅，對此，美國代表
團團長、希爾則表示，只有當北韓廢棄核武與核計畫並接受查核後，其它
各方才會對平壤提供安全保障，並採行經貿等合作措施作為補償。。美國
二十七號又傳出一起疑似狂牛症的病例，而美國農業部目前正對這起新病
例進行調查。另外，日本外相町村信孝，二十七號警告聯合國，如果增加
安理會常任理事國一案失敗，日本可能將刪減對聯合國的捐款。詳細內容
請看今天的國際新聞掃描在六月24號傳出一起確定的狂牛病後，美國現
在又再傳出另一起疑似病例，美國農業部表示，已經著手進行調查，如果
確定的話，這將是美國境內第三起狂牛病例。不過美國農業部沒有說明，
這頭12歲疑似受感染的牛隻所在地點，以及詳細情況，但是他們強調這
批牛肉都沒有流入一般市場。不過這已經影響日本開放美國牛肉進口的日
期，如果確定是狂牛病，對美國牛肉重新出口談判，將造成影響。而農業
部針對這起病例的檢驗報告，將在下星期出爐。日本外相町村信孝27號
前往聯合國，為加入安理會常任理事國的提案進行遊說。他表示因為聯合
國代表國家的區域平衡，日本和非洲等國家，都應該有機會加入常任理事
國。日本外相町村信孝町村信孝同時首度警告，萬一提案無法過關，日本
政府將面對國內要求削減對聯合國捐款的壓力，到時勢必將對財源吃緊的
聯合國產生不小的影響。正在北京舉行的六邊會談進入第三天，北韓與美
國代表繼續進行一對一的會談，雙方同意繼續協商接觸的立場不變。而在
27號的會談中，北韓提出了廢核的交換條件，那就是美國必須承諾和平
壤關係正常化、並消除對北韓的核武威脅，對此，美國代表團團長、希爾
則表示，只有當北韓廢棄核武與核計畫並接受查核後，其它各方才會對平
壤提供安全保障，並採行經貿等合作措施作為補償。。
