健康的消息，還要來看，因為銨粉風暴，油條生意大受影響，為了重振消
費者信心，衛生署長葉金川，今天一大早，帶領衛生署官員，到豆漿店吃
油條，不過，今天也有一群中南部民眾北上抗議，反對中國低價商品進口
，他們說，台灣的中小企業，很多敵不過中國的低價商品，已經紛紛倒閉
繼喝牛奶，吃麵包之後，衛生署長葉金川這次是大口吃油條，信心喊話。
葉金川吃的油條不是一般用銨粉調配的，而是新配方蘇打粉取代銨粉所製
作，沒有三聚氰胺的疑慮，而且也比較不油膩。為了中國的黑心商品,也
為了讓民眾放心,葉金川已經不下一次做了這樣的動作,可是對於某些業
者來說,中國的各種低價商品實在無法令人放心。像這位皮件業者就說，
台灣製的皮箱一個成本一千五百元，中國製的三個一千元，中國貨一直進
來，他們已經活不下去。有業者說，中國低價商品進口、讓很多中小企業
倒掉，很多人因此走上絕路。抗議民眾呼籲政府，快想想辦法，因為中國
商品進口台灣，不只危害國人健康，還讓中小企業一片倒地,呼籲政府拿
出魄力.綜合報導.健康的消息，還要來看，因為銨粉風暴，油條生意大
受影響，為了重振消費者信心，衛生署長葉金川，今天一大早，帶領衛生
署官員，到豆漿店吃油條，不過，今天也有一群中南部民眾北上抗議，反
對中國低價商品進口，他們說，台灣的中小企業，很多敵不過中國的低價
商品，已經紛紛倒閉繼喝牛奶，吃麵包之後，衛生署長葉金川這次是大口
吃油條，信心喊話。葉金川吃的油條不是一般用銨粉調配的，而是新配方
蘇打粉取代銨粉所製作，沒有三聚氰胺的疑慮，而且也比較不油膩。為了
中國的黑心商品,也為了讓民眾放心,葉金川已經不下一次做了這樣的動
作,可是對於某些業者來說,中國的各種低價商品實在無法令人放心。像
這位皮件業者就說，台灣製的皮箱一個成本一千五百元，中國製的三個一
千元，中國貨一直進來，他們已經活不下去。有業者說，中國低價商品進
口、讓很多中小企業倒掉，很多人因此走上絕路。抗議民眾呼籲政府，快
想想辦法，因為中國商品進口台灣，不只危害國人健康，還讓中小企業一
片倒地,呼籲政府拿出魄力.綜合報導.健康的消息，還要來看，因為銨
粉風暴，油條生意大受影響，為了重振消費者信心，衛生署長葉金川，今
天一大早，帶領衛生署官員，到豆漿店吃油條，不過，今天也有一群中南
部民眾北上抗議，反對中國低價商品進口，他們說，台灣的中小企業，很
多敵不過中國的低價商品，已經紛紛倒閉繼喝牛奶，吃麵包之後，衛生署
長葉金川這次是大口吃油條，信心喊話。葉金川吃的油條不是一般用銨粉
調配的，而是新配方蘇打粉取代銨粉所製作，沒有三聚氰胺的疑慮，而且
也比較不油膩。為了中國的黑心商品,也為了讓民眾放心,葉金川已經不
下一次做了這樣的動作,可是對於某些業者來說,中國的各種低價商品實
在無法令人放心。像這位皮件業者就說，台灣製的皮箱一個成本一千五百
元，中國製的三個一千元，中國貨一直進來，他們已經活不下去。有業者
說，中國低價商品進口、讓很多中小企業倒掉，很多人因此走上絕路。抗
議民眾呼籲政府，快想想辦法，因為中國商品進口台灣，不只危害國人健
康，還讓中小企業一片倒地,呼籲政府拿出魄力.綜合報導.健康的消息
，還要來看，因為銨粉風暴，油條生意大受影響，為了重振消費者信心，
衛生署長葉金川，今天一大早，帶領衛生署官員，到豆漿店吃油條，不過
，今天也有一群中南部民眾北上抗議，反對中國低價商品進口，他們說，
台灣的中小企業，很多敵不過中國的低價商品，已經紛紛倒閉繼喝牛奶，
吃麵包之後，衛生署長葉金川這次是大口吃油條，信心喊話。葉金川吃的
油條不是一般用銨粉調配的，而是新配方蘇打粉取代銨粉所製作，沒有三
聚氰胺的疑慮，而且也比較不油膩。為了中國的黑心商品,也為了讓民眾
放心,葉金川已經不下一次做了這樣的動作,可是對於某些業者來說,中
國的各種低價商品實在無法令人放心。像這位皮件業者就說，台灣製的皮
箱一個成本一千五百元，中國製的三個一千元，中國貨一直進來，他們已
經活不下去。有業者說，中國低價商品進口、讓很多中小企業倒掉，很多
人因此走上絕路。抗議民眾呼籲政府，快想想辦法，因為中國商品進口台
灣，不只危害國人健康，還讓中小企業一片倒地,呼籲政府拿出魄力.綜
合報導.健康的消息，還要來看，因為銨粉風暴，油條生意大受影響，為
了重振消費者信心，衛生署長葉金川，今天一大早，帶領衛生署官員，到
豆漿店吃油條，不過，今天也有一群中南部民眾北上抗議，反對中國低價
商品進口，他們說，台灣的中小企業，很多敵不過中國的低價商品，已經
紛紛倒閉繼喝牛奶，吃麵包之後，衛生署長葉金川這次是大口吃油條，信
心喊話。葉金川吃的油條不是一般用銨粉調配的，而是新配方蘇打粉取代
銨粉所製作，沒有三聚氰胺的疑慮，而且也比較不油膩。為了中國的黑心
商品,也為了讓民眾放心,葉金川已經不下一次做了這樣的動作,可是對
於某些業者來說,中國的各種低價商品實在無法令人放心。像這位皮件業
者就說，台灣製的皮箱一個成本一千五百元，中國製的三個一千元，中國
貨一直進來，他們已經活不下去。有業者說，中國低價商品進口、讓很多
中小企業倒掉，很多人因此走上絕路。抗議民眾呼籲政府，快想想辦法，
因為中國商品進口台灣，不只危害國人健康，還讓中小企業一片倒地,呼
籲政府拿出魄力.綜合報導.健康的消息，還要來看，因為銨粉風暴，油
條生意大受影響，為了重振消費者信心，衛生署長葉金川，今天一大早，
帶領衛生署官員，到豆漿店吃油條，不過，今天也有一群中南部民眾北上
抗議，反對中國低價商品進口，他們說，台灣的中小企業，很多敵不過中
國的低價商品，已經紛紛倒閉繼喝牛奶，吃麵包之後，衛生署長葉金川這
次是大口吃油條，信心喊話。葉金川吃的油條不是一般用銨粉調配的，而
是新配方蘇打粉取代銨粉所製作，沒有三聚氰胺的疑慮，而且也比較不油
膩。為了中國的黑心商品,也為了讓民眾放心,葉金川已經不下一次做了
這樣的動作,可是對於某些業者來說,中國的各種低價商品實在無法令人
放心。像這位皮件業者就說，台灣製的皮箱一個成本一千五百元，中國製
的三個一千元，中國貨一直進來，他們已經活不下去。有業者說，中國低
價商品進口、讓很多中小企業倒掉，很多人因此走上絕路。抗議民眾呼籲
政府，快想想辦法，因為中國商品進口台灣，不只危害國人健康，還讓中
小企業一片倒地,呼籲政府拿出魄力.綜合報導.
