歐盟的主權財富基金，還沒有達成共識，不過，國際天然氣市場，即將產
生結構性的變化！包括俄羅斯、卡達與伊朗，三個主要天然氣出口國，2
1號在德黑蘭達成共識，要建立天然氣出口國家組織，由於這三國天然氣
出口量，佔國際市場三分之一，這樣的動作，已經引發歐美國家，高度關
切根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的天然氣出口量，佔國際市場
的三分之一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則顯示，三個國家的天然氣蘊
藏量，佔全球的百分之60。俄國營天然氣公司執行長雅列克希米勒：我
們將組成一個層級很高的委員會，來評估並落實聯合計畫。所謂的聯合計
畫，就是利用他們在天然氣國際市場的佔有率，以調整供應量來影響整個
國際價格。首當其衝的將是西歐國家，因為在2006年冬天，俄羅斯就
以切斷天然氣供應為手段，對付親西方的烏克蘭，也讓西歐的天然氣供需
失調，因此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家組織。至於美國，因為天然
氣多半自行開採，只有少量從加拿大和墨西哥進口，天然氣供應不會受到
直接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊密的合作，將使伊朗核武問
題更加棘手。至於我國的天然氣，雖然九成以上仰賴進口，而且進口來源
主要是東南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將觸角伸向卡達、伊朗和俄羅
斯的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形，對我國能源供需的影響還
有待觀察。記者徐家仁報導歐盟的主權財富基金，還沒有達成共識，不過
，國際天然氣市場，即將產生結構性的變化！包括俄羅斯、卡達與伊朗，
三個主要天然氣出口國，21號在德黑蘭達成共識，要建立天然氣出口國
家組織，由於這三國天然氣出口量，佔國際市場三分之一，這樣的動作，
已經引發歐美國家，高度關切根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的
天然氣出口量，佔國際市場的三分之一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則
顯示，三個國家的天然氣蘊藏量，佔全球的百分之60。俄國營天然氣公
司執行長雅列克希米勒：我們將組成一個層級很高的委員會，來評估並落
實聯合計畫。所謂的聯合計畫，就是利用他們在天然氣國際市場的佔有率
，以調整供應量來影響整個國際價格。首當其衝的將是西歐國家，因為在
2006年冬天，俄羅斯就以切斷天然氣供應為手段，對付親西方的烏克
蘭，也讓西歐的天然氣供需失調，因此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家
組織。至於美國，因為天然氣多半自行開採，只有少量從加拿大和墨西哥
進口，天然氣供應不會受到直接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊
密的合作，將使伊朗核武問題更加棘手。至於我國的天然氣，雖然九成以
上仰賴進口，而且進口來源主要是東南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將
觸角伸向卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形
，對我國能源供需的影響還有待觀察。記者徐家仁報導歐盟的主權財富基
金，還沒有達成共識，不過，國際天然氣市場，即將產生結構性的變化！
包括俄羅斯、卡達與伊朗，三個主要天然氣出口國，21號在德黑蘭達成
共識，要建立天然氣出口國家組織，由於這三國天然氣出口量，佔國際市
場三分之一，這樣的動作，已經引發歐美國家，高度關切根據美國政府統
計，俄羅斯、伊朗和卡達的天然氣出口量，佔國際市場的三分之一，俄羅
斯國營天然氣公司的估計則顯示，三個國家的天然氣蘊藏量，佔全球的百
分之60。俄國營天然氣公司執行長雅列克希米勒：我們將組成一個層級
很高的委員會，來評估並落實聯合計畫。所謂的聯合計畫，就是利用他們
在天然氣國際市場的佔有率，以調整供應量來影響整個國際價格。首當其
衝的將是西歐國家，因為在2006年冬天，俄羅斯就以切斷天然氣供應
為手段，對付親西方的烏克蘭，也讓西歐的天然氣供需失調，因此歐盟極
力反對成立天然氣輸出國家組織。至於美國，因為天然氣多半自行開採，
只有少量從加拿大和墨西哥進口，天然氣供應不會受到直接衝擊。但華府
也擔心，俄羅斯和伊朗更緊密的合作，將使伊朗核武問題更加棘手。至於
我國的天然氣，雖然九成以上仰賴進口，而且進口來源主要是東南亞的印
尼與馬來西亞，但也開始將觸角伸向卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁島，因此
這三國天然氣聯盟一旦成形，對我國能源供需的影響還有待觀察。記者徐
家仁報導歐盟的主權財富基金，還沒有達成共識，不過，國際天然氣市場
，即將產生結構性的變化！包括俄羅斯、卡達與伊朗，三個主要天然氣出
口國，21號在德黑蘭達成共識，要建立天然氣出口國家組織，由於這三
國天然氣出口量，佔國際市場三分之一，這樣的動作，已經引發歐美國家
，高度關切根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的天然氣出口量，佔
國際市場的三分之一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則顯示，三個國家的
天然氣蘊藏量，佔全球的百分之60。俄國營天然氣公司執行長雅列克希
米勒：我們將組成一個層級很高的委員會，來評估並落實聯合計畫。所謂
的聯合計畫，就是利用他們在天然氣國際市場的佔有率，以調整供應量來
影響整個國際價格。首當其衝的將是西歐國家，因為在2006年冬天，
俄羅斯就以切斷天然氣供應為手段，對付親西方的烏克蘭，也讓西歐的天
然氣供需失調，因此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家組織。至於美國，
因為天然氣多半自行開採，只有少量從加拿大和墨西哥進口，天然氣供應
不會受到直接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊密的合作，將使伊
朗核武問題更加棘手。至於我國的天然氣，雖然九成以上仰賴進口，而且
進口來源主要是東南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將觸角伸向卡達、伊
朗和俄羅斯的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形，對我國能源供需
的影響還有待觀察。記者徐家仁報導歐盟的主權財富基金，還沒有達成共
識，不過，國際天然氣市場，即將產生結構性的變化！包括俄羅斯、卡達
與伊朗，三個主要天然氣出口國，21號在德黑蘭達成共識，要建立天然
氣出口國家組織，由於這三國天然氣出口量，佔國際市場三分之一，這樣
的動作，已經引發歐美國家，高度關切根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗
和卡達的天然氣出口量，佔國際市場的三分之一，俄羅斯國營天然氣公司
的估計則顯示，三個國家的天然氣蘊藏量，佔全球的百分之60。俄國營
天然氣公司執行長雅列克希米勒：我們將組成一個層級很高的委員會，來
評估並落實聯合計畫。所謂的聯合計畫，就是利用他們在天然氣國際市場
的佔有率，以調整供應量來影響整個國際價格。首當其衝的將是西歐國家
，因為在2006年冬天，俄羅斯就以切斷天然氣供應為手段，對付親西
方的烏克蘭，也讓西歐的天然氣供需失調，因此歐盟極力反對成立天然氣
輸出國家組織。至於美國，因為天然氣多半自行開採，只有少量從加拿大
和墨西哥進口，天然氣供應不會受到直接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和
伊朗更緊密的合作，將使伊朗核武問題更加棘手。至於我國的天然氣，雖
然九成以上仰賴進口，而且進口來源主要是東南亞的印尼與馬來西亞，但
也開始將觸角伸向卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟
一旦成形，對我國能源供需的影響還有待觀察。記者徐家仁報導歐盟的主
權財富基金，還沒有達成共識，不過，國際天然氣市場，即將產生結構性
的變化！包括俄羅斯、卡達與伊朗，三個主要天然氣出口國，21號在德
黑蘭達成共識，要建立天然氣出口國家組織，由於這三國天然氣出口量，
佔國際市場三分之一，這樣的動作，已經引發歐美國家，高度關切根據美
國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的天然氣出口量，佔國際市場的三分之
一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則顯示，三個國家的天然氣蘊藏量，佔
全球的百分之60。俄國營天然氣公司執行長雅列克希米勒：我們將組成
一個層級很高的委員會，來評估並落實聯合計畫。所謂的聯合計畫，就是
利用他們在天然氣國際市場的佔有率，以調整供應量來影響整個國際價格
。首當其衝的將是西歐國家，因為在2006年冬天，俄羅斯就以切斷天
然氣供應為手段，對付親西方的烏克蘭，也讓西歐的天然氣供需失調，因
此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家組織。至於美國，因為天然氣多半自
行開採，只有少量從加拿大和墨西哥進口，天然氣供應不會受到直接衝擊
。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊密的合作，將使伊朗核武問題更加棘
手。至於我國的天然氣，雖然九成以上仰賴進口，而且進口來源主要是東
南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將觸角伸向卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁
島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形，對我國能源供需的影響還有待觀察
。記者徐家仁報導歐盟的主權財富基金，還沒有達成共識，不過，國際天
然氣市場，即將產生結構性的變化！包括俄羅斯、卡達與伊朗，三個主要
天然氣出口國，21號在德黑蘭達成共識，要建立天然氣出口國家組織，
由於這三國天然氣出口量，佔國際市場三分之一，這樣的動作，已經引發
歐美國家，高度關切根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的天然氣出
口量，佔國際市場的三分之一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則顯示，三
個國家的天然氣蘊藏量，佔全球的百分之60。俄國營天然氣公司執行長
雅列克希米勒：我們將組成一個層級很高的委員會，來評估並落實聯合計
畫。所謂的聯合計畫，就是利用他們在天然氣國際市場的佔有率，以調整
供應量來影響整個國際價格。首當其衝的將是西歐國家，因為在2006
年冬天，俄羅斯就以切斷天然氣供應為手段，對付親西方的烏克蘭，也讓
西歐的天然氣供需失調，因此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家組織。至
於美國，因為天然氣多半自行開採，只有少量從加拿大和墨西哥進口，天
然氣供應不會受到直接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊密的合作
，將使伊朗核武問題更加棘手。至於我國的天然氣，雖然九成以上仰賴進
口，而且進口來源主要是東南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將觸角伸向
卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形，對我國
能源供需的影響還有待觀察。記者徐家仁報導歐盟的主權財富基金，還沒
有達成共識，不過，國際天然氣市場，即將產生結構性的變化！包括俄羅
斯、卡達與伊朗，三個主要天然氣出口國，21號在德黑蘭達成共識，要
建立天然氣出口國家組織，由於這三國天然氣出口量，佔國際市場三分之
一，這樣的動作，已經引發歐美國家，高度關切根據美國政府統計，俄羅
斯、伊朗和卡達的天然氣出口量，佔國際市場的三分之一，俄羅斯國營天
然氣公司的估計則顯示，三個國家的天然氣蘊藏量，佔全球的百分之60
。俄國營天然氣公司執行長雅列克希米勒：我們將組成一個層級很高的委
員會，來評估並落實聯合計畫。所謂的聯合計畫，就是利用他們在天然氣
國際市場的佔有率，以調整供應量來影響整個國際價格。首當其衝的將是
西歐國家，因為在2006年冬天，俄羅斯就以切斷天然氣供應為手段，
對付親西方的烏克蘭，也讓西歐的天然氣供需失調，因此歐盟極力反對成
立天然氣輸出國家組織。至於美國，因為天然氣多半自行開採，只有少量
從加拿大和墨西哥進口，天然氣供應不會受到直接衝擊。但華府也擔心，
俄羅斯和伊朗更緊密的合作，將使伊朗核武問題更加棘手。至於我國的天
然氣，雖然九成以上仰賴進口，而且進口來源主要是東南亞的印尼與馬來
西亞，但也開始將觸角伸向卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁島，因此這三國天
然氣聯盟一旦成形，對我國能源供需的影響還有待觀察。記者徐家仁報導
