一年一度，金馬國際影展，即將在下個月初展開，今年影展特別推出大師
饗宴單元，找來28位，國際大師級導演的作品，帶您先睹為快。192
8年的洛杉磯，一位焦急的母親等待著失蹤的兒子歸來，但等了數個月後
，只求破案的警方，卻帶來了一個根本不是他小孩的男孩，無助的單親媽
媽，只能隻身來對抗大環境。這是美國大導演、克林伊斯威特最新的作品
「陌生的孩子」，復古的場景，加上懸疑的氣氛，是今年金馬影展大師饗
宴的重頭戲。精采的還有法國導演、克勞德雷路許入選坎城影展的這部「
戰慄小說的秘密」。令人意外的是，今年、金馬影展還沒開跑，卻已經有
超過48場的場次，全部銷售一空，不景氣下卻有如此亮麗的成績，讓影
展主辦單位也很意外。大師級的電影，還有這部入圍今年日本金像獎11
項提名的「儘管如此我沒做過」，是日本導演周防正行沉潛十年的作品，
探討的是近年來、日本司法制度的荒謬和弊病。今年金馬影展一共邀請到
28位國際大導演的作品，要讓影迷們在不景氣的年代，在電影院裡、重
新找回快樂。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一年一度，金馬國際影展，
即將在下個月初展開，今年影展特別推出大師饗宴單元，找來28位，國
際大師級導演的作品，帶您先睹為快。1928年的洛杉磯，一位焦急的
母親等待著失蹤的兒子歸來，但等了數個月後，只求破案的警方，卻帶來
了一個根本不是他小孩的男孩，無助的單親媽媽，只能隻身來對抗大環境
。這是美國大導演、克林伊斯威特最新的作品「陌生的孩子」，復古的場
景，加上懸疑的氣氛，是今年金馬影展大師饗宴的重頭戲。精采的還有法
國導演、克勞德雷路許入選坎城影展的這部「戰慄小說的秘密」。令人意
外的是，今年、金馬影展還沒開跑，卻已經有超過48場的場次，全部銷
售一空，不景氣下卻有如此亮麗的成績，讓影展主辦單位也很意外。大師
級的電影，還有這部入圍今年日本金像獎11項提名的「儘管如此我沒做
過」，是日本導演周防正行沉潛十年的作品，探討的是近年來、日本司法
制度的荒謬和弊病。今年金馬影展一共邀請到28位國際大導演的作品，
要讓影迷們在不景氣的年代，在電影院裡、重新找回快樂。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導一年一度，金馬國際影展，即將在下個月初展開，今年
影展特別推出大師饗宴單元，找來28位，國際大師級導演的作品，帶您
先睹為快。1928年的洛杉磯，一位焦急的母親等待著失蹤的兒子歸來
，但等了數個月後，只求破案的警方，卻帶來了一個根本不是他小孩的男
孩，無助的單親媽媽，只能隻身來對抗大環境。這是美國大導演、克林伊
斯威特最新的作品「陌生的孩子」，復古的場景，加上懸疑的氣氛，是今
年金馬影展大師饗宴的重頭戲。精采的還有法國導演、克勞德雷路許入選
坎城影展的這部「戰慄小說的秘密」。令人意外的是，今年、金馬影展還
沒開跑，卻已經有超過48場的場次，全部銷售一空，不景氣下卻有如此
亮麗的成績，讓影展主辦單位也很意外。大師級的電影，還有這部入圍今
年日本金像獎11項提名的「儘管如此我沒做過」，是日本導演周防正行
沉潛十年的作品，探討的是近年來、日本司法制度的荒謬和弊病。今年金
馬影展一共邀請到28位國際大導演的作品，要讓影迷們在不景氣的年代
，在電影院裡、重新找回快樂。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一年一度
，金馬國際影展，即將在下個月初展開，今年影展特別推出大師饗宴單元
，找來28位，國際大師級導演的作品，帶您先睹為快。1928年的洛
杉磯，一位焦急的母親等待著失蹤的兒子歸來，但等了數個月後，只求破
案的警方，卻帶來了一個根本不是他小孩的男孩，無助的單親媽媽，只能
隻身來對抗大環境。這是美國大導演、克林伊斯威特最新的作品「陌生的
孩子」，復古的場景，加上懸疑的氣氛，是今年金馬影展大師饗宴的重頭
戲。精采的還有法國導演、克勞德雷路許入選坎城影展的這部「戰慄小說
的秘密」。令人意外的是，今年、金馬影展還沒開跑，卻已經有超過48
場的場次，全部銷售一空，不景氣下卻有如此亮麗的成績，讓影展主辦單
位也很意外。大師級的電影，還有這部入圍今年日本金像獎11項提名的
「儘管如此我沒做過」，是日本導演周防正行沉潛十年的作品，探討的是
近年來、日本司法制度的荒謬和弊病。今年金馬影展一共邀請到28位國
際大導演的作品，要讓影迷們在不景氣的年代，在電影院裡、重新找回快
樂。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一年一度，金馬國際影展，即將在下
個月初展開，今年影展特別推出大師饗宴單元，找來28位，國際大師級
導演的作品，帶您先睹為快。1928年的洛杉磯，一位焦急的母親等待
著失蹤的兒子歸來，但等了數個月後，只求破案的警方，卻帶來了一個根
本不是他小孩的男孩，無助的單親媽媽，只能隻身來對抗大環境。這是美
國大導演、克林伊斯威特最新的作品「陌生的孩子」，復古的場景，加上
懸疑的氣氛，是今年金馬影展大師饗宴的重頭戲。精采的還有法國導演、
克勞德雷路許入選坎城影展的這部「戰慄小說的秘密」。令人意外的是，
今年、金馬影展還沒開跑，卻已經有超過48場的場次，全部銷售一空，
不景氣下卻有如此亮麗的成績，讓影展主辦單位也很意外。大師級的電影
，還有這部入圍今年日本金像獎11項提名的「儘管如此我沒做過」，是
日本導演周防正行沉潛十年的作品，探討的是近年來、日本司法制度的荒
謬和弊病。今年金馬影展一共邀請到28位國際大導演的作品，要讓影迷
們在不景氣的年代，在電影院裡、重新找回快樂。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導一年一度，金馬國際影展，即將在下個月初展開，今年影展特別
推出大師饗宴單元，找來28位，國際大師級導演的作品，帶您先睹為快
。1928年的洛杉磯，一位焦急的母親等待著失蹤的兒子歸來，但等了
數個月後，只求破案的警方，卻帶來了一個根本不是他小孩的男孩，無助
的單親媽媽，只能隻身來對抗大環境。這是美國大導演、克林伊斯威特最
新的作品「陌生的孩子」，復古的場景，加上懸疑的氣氛，是今年金馬影
展大師饗宴的重頭戲。精采的還有法國導演、克勞德雷路許入選坎城影展
的這部「戰慄小說的秘密」。令人意外的是，今年、金馬影展還沒開跑，
卻已經有超過48場的場次，全部銷售一空，不景氣下卻有如此亮麗的成
績，讓影展主辦單位也很意外。大師級的電影，還有這部入圍今年日本金
像獎11項提名的「儘管如此我沒做過」，是日本導演周防正行沉潛十年
的作品，探討的是近年來、日本司法制度的荒謬和弊病。今年金馬影展一
共邀請到28位國際大導演的作品，要讓影迷們在不景氣的年代，在電影
院裡、重新找回快樂。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一年一度，金馬國
際影展，即將在下個月初展開，今年影展特別推出大師饗宴單元，找來2
8位，國際大師級導演的作品，帶您先睹為快。1928年的洛杉磯，一
位焦急的母親等待著失蹤的兒子歸來，但等了數個月後，只求破案的警方
，卻帶來了一個根本不是他小孩的男孩，無助的單親媽媽，只能隻身來對
抗大環境。這是美國大導演、克林伊斯威特最新的作品「陌生的孩子」，
復古的場景，加上懸疑的氣氛，是今年金馬影展大師饗宴的重頭戲。精采
的還有法國導演、克勞德雷路許入選坎城影展的這部「戰慄小說的秘密」
。令人意外的是，今年、金馬影展還沒開跑，卻已經有超過48場的場次
，全部銷售一空，不景氣下卻有如此亮麗的成績，讓影展主辦單位也很意
外。大師級的電影，還有這部入圍今年日本金像獎11項提名的「儘管如
此我沒做過」，是日本導演周防正行沉潛十年的作品，探討的是近年來、
日本司法制度的荒謬和弊病。今年金馬影展一共邀請到28位國際大導演
的作品，要讓影迷們在不景氣的年代，在電影院裡、重新找回快樂。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一年一度，金馬國際影展，即將在下個月初展
開，今年影展特別推出大師饗宴單元，找來28位，國際大師級導演的作
品，帶您先睹為快。1928年的洛杉磯，一位焦急的母親等待著失蹤的
兒子歸來，但等了數個月後，只求破案的警方，卻帶來了一個根本不是他
小孩的男孩，無助的單親媽媽，只能隻身來對抗大環境。這是美國大導演
、克林伊斯威特最新的作品「陌生的孩子」，復古的場景，加上懸疑的氣
氛，是今年金馬影展大師饗宴的重頭戲。精采的還有法國導演、克勞德雷
路許入選坎城影展的這部「戰慄小說的秘密」。令人意外的是，今年、金
馬影展還沒開跑，卻已經有超過48場的場次，全部銷售一空，不景氣下
卻有如此亮麗的成績，讓影展主辦單位也很意外。大師級的電影，還有這
部入圍今年日本金像獎11項提名的「儘管如此我沒做過」，是日本導演
周防正行沉潛十年的作品，探討的是近年來、日本司法制度的荒謬和弊病
。今年金馬影展一共邀請到28位國際大導演的作品，要讓影迷們在不景
氣的年代，在電影院裡、重新找回快樂。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
