美國二十七號又傳出一起疑似狂牛症的病例，而美國農業部目前正對這
起新病例進行調查。
另外，日本外相町村信孝，二十七號警告聯合國，如果增加安理會常任
理事國一案失敗，日本可能將刪減對聯合國的捐款。
詳細內容請看今天的國際新聞掃描在六月24號傳出一起確定的狂牛病
後，美國現在又再傳出另一起疑似病例，美國農業部表示，已經著手
進行調查，如果確定的話，這將是美國境內第三起狂牛病例。
不過美國農業部沒有說明，這頭12歲疑似受感染的牛隻所在地點，以
及詳細情況，但是他們強調這批牛肉都沒有流入一般市場。
不過這已經影響日本開放美國牛肉進口的日期，如果確定是狂牛病，對
美國牛肉重新出口談判，將造成影響。
而農業部針對這起病例的檢驗報告，將在下星期出爐。
日本外相町村信孝27號前往聯合國，為加入安理會常任理事國的提案
進行遊說。
他表示因為聯合國代表國家的區域平衡，日本和非洲等國家，都應該有
機會加入常任理事國。
日本外相町村信孝町村信孝同時首度警告，萬一提案無法過關，日本政
府將面對國內要求削減對聯合國捐款的壓力，到時勢必將對財源吃緊
的聯合國產生不小的影響。
正在北京舉行的六邊會談進入第三天，北韓與美國代表繼續進行一對一
的會談，雙方同意繼續協商接觸的立場不變。
而在27號的會談中，北韓提出了廢核的交換條件，那就是美國必須承
諾和平壤關係正常化、並消除對北韓的核武威脅，對此，美國代表團
團長、希爾則表示，只有當北韓廢棄核武與核計畫並接受查核後，其
。
