金馬國際影展，大受歡迎，這個週末，即將在國家戲劇院演出的，唐美雲
歌仔戲團年度大戲，預售票房也相當亮眼，首度和國立台灣交響樂團合作
，以交響樂為歌仔戲伴奏，創新的手法，吸引了大批戲迷支持一對相愛的
情侶，竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情大膽
，音樂的編制上、也相當創新，不但找來國立台灣交響樂團伴奏，還請來
作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不但有
百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與現代
的融合，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍在走
，在加入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演員們，花了很長的時間，才彼
此適應。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不是頭一回。去年、國
光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「國家交響樂團」合作。而過去
、向來與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以西方的交響樂，來呈
現歌仔戲音樂的多元性，就是希望以創新的手法，吸引更多的年輕觀眾進
劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導金馬國際影
展，大受歡迎，這個週末，即將在國家戲劇院演出的，唐美雲歌仔戲團年
度大戲，預售票房也相當亮眼，首度和國立台灣交響樂團合作，以交響樂
為歌仔戲伴奏，創新的手法，吸引了大批戲迷支持一對相愛的情侶，竟然
發現彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情大膽，音樂的編
制上、也相當創新，不但找來國立台灣交響樂團伴奏，還請來作曲家鍾耀
光、重新編曲。有了一整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不但有百聽不厭的
歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與現代的融合，卻
沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍在走，在加入看
譜演奏的西方器樂後，樂團和演員們，花了很長的時間，才彼此適應。事
實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不是頭一回。去年、國光劇團的京
劇「快雪時晴帖」，就首度和「國家交響樂團」合作。而過去、向來與國
樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以西方的交響樂，來呈現歌仔戲音
樂的多元性，就是希望以創新的手法，吸引更多的年輕觀眾進劇場，來體
驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導金馬國際影展，大受歡
迎，這個週末，即將在國家戲劇院演出的，唐美雲歌仔戲團年度大戲，預
售票房也相當亮眼，首度和國立台灣交響樂團合作，以交響樂為歌仔戲伴
奏，創新的手法，吸引了大批戲迷支持一對相愛的情侶，竟然發現彼此是
失散多年的親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情大膽，音樂的編制上、也相
當創新，不但找來國立台灣交響樂團伴奏，還請來作曲家鍾耀光、重新編
曲。有了一整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不但有百聽不厭的歌仔調，更
有浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與現代的融合，卻沒有那麼容
易。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍在走，在加入看譜演奏的西
方器樂後，樂團和演員們，花了很長的時間，才彼此適應。事實上，傳統
戲曲與交響樂攜手合作，這不是頭一回。去年、國光劇團的京劇「快雪時
晴帖」，就首度和「國家交響樂團」合作。而過去、向來與國樂團合作的
歌仔戲，這回也首度嘗試要以西方的交響樂，來呈現歌仔戲音樂的多元性
，就是希望以創新的手法，吸引更多的年輕觀眾進劇場，來體驗傳統戲曲
之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導金馬國際影展，大受歡迎，這個週
末，即將在國家戲劇院演出的，唐美雲歌仔戲團年度大戲，預售票房也相
當亮眼，首度和國立台灣交響樂團合作，以交響樂為歌仔戲伴奏，創新的
手法，吸引了大批戲迷支持一對相愛的情侶，竟然發現彼此是失散多年的
親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情大膽，音樂的編制上、也相當創新，不
但找來國立台灣交響樂團伴奏，還請來作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一
整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不但有百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交
響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與現代的融合，卻沒有那麼容易。由於傳
統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍在走，在加入看譜演奏的西方器樂後，
樂團和演員們，花了很長的時間，才彼此適應。事實上，傳統戲曲與交響
樂攜手合作，這不是頭一回。去年、國光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就
首度和「國家交響樂團」合作。而過去、向來與國樂團合作的歌仔戲，這
回也首度嘗試要以西方的交響樂，來呈現歌仔戲音樂的多元性，就是希望
以創新的手法，吸引更多的年輕觀眾進劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導金馬國際影展，大受歡迎，這個週末，即將在
國家戲劇院演出的，唐美雲歌仔戲團年度大戲，預售票房也相當亮眼，首
度和國立台灣交響樂團合作，以交響樂為歌仔戲伴奏，創新的手法，吸引
了大批戲迷支持一對相愛的情侶，竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，這
齣新編歌仔戲不只劇情大膽，音樂的編制上、也相當創新，不但找來國立
台灣交響樂團伴奏，還請來作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響樂
團來伴奏，讓這齣戲不但有百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘
托氣氛。不過，傳統與現代的融合，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音
樂是跟著打鼓佬的節拍在走，在加入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演員
們，花了很長的時間，才彼此適應。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作
，這不是頭一回。去年、國光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「國
家交響樂團」合作。而過去、向來與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗
試要以西方的交響樂，來呈現歌仔戲音樂的多元性，就是希望以創新的手
法，吸引更多的年輕觀眾進劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導金馬國際影展，大受歡迎，這個週末，即將在國家戲劇院
演出的，唐美雲歌仔戲團年度大戲，預售票房也相當亮眼，首度和國立台
灣交響樂團合作，以交響樂為歌仔戲伴奏，創新的手法，吸引了大批戲迷
支持一對相愛的情侶，竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編歌仔
戲不只劇情大膽，音樂的編制上、也相當創新，不但找來國立台灣交響樂
團伴奏，還請來作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響樂團來伴奏，
讓這齣戲不但有百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不
過，傳統與現代的融合，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打
鼓佬的節拍在走，在加入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演員們，花了很
長的時間，才彼此適應。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不是頭
一回。去年、國光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「國家交響樂團
」合作。而過去、向來與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以西方
的交響樂，來呈現歌仔戲音樂的多元性，就是希望以創新的手法，吸引更
多的年輕觀眾進劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導金馬國際影展，大受歡迎，這個週末，即將在國家戲劇院演出的，唐
美雲歌仔戲團年度大戲，預售票房也相當亮眼，首度和國立台灣交響樂團
合作，以交響樂為歌仔戲伴奏，創新的手法，吸引了大批戲迷支持一對相
愛的情侶，竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情
大膽，音樂的編制上、也相當創新，不但找來國立台灣交響樂團伴奏，還
請來作曲家鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不
但有百聽不厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與
現代的融合，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍
在走，在加入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演員們，花了很長的時間，
才彼此適應。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不是頭一回。去年
、國光劇團的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「國家交響樂團」合作。而
過去、向來與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以西方的交響樂，
來呈現歌仔戲音樂的多元性，就是希望以創新的手法，吸引更多的年輕觀
眾進劇場，來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導金馬國
際影展，大受歡迎，這個週末，即將在國家戲劇院演出的，唐美雲歌仔戲
團年度大戲，預售票房也相當亮眼，首度和國立台灣交響樂團合作，以交
響樂為歌仔戲伴奏，創新的手法，吸引了大批戲迷支持一對相愛的情侶，
竟然發現彼此是失散多年的親兄妹，這齣新編歌仔戲不只劇情大膽，音樂
的編制上、也相當創新，不但找來國立台灣交響樂團伴奏，還請來作曲家
鍾耀光、重新編曲。有了一整個交響樂團來伴奏，讓這齣戲不但有百聽不
厭的歌仔調，更有浪漫的交響曲、來烘托氣氛。不過，傳統與現代的融合
，卻沒有那麼容易。由於傳統歌仔戲音樂是跟著打鼓佬的節拍在走，在加
入看譜演奏的西方器樂後，樂團和演員們，花了很長的時間，才彼此適應
。事實上，傳統戲曲與交響樂攜手合作，這不是頭一回。去年、國光劇團
的京劇「快雪時晴帖」，就首度和「國家交響樂團」合作。而過去、向來
與國樂團合作的歌仔戲，這回也首度嘗試要以西方的交響樂，來呈現歌仔
戲音樂的多元性，就是希望以創新的手法，吸引更多的年輕觀眾進劇場，
來體驗傳統戲曲之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
