先是毒奶粉，接著又發生毒銨粉事件，讓國人最近對中國食品的安全問題
，相當憂心。事實上跨國企業基於全球的產銷布局，早就在中國設立生產
線。台灣人喝的歐美品牌進口奶粉，有越來越高的比率，根本就是中國奶
粉。面對這個難以改變的事實，我們要怎麼樣來看待食品安全檢測的標準
呢？今天晚間十點，公視頻道獨立特派員，將有深入探討。台灣人一年消
費上百億的奶粉，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大
旱災，一下子讓進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了
舉世最嚴格的檢驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇
上了WTO貿易障礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提
醒，別忘了瘦肉精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾
經達到六萬噸，民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會
有很大的比例會來自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾
健康把關記者　卓冠齊　李金龍　台北報導先是毒奶粉，接著又發生毒銨
粉事件，讓國人最近對中國食品的安全問題，相當憂心。事實上跨國企業
基於全球的產銷布局，早就在中國設立生產線。台灣人喝的歐美品牌進口
奶粉，有越來越高的比率，根本就是中國奶粉。面對這個難以改變的事實
，我們要怎麼樣來看待食品安全檢測的標準呢？今天晚間十點，公視頻道
獨立特派員，將有深入探討。台灣人一年消費上百億的奶粉，高達九成以
上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱災，一下子讓進口奶粉市場
重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉世最嚴格的檢驗標準，卻影
響進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上了WTO貿易障礙，和廠商
的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒，別忘了瘦肉精的教訓。台
灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經達到六萬噸，民眾擔心，將
來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有很大的比例會來自中國製造
，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健康把關記者　卓冠齊　李金
龍　台北報導先是毒奶粉，接著又發生毒銨粉事件，讓國人最近對中國食
品的安全問題，相當憂心。事實上跨國企業基於全球的產銷布局，早就在
中國設立生產線。台灣人喝的歐美品牌進口奶粉，有越來越高的比率，根
本就是中國奶粉。面對這個難以改變的事實，我們要怎麼樣來看待食品安
全檢測的標準呢？今天晚間十點，公視頻道獨立特派員，將有深入探討。
台灣人一年消費上百億的奶粉，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如
其來的澳洲大旱災，一下子讓進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事
件下，訂定了舉世最嚴格的檢驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做
生意。如果遇上了WTO貿易障礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁
標準?學者提醒，別忘了瘦肉精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七
千噸，甚至曾經達到六萬噸，民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的
奶粉，會不會有很大的比例會來自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下
，堅持為民眾健康把關記者　卓冠齊　李金龍　台北報導先是毒奶粉，接
著又發生毒銨粉事件，讓國人最近對中國食品的安全問題，相當憂心。事
實上跨國企業基於全球的產銷布局，早就在中國設立生產線。台灣人喝的
歐美品牌進口奶粉，有越來越高的比率，根本就是中國奶粉。面對這個難
以改變的事實，我們要怎麼樣來看待食品安全檢測的標準呢？今天晚間十
點，公視頻道獨立特派員，將有深入探討。台灣人一年消費上百億的奶粉
，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱災，一下子讓
進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉世最嚴格的檢
驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上了WTO貿易
障礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒，別忘了瘦肉
精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經達到六萬噸，
民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有很大的比例會
來自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健康把關記者
卓冠齊　李金龍　台北報導先是毒奶粉，接著又發生毒銨粉事件，讓國人
最近對中國食品的安全問題，相當憂心。事實上跨國企業基於全球的產銷
布局，早就在中國設立生產線。台灣人喝的歐美品牌進口奶粉，有越來越
高的比率，根本就是中國奶粉。面對這個難以改變的事實，我們要怎麼樣
來看待食品安全檢測的標準呢？今天晚間十點，公視頻道獨立特派員，將
有深入探討。台灣人一年消費上百億的奶粉，高達九成以上卻都得仰賴進
口。但是突如其來的澳洲大旱災，一下子讓進口奶粉市場重新洗牌。儘管
政府在毒奶事件下，訂定了舉世最嚴格的檢驗標準，卻影響進口商能不能
繼續在台灣做生意。如果遇上了WTO貿易障礙，和廠商的成本考量，政
府會不會鬆綁標準?學者提醒，別忘了瘦肉精的教訓。台灣奶粉進口量一
年超過三萬七千噸，甚至曾經達到六萬噸，民眾擔心，將來不論是哪個國
家品牌進口的奶粉，會不會有很大的比例會來自中國製造，而政府能不能
在經貿壓力下，堅持為民眾健康把關記者　卓冠齊　李金龍　台北報導先
是毒奶粉，接著又發生毒銨粉事件，讓國人最近對中國食品的安全問題，
相當憂心。事實上跨國企業基於全球的產銷布局，早就在中國設立生產線
。台灣人喝的歐美品牌進口奶粉，有越來越高的比率，根本就是中國奶粉
。面對這個難以改變的事實，我們要怎麼樣來看待食品安全檢測的標準呢
？今天晚間十點，公視頻道獨立特派員，將有深入探討。台灣人一年消費
上百億的奶粉，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱
災，一下子讓進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉
世最嚴格的檢驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上
了WTO貿易障礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒
，別忘了瘦肉精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經
達到六萬噸，民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有
很大的比例會來自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健
康把關記者　卓冠齊　李金龍　台北報導先是毒奶粉，接著又發生毒銨粉
事件，讓國人最近對中國食品的安全問題，相當憂心。事實上跨國企業基
於全球的產銷布局，早就在中國設立生產線。台灣人喝的歐美品牌進口奶
粉，有越來越高的比率，根本就是中國奶粉。面對這個難以改變的事實，
我們要怎麼樣來看待食品安全檢測的標準呢？今天晚間十點，公視頻道獨
立特派員，將有深入探討。台灣人一年消費上百億的奶粉，高達九成以上
卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱災，一下子讓進口奶粉市場重
新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉世最嚴格的檢驗標準，卻影響
進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上了WTO貿易障礙，和廠商的
成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒，別忘了瘦肉精的教訓。台灣
奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經達到六萬噸，民眾擔心，將來
不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有很大的比例會來自中國製造，
而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健康把關記者　卓冠齊　李金龍
台北報導先是毒奶粉，接著又發生毒銨粉事件，讓國人最近對中國食品
的安全問題，相當憂心。事實上跨國企業基於全球的產銷布局，早就在中
國設立生產線。台灣人喝的歐美品牌進口奶粉，有越來越高的比率，根本
就是中國奶粉。面對這個難以改變的事實，我們要怎麼樣來看待食品安全
檢測的標準呢？今天晚間十點，公視頻道獨立特派員，將有深入探討。台
灣人一年消費上百億的奶粉，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其
來的澳洲大旱災，一下子讓進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件
下，訂定了舉世最嚴格的檢驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生
意。如果遇上了WTO貿易障礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標
準?學者提醒，別忘了瘦肉精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千
噸，甚至曾經達到六萬噸，民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶
粉，會不會有很大的比例會來自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下，
堅持為民眾健康把關記者　卓冠齊　李金龍　台北報導先是毒奶粉，接著
又發生毒銨粉事件，讓國人最近對中國食品的安全問題，相當憂心。事實
上跨國企業基於全球的產銷布局，早就在中國設立生產線。台灣人喝的歐
美品牌進口奶粉，有越來越高的比率，根本就是中國奶粉。面對這個難以
改變的事實，我們要怎麼樣來看待食品安全檢測的標準呢？今天晚間十點
，公視頻道獨立特派員，將有深入探討。台灣人一年消費上百億的奶粉，
高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱災，一下子讓進
口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉世最嚴格的檢驗
標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上了WTO貿易障
礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒，別忘了瘦肉精
的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經達到六萬噸，民
眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有很大的比例會來
自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健康把關記者　卓
冠齊　李金龍　台北報導
