政府應該為食品的安全把關，經濟不景氣，現在義大利農業部，還要替民
眾節省食品的開銷，他們推出一項新服務，只要透過手機，就可以查詢到
蔬果等，農產品的產地價跟零售價羅密歐正在羅馬的市場購買番茄，當他
知道義大利農業部，有提供民眾手機簡訊比較價格的服務，透握手機簡訊
，就能立即知道產品在各地的產地價，批發價跟零售價，他認為非常有創
意，但對傳統家庭主婦來說，可能有困難。這項服務可能真的有幫助，但
總該要知道怎麼用手機才行，家庭主婦就不常用手機，小孩反而比較普遍
。家庭主婦也認為，實際執行上還是有困難。這項服務不是這麼有用，當
我到了市場，我都必須針對店家已調整過的價錢來殺價。經濟不景氣，義
大利農業部替民眾規劃這種省荷包的服務，目前有84種農產品能透過手
機簡訊比價，完全免費，就連牛奶價格也因為這項服務，民眾可以知道產
地價格訊息，許多酪農乾脆直接開車到市區販售，跳過中盤商的剝削，促
使牛奶大幅降低。我喜歡這種服務，讓我省了荷包，我省到錢也喝到好喝
的牛奶。這項服務兩個月下來，大約收到200萬封詢問價格的簡訊，未
來義大利農業部也考慮增加查詢產品項目，期盼真正盡到替民種荷包把關
的責任。政府應該為食品的安全把關，經濟不景氣，現在義大利農業部，
還要替民眾節省食品的開銷，他們推出一項新服務，只要透過手機，就可
以查詢到蔬果等，農產品的產地價跟零售價羅密歐正在羅馬的市場購買番
茄，當他知道義大利農業部，有提供民眾手機簡訊比較價格的服務，透握
手機簡訊，就能立即知道產品在各地的產地價，批發價跟零售價，他認為
非常有創意，但對傳統家庭主婦來說，可能有困難。這項服務可能真的有
幫助，但總該要知道怎麼用手機才行，家庭主婦就不常用手機，小孩反而
比較普遍。家庭主婦也認為，實際執行上還是有困難。這項服務不是這麼
有用，當我到了市場，我都必須針對店家已調整過的價錢來殺價。經濟不
景氣，義大利農業部替民眾規劃這種省荷包的服務，目前有84種農產品
能透過手機簡訊比價，完全免費，就連牛奶價格也因為這項服務，民眾可
以知道產地價格訊息，許多酪農乾脆直接開車到市區販售，跳過中盤商的
剝削，促使牛奶大幅降低。我喜歡這種服務，讓我省了荷包，我省到錢也
喝到好喝的牛奶。這項服務兩個月下來，大約收到200萬封詢問價格的
簡訊，未來義大利農業部也考慮增加查詢產品項目，期盼真正盡到替民種
荷包把關的責任。政府應該為食品的安全把關，經濟不景氣，現在義大利
農業部，還要替民眾節省食品的開銷，他們推出一項新服務，只要透過手
機，就可以查詢到蔬果等，農產品的產地價跟零售價羅密歐正在羅馬的市
場購買番茄，當他知道義大利農業部，有提供民眾手機簡訊比較價格的服
務，透握手機簡訊，就能立即知道產品在各地的產地價，批發價跟零售價
，他認為非常有創意，但對傳統家庭主婦來說，可能有困難。這項服務可
能真的有幫助，但總該要知道怎麼用手機才行，家庭主婦就不常用手機，
小孩反而比較普遍。家庭主婦也認為，實際執行上還是有困難。這項服務
不是這麼有用，當我到了市場，我都必須針對店家已調整過的價錢來殺價
。經濟不景氣，義大利農業部替民眾規劃這種省荷包的服務，目前有84
種農產品能透過手機簡訊比價，完全免費，就連牛奶價格也因為這項服務
，民眾可以知道產地價格訊息，許多酪農乾脆直接開車到市區販售，跳過
中盤商的剝削，促使牛奶大幅降低。我喜歡這種服務，讓我省了荷包，我
省到錢也喝到好喝的牛奶。這項服務兩個月下來，大約收到200萬封詢
問價格的簡訊，未來義大利農業部也考慮增加查詢產品項目，期盼真正盡
到替民種荷包把關的責任。政府應該為食品的安全把關，經濟不景氣，現
在義大利農業部，還要替民眾節省食品的開銷，他們推出一項新服務，只
要透過手機，就可以查詢到蔬果等，農產品的產地價跟零售價羅密歐正在
羅馬的市場購買番茄，當他知道義大利農業部，有提供民眾手機簡訊比較
價格的服務，透握手機簡訊，就能立即知道產品在各地的產地價，批發價
跟零售價，他認為非常有創意，但對傳統家庭主婦來說，可能有困難。這
項服務可能真的有幫助，但總該要知道怎麼用手機才行，家庭主婦就不常
用手機，小孩反而比較普遍。家庭主婦也認為，實際執行上還是有困難。
這項服務不是這麼有用，當我到了市場，我都必須針對店家已調整過的價
錢來殺價。經濟不景氣，義大利農業部替民眾規劃這種省荷包的服務，目
前有84種農產品能透過手機簡訊比價，完全免費，就連牛奶價格也因為
這項服務，民眾可以知道產地價格訊息，許多酪農乾脆直接開車到市區販
售，跳過中盤商的剝削，促使牛奶大幅降低。我喜歡這種服務，讓我省了
荷包，我省到錢也喝到好喝的牛奶。這項服務兩個月下來，大約收到20
0萬封詢問價格的簡訊，未來義大利農業部也考慮增加查詢產品項目，期
盼真正盡到替民種荷包把關的責任。政府應該為食品的安全把關，經濟不
景氣，現在義大利農業部，還要替民眾節省食品的開銷，他們推出一項新
服務，只要透過手機，就可以查詢到蔬果等，農產品的產地價跟零售價羅
密歐正在羅馬的市場購買番茄，當他知道義大利農業部，有提供民眾手機
簡訊比較價格的服務，透握手機簡訊，就能立即知道產品在各地的產地價
，批發價跟零售價，他認為非常有創意，但對傳統家庭主婦來說，可能有
困難。這項服務可能真的有幫助，但總該要知道怎麼用手機才行，家庭主
婦就不常用手機，小孩反而比較普遍。家庭主婦也認為，實際執行上還是
有困難。這項服務不是這麼有用，當我到了市場，我都必須針對店家已調
整過的價錢來殺價。經濟不景氣，義大利農業部替民眾規劃這種省荷包的
服務，目前有84種農產品能透過手機簡訊比價，完全免費，就連牛奶價
格也因為這項服務，民眾可以知道產地價格訊息，許多酪農乾脆直接開車
到市區販售，跳過中盤商的剝削，促使牛奶大幅降低。我喜歡這種服務，
讓我省了荷包，我省到錢也喝到好喝的牛奶。這項服務兩個月下來，大約
收到200萬封詢問價格的簡訊，未來義大利農業部也考慮增加查詢產品
項目，期盼真正盡到替民種荷包把關的責任。政府應該為食品的安全把關
，經濟不景氣，現在義大利農業部，還要替民眾節省食品的開銷，他們推
出一項新服務，只要透過手機，就可以查詢到蔬果等，農產品的產地價跟
零售價羅密歐正在羅馬的市場購買番茄，當他知道義大利農業部，有提供
民眾手機簡訊比較價格的服務，透握手機簡訊，就能立即知道產品在各地
的產地價，批發價跟零售價，他認為非常有創意，但對傳統家庭主婦來說
，可能有困難。這項服務可能真的有幫助，但總該要知道怎麼用手機才行
，家庭主婦就不常用手機，小孩反而比較普遍。家庭主婦也認為，實際執
行上還是有困難。這項服務不是這麼有用，當我到了市場，我都必須針對
店家已調整過的價錢來殺價。經濟不景氣，義大利農業部替民眾規劃這種
省荷包的服務，目前有84種農產品能透過手機簡訊比價，完全免費，就
連牛奶價格也因為這項服務，民眾可以知道產地價格訊息，許多酪農乾脆
直接開車到市區販售，跳過中盤商的剝削，促使牛奶大幅降低。我喜歡這
種服務，讓我省了荷包，我省到錢也喝到好喝的牛奶。這項服務兩個月下
來，大約收到200萬封詢問價格的簡訊，未來義大利農業部也考慮增加
查詢產品項目，期盼真正盡到替民種荷包把關的責任。政府應該為食品的
安全把關，經濟不景氣，現在義大利農業部，還要替民眾節省食品的開銷
，他們推出一項新服務，只要透過手機，就可以查詢到蔬果等，農產品的
產地價跟零售價羅密歐正在羅馬的市場購買番茄，當他知道義大利農業部
，有提供民眾手機簡訊比較價格的服務，透握手機簡訊，就能立即知道產
品在各地的產地價，批發價跟零售價，他認為非常有創意，但對傳統家庭
主婦來說，可能有困難。這項服務可能真的有幫助，但總該要知道怎麼用
手機才行，家庭主婦就不常用手機，小孩反而比較普遍。家庭主婦也認為
，實際執行上還是有困難。這項服務不是這麼有用，當我到了市場，我都
必須針對店家已調整過的價錢來殺價。經濟不景氣，義大利農業部替民眾
規劃這種省荷包的服務，目前有84種農產品能透過手機簡訊比價，完全
免費，就連牛奶價格也因為這項服務，民眾可以知道產地價格訊息，許多
酪農乾脆直接開車到市區販售，跳過中盤商的剝削，促使牛奶大幅降低。
我喜歡這種服務，讓我省了荷包，我省到錢也喝到好喝的牛奶。這項服務
兩個月下來，大約收到200萬封詢問價格的簡訊，未來義大利農業部也
考慮增加查詢產品項目，期盼真正盡到替民種荷包把關的責任。
