一年一度的台北國際旅展，月底又要在台北世貿登場，今年碰上經濟不景
氣、旅遊業蕭條，為了吸引買氣，業者祭出各種優惠，像是香港買一送一
，還有澳洲自由行，都不到一萬塊錢。中東肚皮舞，還有美國牛仔秀，台
北國際旅展將在31號展開，除了熱鬧的表演秀，這一年一度的旅遊界盛
事，當然也是折扣大戰場，雪梨七天兩人遊只要四萬九，香港買一送一萬
元有找，甚至黃金海岸五天自由行也不到一萬元。澳洲雪梨這邊黃金海岸
的,我們推七天的一個人是9900,希望我們能帶動這一波,所有的國
人能夠到國外也好,或者在國內度假旅遊業悶了一整年，這回祭出大折扣
，要以量制價、吸引買氣，不過也提醒民眾，別光看價格便宜，要問清楚
行程內容，還有住宿券也得選有履約保證的。大家在選擇產品的時候,觀
光局努力做到一點,就是希望每一個參展的,對於履約保證這方面,都有
嚴格的要求.主辦單位強調，所有參展的業者都已經經過審核，雖然面對
不景氣，但今年攤位數量還是創下新高，能不能提振低迷的旅遊業，到時
候就看消費者的反應了。記者林珍汝邱福財台北報導一年一度的台北國際
旅展，月底又要在台北世貿登場，今年碰上經濟不景氣、旅遊業蕭條，為
了吸引買氣，業者祭出各種優惠，像是香港買一送一，還有澳洲自由行，
都不到一萬塊錢。中東肚皮舞，還有美國牛仔秀，台北國際旅展將在31
號展開，除了熱鬧的表演秀，這一年一度的旅遊界盛事，當然也是折扣大
戰場，雪梨七天兩人遊只要四萬九，香港買一送一萬元有找，甚至黃金海
岸五天自由行也不到一萬元。澳洲雪梨這邊黃金海岸的,我們推七天的一
個人是9900,希望我們能帶動這一波,所有的國人能夠到國外也好,
或者在國內度假旅遊業悶了一整年，這回祭出大折扣，要以量制價、吸引
買氣，不過也提醒民眾，別光看價格便宜，要問清楚行程內容，還有住宿
券也得選有履約保證的。大家在選擇產品的時候,觀光局努力做到一點,
就是希望每一個參展的,對於履約保證這方面,都有嚴格的要求.主辦單
位強調，所有參展的業者都已經經過審核，雖然面對不景氣，但今年攤位
數量還是創下新高，能不能提振低迷的旅遊業，到時候就看消費者的反應
了。記者林珍汝邱福財台北報導一年一度的台北國際旅展，月底又要在台
北世貿登場，今年碰上經濟不景氣、旅遊業蕭條，為了吸引買氣，業者祭
出各種優惠，像是香港買一送一，還有澳洲自由行，都不到一萬塊錢。中
東肚皮舞，還有美國牛仔秀，台北國際旅展將在31號展開，除了熱鬧的
表演秀，這一年一度的旅遊界盛事，當然也是折扣大戰場，雪梨七天兩人
遊只要四萬九，香港買一送一萬元有找，甚至黃金海岸五天自由行也不到
一萬元。澳洲雪梨這邊黃金海岸的,我們推七天的一個人是9900,希
望我們能帶動這一波,所有的國人能夠到國外也好,或者在國內度假旅遊
業悶了一整年，這回祭出大折扣，要以量制價、吸引買氣，不過也提醒民
眾，別光看價格便宜，要問清楚行程內容，還有住宿券也得選有履約保證
的。大家在選擇產品的時候,觀光局努力做到一點,就是希望每一個參展
的,對於履約保證這方面,都有嚴格的要求.主辦單位強調，所有參展的
業者都已經經過審核，雖然面對不景氣，但今年攤位數量還是創下新高，
能不能提振低迷的旅遊業，到時候就看消費者的反應了。記者林珍汝邱福
財台北報導一年一度的台北國際旅展，月底又要在台北世貿登場，今年碰
上經濟不景氣、旅遊業蕭條，為了吸引買氣，業者祭出各種優惠，像是香
港買一送一，還有澳洲自由行，都不到一萬塊錢。中東肚皮舞，還有美國
牛仔秀，台北國際旅展將在31號展開，除了熱鬧的表演秀，這一年一度
的旅遊界盛事，當然也是折扣大戰場，雪梨七天兩人遊只要四萬九，香港
買一送一萬元有找，甚至黃金海岸五天自由行也不到一萬元。澳洲雪梨這
邊黃金海岸的,我們推七天的一個人是9900,希望我們能帶動這一波
,所有的國人能夠到國外也好,或者在國內度假旅遊業悶了一整年，這回
祭出大折扣，要以量制價、吸引買氣，不過也提醒民眾，別光看價格便宜
，要問清楚行程內容，還有住宿券也得選有履約保證的。大家在選擇產品
的時候,觀光局努力做到一點,就是希望每一個參展的,對於履約保證這
方面,都有嚴格的要求.主辦單位強調，所有參展的業者都已經經過審核
，雖然面對不景氣，但今年攤位數量還是創下新高，能不能提振低迷的旅
遊業，到時候就看消費者的反應了。記者林珍汝邱福財台北報導一年一度
的台北國際旅展，月底又要在台北世貿登場，今年碰上經濟不景氣、旅遊
業蕭條，為了吸引買氣，業者祭出各種優惠，像是香港買一送一，還有澳
洲自由行，都不到一萬塊錢。中東肚皮舞，還有美國牛仔秀，台北國際旅
展將在31號展開，除了熱鬧的表演秀，這一年一度的旅遊界盛事，當然
也是折扣大戰場，雪梨七天兩人遊只要四萬九，香港買一送一萬元有找，
甚至黃金海岸五天自由行也不到一萬元。澳洲雪梨這邊黃金海岸的,我們
推七天的一個人是9900,希望我們能帶動這一波,所有的國人能夠到
國外也好,或者在國內度假旅遊業悶了一整年，這回祭出大折扣，要以量
制價、吸引買氣，不過也提醒民眾，別光看價格便宜，要問清楚行程內容
，還有住宿券也得選有履約保證的。大家在選擇產品的時候,觀光局努力
做到一點,就是希望每一個參展的,對於履約保證這方面,都有嚴格的要
求.主辦單位強調，所有參展的業者都已經經過審核，雖然面對不景氣，
但今年攤位數量還是創下新高，能不能提振低迷的旅遊業，到時候就看消
費者的反應了。記者林珍汝邱福財台北報導
