最新的外電消息,海協會副會長,在昨天晚上返抵北京，海協會會長親自
到場接機。張銘清難掩一臉疲憊的神情，走出機艙，立刻受到海協會會長
的熱情歡迎，兩人隨後緊緊擁抱，同時一束獻花也捧到手上，表達對他的
慰問之意。不過這場接機儀式，台灣媒體完全被據於門外。不過張銘清對
於自己平安返抵北京，還是相當高興。我的寓所花籃從我的房間一直排到
走廊無數電話和信函向我表達慰問這一小部份人的行徑跟廣大的台灣同胞
包括我們的台南鄉親毫無關係而身為北京政府對台窗口的海協會會長對於
這起攻擊事件，仍嚴辭譴責。那麼個別份子的暴力行徑也是不得人心我們
不會因為這種個別人和個別人所引發的一些偶發的極端的事件來影響我們
兩岸的交流交往和經濟合作因此國台辦方面也表示，陳雲林月底來台訪問
的計畫，不會變更。最新的外電消息,海協會副會長,在昨天晚上返抵北
京，海協會會長親自到場接機。張銘清難掩一臉疲憊的神情，走出機艙，
立刻受到海協會會長的熱情歡迎，兩人隨後緊緊擁抱，同時一束獻花也捧
到手上，表達對他的慰問之意。不過這場接機儀式，台灣媒體完全被據於
門外。不過張銘清對於自己平安返抵北京，還是相當高興。我的寓所花籃
從我的房間一直排到走廊無數電話和信函向我表達慰問這一小部份人的行
徑跟廣大的台灣同胞包括我們的台南鄉親毫無關係而身為北京政府對台窗
口的海協會會長對於這起攻擊事件，仍嚴辭譴責。那麼個別份子的暴力行
徑也是不得人心我們不會因為這種個別人和個別人所引發的一些偶發的極
端的事件來影響我們兩岸的交流交往和經濟合作因此國台辦方面也表示，
陳雲林月底來台訪問的計畫，不會變更。最新的外電消息,海協會副會長
,在昨天晚上返抵北京，海協會會長親自到場接機。張銘清難掩一臉疲憊
的神情，走出機艙，立刻受到海協會會長的熱情歡迎，兩人隨後緊緊擁抱
，同時一束獻花也捧到手上，表達對他的慰問之意。不過這場接機儀式，
台灣媒體完全被據於門外。不過張銘清對於自己平安返抵北京，還是相當
高興。我的寓所花籃從我的房間一直排到走廊無數電話和信函向我表達慰
問這一小部份人的行徑跟廣大的台灣同胞包括我們的台南鄉親毫無關係而
身為北京政府對台窗口的海協會會長對於這起攻擊事件，仍嚴辭譴責。那
麼個別份子的暴力行徑也是不得人心我們不會因為這種個別人和個別人所
引發的一些偶發的極端的事件來影響我們兩岸的交流交往和經濟合作因此
國台辦方面也表示，陳雲林月底來台訪問的計畫，不會變更。最新的外電
消息,海協會副會長,在昨天晚上返抵北京，海協會會長親自到場接機。
張銘清難掩一臉疲憊的神情，走出機艙，立刻受到海協會會長的熱情歡迎
，兩人隨後緊緊擁抱，同時一束獻花也捧到手上，表達對他的慰問之意。
不過這場接機儀式，台灣媒體完全被據於門外。不過張銘清對於自己平安
返抵北京，還是相當高興。我的寓所花籃從我的房間一直排到走廊無數電
話和信函向我表達慰問這一小部份人的行徑跟廣大的台灣同胞包括我們的
台南鄉親毫無關係而身為北京政府對台窗口的海協會會長對於這起攻擊事
件，仍嚴辭譴責。那麼個別份子的暴力行徑也是不得人心我們不會因為這
種個別人和個別人所引發的一些偶發的極端的事件來影響我們兩岸的交流
交往和經濟合作因此國台辦方面也表示，陳雲林月底來台訪問的計畫，不
會變更。最新的外電消息,海協會副會長,在昨天晚上返抵北京，海協會
會長親自到場接機。張銘清難掩一臉疲憊的神情，走出機艙，立刻受到海
協會會長的熱情歡迎，兩人隨後緊緊擁抱，同時一束獻花也捧到手上，表
達對他的慰問之意。不過這場接機儀式，台灣媒體完全被據於門外。不過
張銘清對於自己平安返抵北京，還是相當高興。我的寓所花籃從我的房間
一直排到走廊無數電話和信函向我表達慰問這一小部份人的行徑跟廣大的
台灣同胞包括我們的台南鄉親毫無關係而身為北京政府對台窗口的海協會
會長對於這起攻擊事件，仍嚴辭譴責。那麼個別份子的暴力行徑也是不得
人心我們不會因為這種個別人和個別人所引發的一些偶發的極端的事件來
影響我們兩岸的交流交往和經濟合作因此國台辦方面也表示，陳雲林月底
來台訪問的計畫，不會變更。最新的外電消息,海協會副會長,在昨天晚
上返抵北京，海協會會長親自到場接機。張銘清難掩一臉疲憊的神情，走
出機艙，立刻受到海協會會長的熱情歡迎，兩人隨後緊緊擁抱，同時一束
獻花也捧到手上，表達對他的慰問之意。不過這場接機儀式，台灣媒體完
全被據於門外。不過張銘清對於自己平安返抵北京，還是相當高興。我的
寓所花籃從我的房間一直排到走廊無數電話和信函向我表達慰問這一小部
份人的行徑跟廣大的台灣同胞包括我們的台南鄉親毫無關係而身為北京政
府對台窗口的海協會會長對於這起攻擊事件，仍嚴辭譴責。那麼個別份子
的暴力行徑也是不得人心我們不會因為這種個別人和個別人所引發的一些
偶發的極端的事件來影響我們兩岸的交流交往和經濟合作因此國台辦方面
也表示，陳雲林月底來台訪問的計畫，不會變更。
