被視為拯救地球生態最具關鍵的環境公約《京都議定書》在今年二月正式
生效，其中唯二沒有簽署的美國和澳洲在今天正式宣布，和中國、印度、
日本和南韓簽署新的氣候協定，希望能夠在推動經濟發展的基礎上，尋求
解決全球暖化危機之道。因為沒有簽署京都議定書一直飽受環保團體批評
的美國和澳洲，28號聯合中國、印度、日本和南韓，在東協外長會議上
，正式發表了《亞太潔淨發展與氣候合作夥伴》協定，希望在不影響經濟
成長的前提下，發展對環境友善的能源科技，降低溫室氣體的排放。白宮
環境質量委員會主席康諾頓表示，簽訂這份氣候協定的六國約佔全球溫室
氣體排放量的一半，在世界的國內生產總值中也佔有相當份量，希望六國
能夠在現存技術共享的雙邊協議基礎上，擴大合作範圍，降低溫室氣體、
提倡環保能源，擴大使用核能、提高能源使用效率等，彌補京都議定書的
不足，而不是要取而代之。不過新的協定並不具體設定減量目標，也不具
有執行的強制性，再加上簽署國都是煤的消費或是出口大國，因此環保團
體也批評新的氣候協定根本是《保護煤礦產業協定》。美國總統布希在蘇
格蘭舉行的八大工業國峰會上，就大力鼓吹迎接後京都時代來臨，經過五
個月的催生終於推出這份氣候協定，澳洲還同時宣佈，今年11月要舉行
六國氣候會議，不過聯合國在11月也要開會商討擴大京都議定書的範圍
，把開發中國家也列入規範，環保人士批評美澳這份新的氣候協定根本是
在轉移注意力，象徵意義可能還多過實質意義。被視為拯救地球生態最具
關鍵的環境公約《京都議定書》在今年二月正式生效，其中唯二沒有簽署
的美國和澳洲在今天正式宣布，和中國、印度、日本和南韓簽署新的氣候
協定，希望能夠在推動經濟發展的基礎上，尋求解決全球暖化危機之道。
因為沒有簽署京都議定書一直飽受環保團體批評的美國和澳洲，28號聯
合中國、印度、日本和南韓，在東協外長會議上，正式發表了《亞太潔淨
發展與氣候合作夥伴》協定，希望在不影響經濟成長的前提下，發展對環
境友善的能源科技，降低溫室氣體的排放。白宮環境質量委員會主席康諾
頓表示，簽訂這份氣候協定的六國約佔全球溫室氣體排放量的一半，在世
界的國內生產總值中也佔有相當份量，希望六國能夠在現存技術共享的雙
邊協議基礎上，擴大合作範圍，降低溫室氣體、提倡環保能源，擴大使用
核能、提高能源使用效率等，彌補京都議定書的不足，而不是要取而代之
。不過新的協定並不具體設定減量目標，也不具有執行的強制性，再加上
簽署國都是煤的消費或是出口大國，因此環保團體也批評新的氣候協定根
本是《保護煤礦產業協定》。美國總統布希在蘇格蘭舉行的八大工業國峰
會上，就大力鼓吹迎接後京都時代來臨，經過五個月的催生終於推出這份
氣候協定，澳洲還同時宣佈，今年11月要舉行六國氣候會議，不過聯合
國在11月也要開會商討擴大京都議定書的範圍，把開發中國家也列入規
範，環保人士批評美澳這份新的氣候協定根本是在轉移注意力，象徵意義
可能還多過實質意義。被視為拯救地球生態最具關鍵的環境公約《京都議
定書》在今年二月正式生效，其中唯二沒有簽署的美國和澳洲在今天正式
宣布，和中國、印度、日本和南韓簽署新的氣候協定，希望能夠在推動經
濟發展的基礎上，尋求解決全球暖化危機之道。因為沒有簽署京都議定書
一直飽受環保團體批評的美國和澳洲，28號聯合中國、印度、日本和南
韓，在東協外長會議上，正式發表了《亞太潔淨發展與氣候合作夥伴》協
定，希望在不影響經濟成長的前提下，發展對環境友善的能源科技，降低
溫室氣體的排放。白宮環境質量委員會主席康諾頓表示，簽訂這份氣候協
定的六國約佔全球溫室氣體排放量的一半，在世界的國內生產總值中也佔
有相當份量，希望六國能夠在現存技術共享的雙邊協議基礎上，擴大合作
範圍，降低溫室氣體、提倡環保能源，擴大使用核能、提高能源使用效率
等，彌補京都議定書的不足，而不是要取而代之。不過新的協定並不具體
設定減量目標，也不具有執行的強制性，再加上簽署國都是煤的消費或是
出口大國，因此環保團體也批評新的氣候協定根本是《保護煤礦產業協定
》。美國總統布希在蘇格蘭舉行的八大工業國峰會上，就大力鼓吹迎接後
京都時代來臨，經過五個月的催生終於推出這份氣候協定，澳洲還同時宣
佈，今年11月要舉行六國氣候會議，不過聯合國在11月也要開會商討
擴大京都議定書的範圍，把開發中國家也列入規範，環保人士批評美澳這
份新的氣候協定根本是在轉移注意力，象徵意義可能還多過實質意義。被
視為拯救地球生態最具關鍵的環境公約《京都議定書》在今年二月正式生
效，其中唯二沒有簽署的美國和澳洲在今天正式宣布，和中國、印度、日
本和南韓簽署新的氣候協定，希望能夠在推動經濟發展的基礎上，尋求解
決全球暖化危機之道。因為沒有簽署京都議定書一直飽受環保團體批評的
美國和澳洲，28號聯合中國、印度、日本和南韓，在東協外長會議上，
正式發表了《亞太潔淨發展與氣候合作夥伴》協定，希望在不影響經濟成
長的前提下，發展對環境友善的能源科技，降低溫室氣體的排放。白宮環
境質量委員會主席康諾頓表示，簽訂這份氣候協定的六國約佔全球溫室氣
體排放量的一半，在世界的國內生產總值中也佔有相當份量，希望六國能
夠在現存技術共享的雙邊協議基礎上，擴大合作範圍，降低溫室氣體、提
倡環保能源，擴大使用核能、提高能源使用效率等，彌補京都議定書的不
足，而不是要取而代之。不過新的協定並不具體設定減量目標，也不具有
執行的強制性，再加上簽署國都是煤的消費或是出口大國，因此環保團體
也批評新的氣候協定根本是《保護煤礦產業協定》。美國總統布希在蘇格
蘭舉行的八大工業國峰會上，就大力鼓吹迎接後京都時代來臨，經過五個
月的催生終於推出這份氣候協定，澳洲還同時宣佈，今年11月要舉行六
國氣候會議，不過聯合國在11月也要開會商討擴大京都議定書的範圍，
把開發中國家也列入規範，環保人士批評美澳這份新的氣候協定根本是在
轉移注意力，象徵意義可能還多過實質意義。被視為拯救地球生態最具關
鍵的環境公約《京都議定書》在今年二月正式生效，其中唯二沒有簽署的
美國和澳洲在今天正式宣布，和中國、印度、日本和南韓簽署新的氣候協
定，希望能夠在推動經濟發展的基礎上，尋求解決全球暖化危機之道。因
為沒有簽署京都議定書一直飽受環保團體批評的美國和澳洲，28號聯合
中國、印度、日本和南韓，在東協外長會議上，正式發表了《亞太潔淨發
展與氣候合作夥伴》協定，希望在不影響經濟成長的前提下，發展對環境
友善的能源科技，降低溫室氣體的排放。白宮環境質量委員會主席康諾頓
表示，簽訂這份氣候協定的六國約佔全球溫室氣體排放量的一半，在世界
的國內生產總值中也佔有相當份量，希望六國能夠在現存技術共享的雙邊
協議基礎上，擴大合作範圍，降低溫室氣體、提倡環保能源，擴大使用核
能、提高能源使用效率等，彌補京都議定書的不足，而不是要取而代之。
不過新的協定並不具體設定減量目標，也不具有執行的強制性，再加上簽
署國都是煤的消費或是出口大國，因此環保團體也批評新的氣候協定根本
是《保護煤礦產業協定》。美國總統布希在蘇格蘭舉行的八大工業國峰會
上，就大力鼓吹迎接後京都時代來臨，經過五個月的催生終於推出這份氣
候協定，澳洲還同時宣佈，今年11月要舉行六國氣候會議，不過聯合國
在11月也要開會商討擴大京都議定書的範圍，把開發中國家也列入規範
，環保人士批評美澳這份新的氣候協定根本是在轉移注意力，象徵意義可
能還多過實質意義。
