勞委會放寬，200萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工作受傷，不管
是不是本業，都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放，也建議應該
放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生
活，有的人甚至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老闆的勞工，都
是加入職業工會，像是攤販、計程車司機、保險業務員這些，差不多有兩
百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差受傷也可以領
給付。從事一些非本業工作發生工作中的傷害不能夠得到給付的話可能對
他來講也不是很好的所以我們儘量為了照顧他職災給付的權益所以我們放
寬也就是說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保的給付，現在可以
了。勞工團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做比較合理。本來處
境就比一般人比較可憐我的工作不穩定所以他們為了讓家庭維持生計他們
可能哪邊有工作哪邊去所以他常常在從事跟他所加保的行業是不相干的因
為時機不好，兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，根本很難生存，所
以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益，不只200
萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的時候受傷，都
有保障。勞委會放寬，200萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工作受
傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放，也
建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚子
，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老闆的
勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司機、保險業務員這些，差
不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差受傷
也可以領給付。從事一些非本業工作發生工作中的傷害不能夠得到給付的
話可能對他來講也不是很好的所以我們儘量為了照顧他職災給付的權益所
以我們放寬也就是說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保的給付，
現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做比較合理
。本來處境就比一般人比較可憐我的工作不穩定所以他們為了讓家庭維持
生計他們可能哪邊有工作哪邊去所以他常常在從事跟他所加保的行業是不
相干的因為時機不好，兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，根本很難
生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益，不
只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的時候
受傷，都有保障。勞委會放寬，200萬名在職業工會加勞保的勞工，只
要工作受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，勞工團體肯定這項
開放，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺
錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作。以前，很多沒固
定老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司機、保險業務員
這些，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職業工會的勞工，
兼差受傷也可以領給付。從事一些非本業工作發生工作中的傷害不能夠得
到給付的話可能對他來講也不是很好的所以我們儘量為了照顧他職災給付
的權益所以我們放寬也就是說，機械工人開計程車受傷，以前不能領勞保
的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很久了，也表示這樣做
比較合理。本來處境就比一般人比較可憐我的工作不穩定所以他們為了讓
家庭維持生計他們可能哪邊有工作哪邊去所以他常常在從事跟他所加保的
行業是不相干的因為時機不好，兼差的人越來越多，不多做好幾份工作，
根本很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工都可以有同樣的
權益，不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工
作的時候受傷，都有保障。勞委會放寬，200萬名在職業工會加勞保的
勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，勞工團體
肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的勞工拚了
命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作。以前，
很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車司機、保
險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，職業工會
的勞工，兼差受傷也可以領給付。從事一些非本業工作發生工作中的傷害
不能夠得到給付的話可能對他來講也不是很好的所以我們儘量為了照顧他
職災給付的權益所以我們放寬也就是說，機械工人開計程車受傷，以前不
能領勞保的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很久了，也表
示這樣做比較合理。本來處境就比一般人比較可憐我的工作不穩定所以他
們為了讓家庭維持生計他們可能哪邊有工作哪邊去所以他常常在從事跟他
所加保的行業是不相干的因為時機不好，兼差的人越來越多，不多做好幾
份工作，根本很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞工都可以
有同樣的權益，不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百萬勞工，
只要在工作的時候受傷，都有保障。勞委會放寬，200萬名在職業工會
加勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，都可以請領職災給付，
勞工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差，基層的
勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、三個工作
。以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販、計程車
司機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委會放寬，
職業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。從事一些非本業工作發生工作
中的傷害不能夠得到給付的話可能對他來講也不是很好的所以我們儘量為
了照顧他職災給付的權益所以我們放寬也就是說，機械工人開計程車受傷
，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已經等很久
了，也表示這樣做比較合理。本來處境就比一般人比較可憐我的工作不穩
定所以他們為了讓家庭維持生計他們可能哪邊有工作哪邊去所以他常常在
從事跟他所加保的行業是不相干的因為時機不好，兼差的人越來越多，不
多做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放寬所有勞
工都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會勞工受惠，應該讓八百
萬勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。勞委會放寬，200萬名在
職業工會加勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，都可以請領職
災給付，勞工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的勞工。景氣差
，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一次兼二、
三個工作。以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工會，像是攤販
、計程車司機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週三開始，勞委
會放寬，職業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。從事一些非本業工作
發生工作中的傷害不能夠得到給付的話可能對他來講也不是很好的所以我
們儘量為了照顧他職災給付的權益所以我們放寬也就是說，機械工人開計
程車受傷，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工團體等這個放寬已
經等很久了，也表示這樣做比較合理。本來處境就比一般人比較可憐我的
工作不穩定所以他們為了讓家庭維持生計他們可能哪邊有工作哪邊去所以
他常常在從事跟他所加保的行業是不相干的因為時機不好，兼差的人越來
越多，不多做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也呼籲，應該放
寬所有勞工都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會勞工受惠，應
該讓八百萬勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。勞委會放寬，20
0萬名在職業工會加勞保的勞工，只要工作受傷，不管是不是本業，都可
以請領職災給付，勞工團體肯定這項開放，也建議應該放寬到全體的勞工
。景氣差，基層的勞工拚了命做，賺錢顧肚子，為了生活，有的人甚至一
次兼二、三個工作。以前，很多沒固定老闆的勞工，都是加入職業工會，
像是攤販、計程車司機、保險業務員這些，差不多有兩百多萬名。週三開
始，勞委會放寬，職業工會的勞工，兼差受傷也可以領給付。從事一些非
本業工作發生工作中的傷害不能夠得到給付的話可能對他來講也不是很好
的所以我們儘量為了照顧他職災給付的權益所以我們放寬也就是說，機械
工人開計程車受傷，以前不能領勞保的給付，現在可以了。勞工團體等這
個放寬已經等很久了，也表示這樣做比較合理。本來處境就比一般人比較
可憐我的工作不穩定所以他們為了讓家庭維持生計他們可能哪邊有工作哪
邊去所以他常常在從事跟他所加保的行業是不相干的因為時機不好，兼差
的人越來越多，不多做好幾份工作，根本很難生存，所以勞工團體也呼籲
，應該放寬所有勞工都可以有同樣的權益，不只200萬的職業工會勞工
受惠，應該讓八百萬勞工，只要在工作的時候受傷，都有保障。
