提醒家長注意，小孩子小時候就高人一等，不見得是好事，因為長大以後
，可能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前，女孩子在八歲以前，就出
現青春期的第二性徵，而且長很快很高，很可能是性激素分泌過於旺盛，
導致性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大概就只有一百二十公分左右
，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分，足足高對方一顆頭，他說
平常最愛cheese等高熱量的食物。剛開始，家人還很高興他「高人
一等」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭的年齡比實際大兩年，醫師
診斷有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，還得看第二性徵有沒有出現
，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說，性早熟被懷疑和飲食習慣
有關，一般來說就是吃太營養了，所以這是一種文明病。醫師指出，如果
小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出現性早熟，很可能長大後會
長不高，男生不會超過160公分，女生則不會超過150公分。而性早
熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。提醒家長注意，小孩子小時候就高人一等，不見得是好事，
因為長大以後，可能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前，女孩子在八
歲以前，就出現青春期的第二性徵，而且長很快很高，很可能是性激素分
泌過於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大概就只有一百
二十公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分，足足高對方
一顆頭，他說平常最愛cheese等高熱量的食物。剛開始，家人還很
高興他「高人一等」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭的年齡比實際
大兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，還得看第二性
徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說，性早熟被懷
疑和飲食習慣有關，一般來說就是吃太營養了，所以這是一種文明病。醫
師指出，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出現性早熟，很
可能長大後會長不高，男生不會超過160公分，女生則不會超過150
公分。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。提醒家長注意，小孩子小時候就高人一等，不
見得是好事，因為長大以後，可能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前
，女孩子在八歲以前，就出現青春期的第二性徵，而且長很快很高，很可
能是性激素分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大
概就只有一百二十公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分
，足足高對方一顆頭，他說平常最愛cheese等高熱量的食物。剛開
始，家人還很高興他「高人一等」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭
的年齡比實際大兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，
還得看第二性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說
，性早熟被懷疑和飲食習慣有關，一般來說就是吃太營養了，所以這是一
種文明病。醫師指出，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出
現性早熟，很可能長大後會長不高，男生不會超過160公分，女生則不
會超過150公分。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制
劑來治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。提醒家長注意，小孩子小時候就
高人一等，不見得是好事，因為長大以後，可能會長不高。還有如果男孩
子在九歲以前，女孩子在八歲以前，就出現青春期的第二性徵，而且長很
快很高，很可能是性激素分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，
一般小朋友大概就只有一百二十公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一
百四十三公分，足足高對方一顆頭，他說平常最愛cheese等高熱量
的食物。剛開始，家人還很高興他「高人一等」，不過到醫院照X光檢查
，發現他骨頭的年齡比實際大兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是
不是性早熟，還得看第二性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始
發育。醫師說，性早熟被懷疑和飲食習慣有關，一般來說就是吃太營養了
，所以這是一種文明病。醫師指出，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八
歲以前，就出現性早熟，很可能長大後會長不高，男生不會超過160公
分，女生則不會超過150公分。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要
以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。提醒家長注意，小
孩子小時候就高人一等，不見得是好事，因為長大以後，可能會長不高。
還有如果男孩子在九歲以前，女孩子在八歲以前，就出現青春期的第二性
徵，而且長很快很高，很可能是性激素分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣
小學二年級，一般小朋友大概就只有一百二十公分左右，不過葉小弟弟卻
已經長到了一百四十三公分，足足高對方一顆頭，他說平常最愛chee
se等高熱量的食物。剛開始，家人還很高興他「高人一等」，不過到醫
院照X光檢查，發現他骨頭的年齡比實際大兩年，醫師診斷有性早熟的前
兆。要確定是不是性早熟，還得看第二性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、
女孩乳房開始發育。醫師說，性早熟被懷疑和飲食習慣有關，一般來說就
是吃太營養了，所以這是一種文明病。醫師指出，如果小男孩在九歲以前
、小女孩在八歲以前，就出現性早熟，很可能長大後會長不高，男生不會
超過160公分，女生則不會超過150公分。而性早熟就是性激素分泌
過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。提醒
家長注意，小孩子小時候就高人一等，不見得是好事，因為長大以後，可
能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前，女孩子在八歲以前，就出現青
春期的第二性徵，而且長很快很高，很可能是性激素分泌過於旺盛，導致
性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大概就只有一百二十公分左右，不
過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分，足足高對方一顆頭，他說平常
最愛cheese等高熱量的食物。剛開始，家人還很高興他「高人一等
」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭的年齡比實際大兩年，醫師診斷
有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，還得看第二性徵有沒有出現，像
男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說，性早熟被懷疑和飲食習慣有關
，一般來說就是吃太營養了，所以這是一種文明病。醫師指出，如果小男
孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出現性早熟，很可能長大後會長不
高，男生不會超過160公分，女生則不會超過150公分。而性早熟就
是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。提醒家長注意，小孩子小時候就高人一等，不見得是好事，因為
長大以後，可能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前，女孩子在八歲以
前，就出現青春期的第二性徵，而且長很快很高，很可能是性激素分泌過
於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大概就只有一百二十
公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分，足足高對方一顆
頭，他說平常最愛cheese等高熱量的食物。剛開始，家人還很高興
他「高人一等」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭的年齡比實際大兩
年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，還得看第二性徵有
沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說，性早熟被懷疑和
飲食習慣有關，一般來說就是吃太營養了，所以這是一種文明病。醫師指
出，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出現性早熟，很可能
長大後會長不高，男生不會超過160公分，女生則不會超過150公分
。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來治療。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。提醒家長注意，小孩子小時候就高人一等，不見得
是好事，因為長大以後，可能會長不高。還有如果男孩子在九歲以前，女
孩子在八歲以前，就出現青春期的第二性徵，而且長很快很高，很可能是
性激素分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，一般小朋友大概就
只有一百二十公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四十三公分，足
足高對方一顆頭，他說平常最愛cheese等高熱量的食物。剛開始，
家人還很高興他「高人一等」，不過到醫院照X光檢查，發現他骨頭的年
齡比實際大兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是不是性早熟，還得
看第二性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育。醫師說，性
早熟被懷疑和飲食習慣有關，一般來說就是吃太營養了，所以這是一種文
明病。醫師指出，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以前，就出現性
早熟，很可能長大後會長不高，男生不會超過160公分，女生則不會超
過150公分。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷爾蒙抑制劑來
治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。提醒家長注意，小孩子小時候就高人
一等，不見得是好事，因為長大以後，可能會長不高。還有如果男孩子在
九歲以前，女孩子在八歲以前，就出現青春期的第二性徵，而且長很快很
高，很可能是性激素分泌過於旺盛，導致性早熟。一樣小學二年級，一般
小朋友大概就只有一百二十公分左右，不過葉小弟弟卻已經長到了一百四
十三公分，足足高對方一顆頭，他說平常最愛cheese等高熱量的食
物。剛開始，家人還很高興他「高人一等」，不過到醫院照X光檢查，發
現他骨頭的年齡比實際大兩年，醫師診斷有性早熟的前兆。要確定是不是
性早熟，還得看第二性徵有沒有出現，像男孩長鬍鬚、女孩乳房開始發育
。醫師說，性早熟被懷疑和飲食習慣有關，一般來說就是吃太營養了，所
以這是一種文明病。醫師指出，如果小男孩在九歲以前、小女孩在八歲以
前，就出現性早熟，很可能長大後會長不高，男生不會超過160公分，
女生則不會超過150公分。而性早熟就是性激素分泌過於旺盛，要以荷
爾蒙抑制劑來治療。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
