其實，美國是1997年京都議定書誕生時的締約國之一，當時的總統
柯林頓就代表美國簽署了這個議定書。
只不過共和黨布希政府上台之後，以保護國家經濟成長，以及要求開發
中國家共同承擔義務等理由，拒絕加入。
而京都議定書雖然在今年二月正式生效，卻因為少了美國這個廢氣大國
的承諾，失色不少。
1997年問世的京都協議書，是用來落實1992年簽署的聯合國氣
候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的
排放量。
目標則是在2008到2012年之前，把廢氣排放量控制在，比19
90年還低百分之5.2的水準，以減緩地球暖化的速度。
美國是全球廢氣排放的大戶，當年面對京都議定書的種種限制，參議院
率先以壓倒性的票數表達強烈反對。
到了2001年布希政府上台，也繼續堅持反對立場。
我不會接受傷害我國經濟、傷害美國工人的計畫。
身為石油與煤礦使用大戶的美國，為了保護國內工業發展與經濟成長，
自然不會樂意對廢氣排放量加以限制。
另外一個讓美國拒絕加入的理由則是，中國和印度等廢氣生產量同樣很
大的國家，因為仍然是開發中國家，因此不受京都議定書的限制，美
國認為這將對美國產業造成不公平的競爭，拒簽的立場更加堅定。
事實上，京都議定書在今年2月16號生效之後，簽約的國家並不是只
有乖乖減少廢氣排放量一條路可走。
他們還是可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準的國家購買
配額，或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲得更多
配額等等彈性空間，因此不見得需要犧牲國內產業，來配合條約的規
