美國加州最近有一場肥皂箱趣味賽車，吸引許多玩家拼裝四輪車參賽，趣
味橫生，誰跑得最快呢？一起去看看。喜歡玩魔術方塊的人，大概沒看過
這麼大型的魔術方塊，而且它還裝上四個輪子，可以奔馳在賽道上。美國
加州舊金山舉辦的肥皂箱趣味賽車，吸引玩家參加，而且只有四個輪子，
不管造型是圓的還是方的，都可以來一顯身手。不過這些破銅爛鐵打造出
來的拼裝車，想要跑的快，跑的穩，也不是容易的事，瞧瞧這輛拼裝車一
個下坡就撞的支離破碎。還有這輛直立飛碟車，底盤重心不穩，馬上摔的
七零八落。不過眼前這個由垃圾組裝的拼裝車，還真有兩把刷子，不斷跑
的四平八穩，還創下最高六十一公里的時速，打扮其他三十二名參賽隊伍
，奪下全美肥皂箱賽車的冠軍美國加州最近有一場肥皂箱趣味賽車，吸引
許多玩家拼裝四輪車參賽，趣味橫生，誰跑得最快呢？一起去看看。喜歡
玩魔術方塊的人，大概沒看過這麼大型的魔術方塊，而且它還裝上四個輪
子，可以奔馳在賽道上。美國加州舊金山舉辦的肥皂箱趣味賽車，吸引玩
家參加，而且只有四個輪子，不管造型是圓的還是方的，都可以來一顯身
手。不過這些破銅爛鐵打造出來的拼裝車，想要跑的快，跑的穩，也不是
容易的事，瞧瞧這輛拼裝車一個下坡就撞的支離破碎。還有這輛直立飛碟
車，底盤重心不穩，馬上摔的七零八落。不過眼前這個由垃圾組裝的拼裝
車，還真有兩把刷子，不斷跑的四平八穩，還創下最高六十一公里的時速
，打扮其他三十二名參賽隊伍，奪下全美肥皂箱賽車的冠軍美國加州最近
有一場肥皂箱趣味賽車，吸引許多玩家拼裝四輪車參賽，趣味橫生，誰跑
得最快呢？一起去看看。喜歡玩魔術方塊的人，大概沒看過這麼大型的魔
術方塊，而且它還裝上四個輪子，可以奔馳在賽道上。美國加州舊金山舉
辦的肥皂箱趣味賽車，吸引玩家參加，而且只有四個輪子，不管造型是圓
的還是方的，都可以來一顯身手。不過這些破銅爛鐵打造出來的拼裝車，
想要跑的快，跑的穩，也不是容易的事，瞧瞧這輛拼裝車一個下坡就撞的
支離破碎。還有這輛直立飛碟車，底盤重心不穩，馬上摔的七零八落。不
過眼前這個由垃圾組裝的拼裝車，還真有兩把刷子，不斷跑的四平八穩，
還創下最高六十一公里的時速，打扮其他三十二名參賽隊伍，奪下全美肥
皂箱賽車的冠軍美國加州最近有一場肥皂箱趣味賽車，吸引許多玩家拼裝
四輪車參賽，趣味橫生，誰跑得最快呢？一起去看看。喜歡玩魔術方塊的
人，大概沒看過這麼大型的魔術方塊，而且它還裝上四個輪子，可以奔馳
在賽道上。美國加州舊金山舉辦的肥皂箱趣味賽車，吸引玩家參加，而且
只有四個輪子，不管造型是圓的還是方的，都可以來一顯身手。不過這些
破銅爛鐵打造出來的拼裝車，想要跑的快，跑的穩，也不是容易的事，瞧
瞧這輛拼裝車一個下坡就撞的支離破碎。還有這輛直立飛碟車，底盤重心
不穩，馬上摔的七零八落。不過眼前這個由垃圾組裝的拼裝車，還真有兩
把刷子，不斷跑的四平八穩，還創下最高六十一公里的時速，打扮其他三
十二名參賽隊伍，奪下全美肥皂箱賽車的冠軍美國加州最近有一場肥皂箱
趣味賽車，吸引許多玩家拼裝四輪車參賽，趣味橫生，誰跑得最快呢？一
起去看看。喜歡玩魔術方塊的人，大概沒看過這麼大型的魔術方塊，而且
它還裝上四個輪子，可以奔馳在賽道上。美國加州舊金山舉辦的肥皂箱趣
味賽車，吸引玩家參加，而且只有四個輪子，不管造型是圓的還是方的，
都可以來一顯身手。不過這些破銅爛鐵打造出來的拼裝車，想要跑的快，
跑的穩，也不是容易的事，瞧瞧這輛拼裝車一個下坡就撞的支離破碎。還
有這輛直立飛碟車，底盤重心不穩，馬上摔的七零八落。不過眼前這個由
垃圾組裝的拼裝車，還真有兩把刷子，不斷跑的四平八穩，還創下最高六
十一公里的時速，打扮其他三十二名參賽隊伍，奪下全美肥皂箱賽車的冠
軍美國加州最近有一場肥皂箱趣味賽車，吸引許多玩家拼裝四輪車參賽，
趣味橫生，誰跑得最快呢？一起去看看。喜歡玩魔術方塊的人，大概沒看
過這麼大型的魔術方塊，而且它還裝上四個輪子，可以奔馳在賽道上。美
國加州舊金山舉辦的肥皂箱趣味賽車，吸引玩家參加，而且只有四個輪子
，不管造型是圓的還是方的，都可以來一顯身手。不過這些破銅爛鐵打造
出來的拼裝車，想要跑的快，跑的穩，也不是容易的事，瞧瞧這輛拼裝車
一個下坡就撞的支離破碎。還有這輛直立飛碟車，底盤重心不穩，馬上摔
的七零八落。不過眼前這個由垃圾組裝的拼裝車，還真有兩把刷子，不斷
跑的四平八穩，還創下最高六十一公里的時速，打扮其他三十二名參賽隊
伍，奪下全美肥皂箱賽車的冠軍
