時序進入秋冬，如果身上出現像針頭大小的紅疹或水痘，特別是集中在手
指縫、肚臍周圍、以為是溼疹或過敏，去看醫生卻都治療不好，有可能是
疥蟲找上身。這是放大40倍，顯微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上
，就會癢得受不了。疥蟲是疥瘡的傳染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要
是人和人之間親密的接觸，不過，偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所
以最容易在軍中，監獄、安養院等衛生環境比較差的團體中散佈，此外,
也會經由患者睡過的床鋪或蓋過的棉傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染
的對象。由於疥瘡的臨床症狀和過敏或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，
可是疥瘡又是高傳染力的疾病，也不容易預防，所以最好的辦法，就是勤
洗床單保持衛生，少去衛生條件差的地方。黃琦涵陳信隆台北報導時序進
入秋冬，如果身上出現像針頭大小的紅疹或水痘，特別是集中在手指縫、
肚臍周圍、以為是溼疹或過敏，去看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲找
上身。這是放大40倍，顯微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就會
癢得受不了。疥蟲是疥瘡的傳染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要是人和
人之間親密的接觸，不過，偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最容
易在軍中，監獄、安養院等衛生環境比較差的團體中散佈，此外,也會經
由患者睡過的床鋪或蓋過的棉傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對象
。由於疥瘡的臨床症狀和過敏或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，可是疥
瘡又是高傳染力的疾病，也不容易預防，所以最好的辦法，就是勤洗床單
保持衛生，少去衛生條件差的地方。黃琦涵陳信隆台北報導時序進入秋冬
，如果身上出現像針頭大小的紅疹或水痘，特別是集中在手指縫、肚臍周
圍、以為是溼疹或過敏，去看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲找上身。
這是放大40倍，顯微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就會癢得受
不了。疥蟲是疥瘡的傳染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要是人和人之間
親密的接觸，不過，偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最容易在軍
中，監獄、安養院等衛生環境比較差的團體中散佈，此外,也會經由患者
睡過的床鋪或蓋過的棉傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對象。由於
疥瘡的臨床症狀和過敏或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，可是疥瘡又是
高傳染力的疾病，也不容易預防，所以最好的辦法，就是勤洗床單保持衛
生，少去衛生條件差的地方。黃琦涵陳信隆台北報導時序進入秋冬，如果
身上出現像針頭大小的紅疹或水痘，特別是集中在手指縫、肚臍周圍、以
為是溼疹或過敏，去看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲找上身。這是放
大40倍，顯微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就會癢得受不了。
疥蟲是疥瘡的傳染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要是人和人之間親密的
接觸，不過，偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最容易在軍中，監
獄、安養院等衛生環境比較差的團體中散佈，此外,也會經由患者睡過的
床鋪或蓋過的棉傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對象。由於疥瘡的
臨床症狀和過敏或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，可是疥瘡又是高傳染
力的疾病，也不容易預防，所以最好的辦法，就是勤洗床單保持衛生，少
去衛生條件差的地方。黃琦涵陳信隆台北報導時序進入秋冬，如果身上出
現像針頭大小的紅疹或水痘，特別是集中在手指縫、肚臍周圍、以為是溼
疹或過敏，去看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲找上身。這是放大40
倍，顯微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就會癢得受不了。疥蟲是
疥瘡的傳染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要是人和人之間親密的接觸，
不過，偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最容易在軍中，監獄、安
養院等衛生環境比較差的團體中散佈，此外,也會經由患者睡過的床鋪或
蓋過的棉傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對象。由於疥瘡的臨床症
狀和過敏或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，可是疥瘡又是高傳染力的疾
病，也不容易預防，所以最好的辦法，就是勤洗床單保持衛生，少去衛生
條件差的地方。黃琦涵陳信隆台北報導時序進入秋冬，如果身上出現像針
頭大小的紅疹或水痘，特別是集中在手指縫、肚臍周圍、以為是溼疹或過
敏，去看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲找上身。這是放大40倍，顯
微鏡下的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就會癢得受不了。疥蟲是疥瘡的
傳染媒介，好發於冬季，傳染途徑主要是人和人之間親密的接觸，不過，
偶爾也有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最容易在軍中，監獄、安養院等
衛生環境比較差的團體中散佈，此外,也會經由患者睡過的床鋪或蓋過的
棉傳染。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對象。由於疥瘡的臨床症狀和過
敏或溼疹很類似，因此容易擔誤治療，可是疥瘡又是高傳染力的疾病，也
不容易預防，所以最好的辦法，就是勤洗床單保持衛生，少去衛生條件差
的地方。黃琦涵陳信隆台北報導時序進入秋冬，如果身上出現像針頭大小
的紅疹或水痘，特別是集中在手指縫、肚臍周圍、以為是溼疹或過敏，去
看醫生卻都治療不好，有可能是疥蟲找上身。這是放大40倍，顯微鏡下
的疥蟲，只要讓它寄生在人身上，就會癢得受不了。疥蟲是疥瘡的傳染媒
介，好發於冬季，傳染途徑主要是人和人之間親密的接觸，不過，偶爾也
有被不乾淨貓狗傳染的病例。所以最容易在軍中，監獄、安養院等衛生環
境比較差的團體中散佈，此外,也會經由患者睡過的床鋪或蓋過的棉傳染
。而不分男女老幼都是疥蟲傳染的對象。由於疥瘡的臨床症狀和過敏或溼
疹很類似，因此容易擔誤治療，可是疥瘡又是高傳染力的疾病，也不容易
預防，所以最好的辦法，就是勤洗床單保持衛生，少去衛生條件差的地方
。黃琦涵陳信隆台北報導
