過去，開完電子耳後不能盡情聽音樂、或開口唱歌，可是這個問題已經
慢慢被改善，美國有學者研究出音樂治療，透過療程電子耳聽的知覺
會更像真耳，開完人工電子耳的小朋友一樣可以開口唱歌。
而類似的計畫，其實國內振興醫院也已經研究三年了，成效也不錯。
好聽的音樂人人愛聽，可是對於聽障朋友來說卻是一件難事。
對有配戴人工電子耳的人們而言，最大的挑戰就是該怎麼去分辨音樂音
準的高低音。
例如一般人聽到的聲音是像這樣，但是有配戴人工電子耳的人聽起來卻
是這樣。
美國愛荷華大學音樂學院溝通障礙系教授，KateGfeller博
士說出了開電子耳的最大困擾，但他們經過學術研究發現，以子之矛
攻子之盾，不能分辨音樂的旋律，就用音樂來治療。
根據我們的經驗，的確可以讓人工電子耳植入者享受音樂。
這類似的研究，國內的振興醫院也已經進行三年多，不過方法不同。
我們是用比較生活化的方式，我們是用真正的鋼琴，在幫小朋友做測試
。
陳醫師表示，現階段受限電子耳的技術，聽障朋友要聽見音樂、一定要
接受訓練。
但是『研究讓電子耳功能、更像真的耳朵』是國內外醫界、共同的目標
，他相信未來的人工電子耳，一定可以讓聽障朋友輕鬆聽音樂。
記者辜嘉玫、程修玲、鄭凱文台北報導
