這兩名高中二年級的女生，就是設計這隻奇怪手套的發明家。她們的設計
很簡單，只是把普通的手套加寬加大，再加上拉鍊和魔鬼沾，可以單獨使
用，也可以拉開拉鍊把情侶的手裝進手套裡，讓他們緊緊握住在寒冬裡牽
手散步。台東私立天主教公東高工學生蔡怡萱、陳嘉瑛：之前我們有看了
偶像劇之後，然後就覺得他們有用單獨的手套手牽手，就覺得少了溫暖的
感覺。小小的手套，不過是生活的用品而已，卻能激發她們想出更多的創
意，這都是因為學校從一年級開始教授創意發明課程，讓她們發揮無限的
想像空間。台東私立天主教公東高工老師劉志鑫：我們最主要就是說，就
學生呢學會怎麼去發覺問題，去發覺他的需求，然後怎麼去滿足這個需求
，然後想辦法去解決他的困難。有想像力也要動手做，這兩名小女生，從
畫草圖到製作手套，都親自動手，而且失敗再失敗，終於讓她們拿到了國
家專利當個發明家。記者章明哲台東報導這兩名高中二年級的女生，就是
設計這隻奇怪手套的發明家。她們的設計很簡單，只是把普通的手套加寬
加大，再加上拉鍊和魔鬼沾，可以單獨使用，也可以拉開拉鍊把情侶的手
裝進手套裡，讓他們緊緊握住在寒冬裡牽手散步。台東私立天主教公東高
工學生蔡怡萱、陳嘉瑛：之前我們有看了偶像劇之後，然後就覺得他們有
用單獨的手套手牽手，就覺得少了溫暖的感覺。小小的手套，不過是生活
的用品而已，卻能激發她們想出更多的創意，這都是因為學校從一年級開
始教授創意發明課程，讓她們發揮無限的想像空間。台東私立天主教公東
高工老師劉志鑫：我們最主要就是說，就學生呢學會怎麼去發覺問題，去
發覺他的需求，然後怎麼去滿足這個需求，然後想辦法去解決他的困難。
有想像力也要動手做，這兩名小女生，從畫草圖到製作手套，都親自動手
，而且失敗再失敗，終於讓她們拿到了國家專利當個發明家。記者章明哲
台東報導這兩名高中二年級的女生，就是設計這隻奇怪手套的發明家。她
們的設計很簡單，只是把普通的手套加寬加大，再加上拉鍊和魔鬼沾，可
以單獨使用，也可以拉開拉鍊把情侶的手裝進手套裡，讓他們緊緊握住在
寒冬裡牽手散步。台東私立天主教公東高工學生蔡怡萱、陳嘉瑛：之前我
們有看了偶像劇之後，然後就覺得他們有用單獨的手套手牽手，就覺得少
了溫暖的感覺。小小的手套，不過是生活的用品而已，卻能激發她們想出
更多的創意，這都是因為學校從一年級開始教授創意發明課程，讓她們發
揮無限的想像空間。台東私立天主教公東高工老師劉志鑫：我們最主要就
是說，就學生呢學會怎麼去發覺問題，去發覺他的需求，然後怎麼去滿足
這個需求，然後想辦法去解決他的困難。有想像力也要動手做，這兩名小
女生，從畫草圖到製作手套，都親自動手，而且失敗再失敗，終於讓她們
拿到了國家專利當個發明家。記者章明哲台東報導這兩名高中二年級的女
生，就是設計這隻奇怪手套的發明家。她們的設計很簡單，只是把普通的
手套加寬加大，再加上拉鍊和魔鬼沾，可以單獨使用，也可以拉開拉鍊把
情侶的手裝進手套裡，讓他們緊緊握住在寒冬裡牽手散步。台東私立天主
教公東高工學生蔡怡萱、陳嘉瑛：之前我們有看了偶像劇之後，然後就覺
得他們有用單獨的手套手牽手，就覺得少了溫暖的感覺。小小的手套，不
過是生活的用品而已，卻能激發她們想出更多的創意，這都是因為學校從
一年級開始教授創意發明課程，讓她們發揮無限的想像空間。台東私立天
主教公東高工老師劉志鑫：我們最主要就是說，就學生呢學會怎麼去發覺
問題，去發覺他的需求，然後怎麼去滿足這個需求，然後想辦法去解決他
的困難。有想像力也要動手做，這兩名小女生，從畫草圖到製作手套，都
親自動手，而且失敗再失敗，終於讓她們拿到了國家專利當個發明家。記
者章明哲台東報導這兩名高中二年級的女生，就是設計這隻奇怪手套的發
明家。她們的設計很簡單，只是把普通的手套加寬加大，再加上拉鍊和魔
鬼沾，可以單獨使用，也可以拉開拉鍊把情侶的手裝進手套裡，讓他們緊
緊握住在寒冬裡牽手散步。台東私立天主教公東高工學生蔡怡萱、陳嘉瑛
：之前我們有看了偶像劇之後，然後就覺得他們有用單獨的手套手牽手，
就覺得少了溫暖的感覺。小小的手套，不過是生活的用品而已，卻能激發
她們想出更多的創意，這都是因為學校從一年級開始教授創意發明課程，
讓她們發揮無限的想像空間。台東私立天主教公東高工老師劉志鑫：我們
最主要就是說，就學生呢學會怎麼去發覺問題，去發覺他的需求，然後怎
麼去滿足這個需求，然後想辦法去解決他的困難。有想像力也要動手做，
這兩名小女生，從畫草圖到製作手套，都親自動手，而且失敗再失敗，終
於讓她們拿到了國家專利當個發明家。記者章明哲台東報導這兩名高中二
年級的女生，就是設計這隻奇怪手套的發明家。她們的設計很簡單，只是
把普通的手套加寬加大，再加上拉鍊和魔鬼沾，可以單獨使用，也可以拉
開拉鍊把情侶的手裝進手套裡，讓他們緊緊握住在寒冬裡牽手散步。台東
私立天主教公東高工學生蔡怡萱、陳嘉瑛：之前我們有看了偶像劇之後，
然後就覺得他們有用單獨的手套手牽手，就覺得少了溫暖的感覺。小小的
手套，不過是生活的用品而已，卻能激發她們想出更多的創意，這都是因
為學校從一年級開始教授創意發明課程，讓她們發揮無限的想像空間。台
東私立天主教公東高工老師劉志鑫：我們最主要就是說，就學生呢學會怎
麼去發覺問題，去發覺他的需求，然後怎麼去滿足這個需求，然後想辦法
去解決他的困難。有想像力也要動手做，這兩名小女生，從畫草圖到製作
手套，都親自動手，而且失敗再失敗，終於讓她們拿到了國家專利當個發
明家。記者章明哲台東報導這兩名高中二年級的女生，就是設計這隻奇怪
手套的發明家。她們的設計很簡單，只是把普通的手套加寬加大，再加上
拉鍊和魔鬼沾，可以單獨使用，也可以拉開拉鍊把情侶的手裝進手套裡，
讓他們緊緊握住在寒冬裡牽手散步。台東私立天主教公東高工學生蔡怡萱
、陳嘉瑛：之前我們有看了偶像劇之後，然後就覺得他們有用單獨的手套
手牽手，就覺得少了溫暖的感覺。小小的手套，不過是生活的用品而已，
卻能激發她們想出更多的創意，這都是因為學校從一年級開始教授創意發
明課程，讓她們發揮無限的想像空間。台東私立天主教公東高工老師劉志
鑫：我們最主要就是說，就學生呢學會怎麼去發覺問題，去發覺他的需求
，然後怎麼去滿足這個需求，然後想辦法去解決他的困難。有想像力也要
動手做，這兩名小女生，從畫草圖到製作手套，都親自動手，而且失敗再
失敗，終於讓她們拿到了國家專利當個發明家。記者章明哲台東報導
