其實，美國是1997年京都議定書誕生時的締約國之一，當時的總統柯
林頓就代表美國簽署了這個議定書。只不過共和黨布希政府上台之後，以
保護國家經濟成長，以及要求開發中國家共同承擔義務等理由，拒絕加入
。而京都議定書雖然在今年二月正式生效，卻因為少了美國這個廢氣大國
的承諾，失色不少。1997年問世的京都協議書，是用來落實1992
年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷
等六種氣體的排放量。目標則是在2008到2012年之前，把廢氣排
放量控制在，比1990年還低百分之5.2的水準，以減緩地球暖化的
速度。美國是全球廢氣排放的大戶，當年面對京都議定書的種種限制，參
議院率先以壓倒性的票數表達強烈反對。到了2001年布希政府上台，
也繼續堅持反對立場。我不會接受傷害我國經濟、傷害美國工人的計畫。
身為石油與煤礦使用大戶的美國，為了保護國內工業發展與經濟成長，自
然不會樂意對廢氣排放量加以限制。另外一個讓美國拒絕加入的理由則是
，中國和印度等廢氣生產量同樣很大的國家，因為仍然是開發中國家，因
此不受京都議定書的限制，美國認為這將對美國產業造成不公平的競爭，
拒簽的立場更加堅定。事實上，京都議定書在今年2月16號生效之後，
簽約的國家並不是只有乖乖減少廢氣排放量一條路可走。他們還是可以利
用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額，或是藉著協
助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲得更多配額等等彈性空間，因
此不見得需要犧牲國內產業，來配合條約的規定。其實，美國是1997
年京都議定書誕生時的締約國之一，當時的總統柯林頓就代表美國簽署了
這個議定書。只不過共和黨布希政府上台之後，以保護國家經濟成長，以
及要求開發中國家共同承擔義務等理由，拒絕加入。而京都議定書雖然在
今年二月正式生效，卻因為少了美國這個廢氣大國的承諾，失色不少。1
997年問世的京都協議書，是用來落實1992年簽署的聯合國氣候變
遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量。
目標則是在2008到2012年之前，把廢氣排放量控制在，比199
0年還低百分之5.2的水準，以減緩地球暖化的速度。美國是全球廢氣
排放的大戶，當年面對京都議定書的種種限制，參議院率先以壓倒性的票
數表達強烈反對。到了2001年布希政府上台，也繼續堅持反對立場。
我不會接受傷害我國經濟、傷害美國工人的計畫。身為石油與煤礦使用大
戶的美國，為了保護國內工業發展與經濟成長，自然不會樂意對廢氣排放
量加以限制。另外一個讓美國拒絕加入的理由則是，中國和印度等廢氣生
產量同樣很大的國家，因為仍然是開發中國家，因此不受京都議定書的限
制，美國認為這將對美國產業造成不公平的競爭，拒簽的立場更加堅定。
事實上，京都議定書在今年2月16號生效之後，簽約的國家並不是只有
乖乖減少廢氣排放量一條路可走。他們還是可以利用所謂的交易條款，向
排放量低於限制標準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國發展降低
排放量的技術，來獲得更多配額等等彈性空間，因此不見得需要犧牲國內
產業，來配合條約的規定。其實，美國是1997年京都議定書誕生時的
締約國之一，當時的總統柯林頓就代表美國簽署了這個議定書。只不過共
和黨布希政府上台之後，以保護國家經濟成長，以及要求開發中國家共同
承擔義務等理由，拒絕加入。而京都議定書雖然在今年二月正式生效，卻
因為少了美國這個廢氣大國的承諾，失色不少。1997年問世的京都協
議書，是用來落實1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求工業
化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量。目標則是在2008到
2012年之前，把廢氣排放量控制在，比1990年還低百分之5.2
的水準，以減緩地球暖化的速度。美國是全球廢氣排放的大戶，當年面對
京都議定書的種種限制，參議院率先以壓倒性的票數表達強烈反對。到了
2001年布希政府上台，也繼續堅持反對立場。我不會接受傷害我國經
濟、傷害美國工人的計畫。身為石油與煤礦使用大戶的美國，為了保護國
內工業發展與經濟成長，自然不會樂意對廢氣排放量加以限制。另外一個
讓美國拒絕加入的理由則是，中國和印度等廢氣生產量同樣很大的國家，
因為仍然是開發中國家，因此不受京都議定書的限制，美國認為這將對美
國產業造成不公平的競爭，拒簽的立場更加堅定。事實上，京都議定書在
今年2月16號生效之後，簽約的國家並不是只有乖乖減少廢氣排放量一
條路可走。他們還是可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準的
國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲得
更多配額等等彈性空間，因此不見得需要犧牲國內產業，來配合條約的規
定。其實，美國是1997年京都議定書誕生時的締約國之一，當時的總
統柯林頓就代表美國簽署了這個議定書。只不過共和黨布希政府上台之後
，以保護國家經濟成長，以及要求開發中國家共同承擔義務等理由，拒絕
加入。而京都議定書雖然在今年二月正式生效，卻因為少了美國這個廢氣
大國的承諾，失色不少。1997年問世的京都協議書，是用來落實19
92年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、
甲烷等六種氣體的排放量。目標則是在2008到2012年之前，把廢
氣排放量控制在，比1990年還低百分之5.2的水準，以減緩地球暖
化的速度。美國是全球廢氣排放的大戶，當年面對京都議定書的種種限制
，參議院率先以壓倒性的票數表達強烈反對。到了2001年布希政府上
台，也繼續堅持反對立場。我不會接受傷害我國經濟、傷害美國工人的計
畫。身為石油與煤礦使用大戶的美國，為了保護國內工業發展與經濟成長
，自然不會樂意對廢氣排放量加以限制。另外一個讓美國拒絕加入的理由
則是，中國和印度等廢氣生產量同樣很大的國家，因為仍然是開發中國家
，因此不受京都議定書的限制，美國認為這將對美國產業造成不公平的競
爭，拒簽的立場更加堅定。事實上，京都議定書在今年2月16號生效之
後，簽約的國家並不是只有乖乖減少廢氣排放量一條路可走。他們還是可
以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額，或是藉
著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲得更多配額等等彈性空間
，因此不見得需要犧牲國內產業，來配合條約的規定。其實，美國是19
97年京都議定書誕生時的締約國之一，當時的總統柯林頓就代表美國簽
署了這個議定書。只不過共和黨布希政府上台之後，以保護國家經濟成長
，以及要求開發中國家共同承擔義務等理由，拒絕加入。而京都議定書雖
然在今年二月正式生效，卻因為少了美國這個廢氣大國的承諾，失色不少
。1997年問世的京都協議書，是用來落實1992年簽署的聯合國氣
候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放
量。目標則是在2008到2012年之前，把廢氣排放量控制在，比1
990年還低百分之5.2的水準，以減緩地球暖化的速度。美國是全球
廢氣排放的大戶，當年面對京都議定書的種種限制，參議院率先以壓倒性
的票數表達強烈反對。到了2001年布希政府上台，也繼續堅持反對立
場。我不會接受傷害我國經濟、傷害美國工人的計畫。身為石油與煤礦使
用大戶的美國，為了保護國內工業發展與經濟成長，自然不會樂意對廢氣
排放量加以限制。另外一個讓美國拒絕加入的理由則是，中國和印度等廢
氣生產量同樣很大的國家，因為仍然是開發中國家，因此不受京都議定書
的限制，美國認為這將對美國產業造成不公平的競爭，拒簽的立場更加堅
定。事實上，京都議定書在今年2月16號生效之後，簽約的國家並不是
只有乖乖減少廢氣排放量一條路可走。他們還是可以利用所謂的交易條款
，向排放量低於限制標準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國發展
降低排放量的技術，來獲得更多配額等等彈性空間，因此不見得需要犧牲
國內產業，來配合條約的規定。其實，美國是1997年京都議定書誕生
時的締約國之一，當時的總統柯林頓就代表美國簽署了這個議定書。只不
過共和黨布希政府上台之後，以保護國家經濟成長，以及要求開發中國家
共同承擔義務等理由，拒絕加入。而京都議定書雖然在今年二月正式生效
，卻因為少了美國這個廢氣大國的承諾，失色不少。1997年問世的京
都協議書，是用來落實1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求
工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量。目標則是在200
8到2012年之前，把廢氣排放量控制在，比1990年還低百分之5
.2的水準，以減緩地球暖化的速度。美國是全球廢氣排放的大戶，當年
面對京都議定書的種種限制，參議院率先以壓倒性的票數表達強烈反對。
到了2001年布希政府上台，也繼續堅持反對立場。我不會接受傷害我
國經濟、傷害美國工人的計畫。身為石油與煤礦使用大戶的美國，為了保
護國內工業發展與經濟成長，自然不會樂意對廢氣排放量加以限制。另外
一個讓美國拒絕加入的理由則是，中國和印度等廢氣生產量同樣很大的國
家，因為仍然是開發中國家，因此不受京都議定書的限制，美國認為這將
對美國產業造成不公平的競爭，拒簽的立場更加堅定。事實上，京都議定
書在今年2月16號生效之後，簽約的國家並不是只有乖乖減少廢氣排放
量一條路可走。他們還是可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標
準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來
獲得更多配額等等彈性空間，因此不見得需要犧牲國內產業，來配合條約
的規定。其實，美國是1997年京都議定書誕生時的締約國之一，當時
的總統柯林頓就代表美國簽署了這個議定書。只不過共和黨布希政府上台
之後，以保護國家經濟成長，以及要求開發中國家共同承擔義務等理由，
拒絕加入。而京都議定書雖然在今年二月正式生效，卻因為少了美國這個
廢氣大國的承諾，失色不少。1997年問世的京都協議書，是用來落實
1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化
碳、甲烷等六種氣體的排放量。目標則是在2008到2012年之前，
把廢氣排放量控制在，比1990年還低百分之5.2的水準，以減緩地
球暖化的速度。美國是全球廢氣排放的大戶，當年面對京都議定書的種種
限制，參議院率先以壓倒性的票數表達強烈反對。到了2001年布希政
府上台，也繼續堅持反對立場。我不會接受傷害我國經濟、傷害美國工人
的計畫。身為石油與煤礦使用大戶的美國，為了保護國內工業發展與經濟
成長，自然不會樂意對廢氣排放量加以限制。另外一個讓美國拒絕加入的
理由則是，中國和印度等廢氣生產量同樣很大的國家，因為仍然是開發中
國家，因此不受京都議定書的限制，美國認為這將對美國產業造成不公平
的競爭，拒簽的立場更加堅定。事實上，京都議定書在今年2月16號生
效之後，簽約的國家並不是只有乖乖減少廢氣排放量一條路可走。他們還
是可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額，或
是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲得更多配額等等彈性
空間，因此不見得需要犧牲國內產業，來配合條約的規定。其實，美國是
1997年京都議定書誕生時的締約國之一，當時的總統柯林頓就代表美
國簽署了這個議定書。只不過共和黨布希政府上台之後，以保護國家經濟
成長，以及要求開發中國家共同承擔義務等理由，拒絕加入。而京都議定
書雖然在今年二月正式生效，卻因為少了美國這個廢氣大國的承諾，失色
不少。1997年問世的京都協議書，是用來落實1992年簽署的聯合
國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的
排放量。目標則是在2008到2012年之前，把廢氣排放量控制在，
比1990年還低百分之5.2的水準，以減緩地球暖化的速度。美國是
全球廢氣排放的大戶，當年面對京都議定書的種種限制，參議院率先以壓
倒性的票數表達強烈反對。到了2001年布希政府上台，也繼續堅持反
對立場。我不會接受傷害我國經濟、傷害美國工人的計畫。身為石油與煤
礦使用大戶的美國，為了保護國內工業發展與經濟成長，自然不會樂意對
廢氣排放量加以限制。另外一個讓美國拒絕加入的理由則是，中國和印度
等廢氣生產量同樣很大的國家，因為仍然是開發中國家，因此不受京都議
定書的限制，美國認為這將對美國產業造成不公平的競爭，拒簽的立場更
加堅定。事實上，京都議定書在今年2月16號生效之後，簽約的國家並
不是只有乖乖減少廢氣排放量一條路可走。他們還是可以利用所謂的交易
條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國
發展降低排放量的技術，來獲得更多配額等等彈性空間，因此不見得需要
犧牲國內產業，來配合條約的規定。其實，美國是1997年京都議定書
誕生時的締約國之一，當時的總統柯林頓就代表美國簽署了這個議定書。
只不過共和黨布希政府上台之後，以保護國家經濟成長，以及要求開發中
國家共同承擔義務等理由，拒絕加入。而京都議定書雖然在今年二月正式
生效，卻因為少了美國這個廢氣大國的承諾，失色不少。1997年問世
的京都協議書，是用來落實1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，
要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量。目標則是在2
008到2012年之前，把廢氣排放量控制在，比1990年還低百分
之5.2的水準，以減緩地球暖化的速度。美國是全球廢氣排放的大戶，
當年面對京都議定書的種種限制，參議院率先以壓倒性的票數表達強烈反
對。到了2001年布希政府上台，也繼續堅持反對立場。我不會接受傷
害我國經濟、傷害美國工人的計畫。身為石油與煤礦使用大戶的美國，為
了保護國內工業發展與經濟成長，自然不會樂意對廢氣排放量加以限制。
另外一個讓美國拒絕加入的理由則是，中國和印度等廢氣生產量同樣很大
的國家，因為仍然是開發中國家，因此不受京都議定書的限制，美國認為
這將對美國產業造成不公平的競爭，拒簽的立場更加堅定。事實上，京都
議定書在今年2月16號生效之後，簽約的國家並不是只有乖乖減少廢氣
排放量一條路可走。他們還是可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限
制標準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術
，來獲得更多配額等等彈性空間，因此不見得需要犧牲國內產業，來配合
條約的規定。其實，美國是1997年京都議定書誕生時的締約國之一，
當時的總統柯林頓就代表美國簽署了這個議定書。只不過共和黨布希政府
上台之後，以保護國家經濟成長，以及要求開發中國家共同承擔義務等理
由，拒絕加入。而京都議定書雖然在今年二月正式生效，卻因為少了美國
這個廢氣大國的承諾，失色不少。1997年問世的京都協議書，是用來
落實1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二
氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量。目標則是在2008到2012年之
前，把廢氣排放量控制在，比1990年還低百分之5.2的水準，以減
緩地球暖化的速度。美國是全球廢氣排放的大戶，當年面對京都議定書的
種種限制，參議院率先以壓倒性的票數表達強烈反對。到了2001年布
希政府上台，也繼續堅持反對立場。我不會接受傷害我國經濟、傷害美國
工人的計畫。身為石油與煤礦使用大戶的美國，為了保護國內工業發展與
經濟成長，自然不會樂意對廢氣排放量加以限制。另外一個讓美國拒絕加
入的理由則是，中國和印度等廢氣生產量同樣很大的國家，因為仍然是開
發中國家，因此不受京都議定書的限制，美國認為這將對美國產業造成不
公平的競爭，拒簽的立場更加堅定。事實上，京都議定書在今年2月16
號生效之後，簽約的國家並不是只有乖乖減少廢氣排放量一條路可走。他
們還是可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額
，或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲得更多配額等等
彈性空間，因此不見得需要犧牲國內產業，來配合條約的規定。其實，美
國是1997年京都議定書誕生時的締約國之一，當時的總統柯林頓就代
表美國簽署了這個議定書。只不過共和黨布希政府上台之後，以保護國家
經濟成長，以及要求開發中國家共同承擔義務等理由，拒絕加入。而京都
議定書雖然在今年二月正式生效，卻因為少了美國這個廢氣大國的承諾，
失色不少。1997年問世的京都協議書，是用來落實1992年簽署的
聯合國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣
體的排放量。目標則是在2008到2012年之前，把廢氣排放量控制
在，比1990年還低百分之5.2的水準，以減緩地球暖化的速度。美
國是全球廢氣排放的大戶，當年面對京都議定書的種種限制，參議院率先
以壓倒性的票數表達強烈反對。到了2001年布希政府上台，也繼續堅
持反對立場。我不會接受傷害我國經濟、傷害美國工人的計畫。身為石油
與煤礦使用大戶的美國，為了保護國內工業發展與經濟成長，自然不會樂
意對廢氣排放量加以限制。另外一個讓美國拒絕加入的理由則是，中國和
印度等廢氣生產量同樣很大的國家，因為仍然是開發中國家，因此不受京
都議定書的限制，美國認為這將對美國產業造成不公平的競爭，拒簽的立
場更加堅定。事實上，京都議定書在今年2月16號生效之後，簽約的國
家並不是只有乖乖減少廢氣排放量一條路可走。他們還是可以利用所謂的
交易條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽
約國發展降低排放量的技術，來獲得更多配額等等彈性空間，因此不見得
需要犧牲國內產業，來配合條約的規定。其實，美國是1997年京都議
定書誕生時的締約國之一，當時的總統柯林頓就代表美國簽署了這個議定
書。只不過共和黨布希政府上台之後，以保護國家經濟成長，以及要求開
發中國家共同承擔義務等理由，拒絕加入。而京都議定書雖然在今年二月
正式生效，卻因為少了美國這個廢氣大國的承諾，失色不少。1997年
問世的京都協議書，是用來落實1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公
約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量。目標則是
在2008到2012年之前，把廢氣排放量控制在，比1990年還低
百分之5.2的水準，以減緩地球暖化的速度。美國是全球廢氣排放的大
戶，當年面對京都議定書的種種限制，參議院率先以壓倒性的票數表達強
烈反對。到了2001年布希政府上台，也繼續堅持反對立場。我不會接
受傷害我國經濟、傷害美國工人的計畫。身為石油與煤礦使用大戶的美國
，為了保護國內工業發展與經濟成長，自然不會樂意對廢氣排放量加以限
制。另外一個讓美國拒絕加入的理由則是，中國和印度等廢氣生產量同樣
很大的國家，因為仍然是開發中國家，因此不受京都議定書的限制，美國
認為這將對美國產業造成不公平的競爭，拒簽的立場更加堅定。事實上，
京都議定書在今年2月16號生效之後，簽約的國家並不是只有乖乖減少
廢氣排放量一條路可走。他們還是可以利用所謂的交易條款，向排放量低
於限制標準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的
技術，來獲得更多配額等等彈性空間，因此不見得需要犧牲國內產業，來
配合條約的規定。
