繼中國四川傳出豬鏈球菌感染，造成31人死亡後，香港當局昨天也證實
出現一起新病例。不過港府並未在第一時間公佈這項消息。此外，在禁止
四川冷凍豬肉進口的問題上，港府也採被動態度，因此遭到香港立法會議
員及輿論的強烈抨擊香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自去年以來的第
十宗個案，患者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左腳踝痛及右臀
疼痛在七月五號住進醫院，七月12號康復出院，而從病患入院到個案公
佈，衛生單位整整花了24天的時間，引發輿論批評，認為港府並沒有記
取sars的慘痛教訓，讓香港居民再度陷入怪病籠罩的恐慌。四川有四
成的冷凍豬肉供應香港，傳出鏈球菌感染消息之後，要求禁止四川冷凍豬
肉外銷香港的聲浪就沒停過，但港府卻一再以和國際衛生組織同步為由，
不主動下令禁止四川豬肉進口。直到昨天北京當局主動宣佈停止四川所有
豬羊肉出口的決定，才形同為港府解套。被外界批評缺乏處理疫情的決斷
能力，更引發立法會議員質疑，港府是怕得罪中央，不過香港衛生當局強
調，港府在做決定時，有絕對自主權，並沒有政治考量香港衛生福利及食
物局長周一嶽在立法會報告時，還特別強調，豬肉只要煮熟了再吃，就是
安全的sb任何生的豬肉都可以驗出這類(豬鏈球菌)細菌但是驗出來帶
菌不代表不衛生不能吃最重要的是這些豬肉要煮熟才能吃不要吃生豬肉不
過衛生單位說歸說，還是有部份民眾不敢輕易嘗試sb用看的根本無法看
出豬肉有問題當你吃了後才知道(帶有豬鏈球菌)就太晚了目前港府已經
派遣一批醫學專家，前往四川蒐集資料，希望更進一步了解豬鏈球菌感染
的特性，防止疫情向香港擴散。繼中國四川傳出豬鏈球菌感染，造成31
人死亡後，香港當局昨天也證實出現一起新病例。不過港府並未在第一時
間公佈這項消息。此外，在禁止四川冷凍豬肉進口的問題上，港府也採被
動態度，因此遭到香港立法會議員及輿論的強烈抨擊香港衛生署昨天公佈
的感染個案，是自去年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝修工人
，他因為發燒、左腳踝痛及右臀疼痛在七月五號住進醫院，七月12號康
復出院，而從病患入院到個案公佈，衛生單位整整花了24天的時間，引
發輿論批評，認為港府並沒有記取sars的慘痛教訓，讓香港居民再度
陷入怪病籠罩的恐慌。四川有四成的冷凍豬肉供應香港，傳出鏈球菌感染
消息之後，要求禁止四川冷凍豬肉外銷香港的聲浪就沒停過，但港府卻一
再以和國際衛生組織同步為由，不主動下令禁止四川豬肉進口。直到昨天
北京當局主動宣佈停止四川所有豬羊肉出口的決定，才形同為港府解套。
被外界批評缺乏處理疫情的決斷能力，更引發立法會議員質疑，港府是怕
得罪中央，不過香港衛生當局強調，港府在做決定時，有絕對自主權，並
沒有政治考量香港衛生福利及食物局長周一嶽在立法會報告時，還特別強
調，豬肉只要煮熟了再吃，就是安全的sb任何生的豬肉都可以驗出這類
(豬鏈球菌)細菌但是驗出來帶菌不代表不衛生不能吃最重要的是這些豬
肉要煮熟才能吃不要吃生豬肉不過衛生單位說歸說，還是有部份民眾不敢
輕易嘗試sb用看的根本無法看出豬肉有問題當你吃了後才知道(帶有豬
鏈球菌)就太晚了目前港府已經派遣一批醫學專家，前往四川蒐集資料，
希望更進一步了解豬鏈球菌感染的特性，防止疫情向香港擴散。繼中國四
川傳出豬鏈球菌感染，造成31人死亡後，香港當局昨天也證實出現一起
新病例。不過港府並未在第一時間公佈這項消息。此外，在禁止四川冷凍
豬肉進口的問題上，港府也採被動態度，因此遭到香港立法會議員及輿論
的強烈抨擊香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自去年以來的第十宗個案
，患者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左腳踝痛及右臀疼痛在七
月五號住進醫院，七月12號康復出院，而從病患入院到個案公佈，衛生
單位整整花了24天的時間，引發輿論批評，認為港府並沒有記取sar
s的慘痛教訓，讓香港居民再度陷入怪病籠罩的恐慌。四川有四成的冷凍
豬肉供應香港，傳出鏈球菌感染消息之後，要求禁止四川冷凍豬肉外銷香
港的聲浪就沒停過，但港府卻一再以和國際衛生組織同步為由，不主動下
令禁止四川豬肉進口。直到昨天北京當局主動宣佈停止四川所有豬羊肉出
口的決定，才形同為港府解套。被外界批評缺乏處理疫情的決斷能力，更
引發立法會議員質疑，港府是怕得罪中央，不過香港衛生當局強調，港府
在做決定時，有絕對自主權，並沒有政治考量香港衛生福利及食物局長周
一嶽在立法會報告時，還特別強調，豬肉只要煮熟了再吃，就是安全的s
b任何生的豬肉都可以驗出這類(豬鏈球菌)細菌但是驗出來帶菌不代表
不衛生不能吃最重要的是這些豬肉要煮熟才能吃不要吃生豬肉不過衛生單
位說歸說，還是有部份民眾不敢輕易嘗試sb用看的根本無法看出豬肉有
問題當你吃了後才知道(帶有豬鏈球菌)就太晚了目前港府已經派遣一批
醫學專家，前往四川蒐集資料，希望更進一步了解豬鏈球菌感染的特性，
防止疫情向香港擴散。繼中國四川傳出豬鏈球菌感染，造成31人死亡後
，香港當局昨天也證實出現一起新病例。不過港府並未在第一時間公佈這
項消息。此外，在禁止四川冷凍豬肉進口的問題上，港府也採被動態度，
因此遭到香港立法會議員及輿論的強烈抨擊香港衛生署昨天公佈的感染個
案，是自去年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝修工人，他因為
發燒、左腳踝痛及右臀疼痛在七月五號住進醫院，七月12號康復出院，
而從病患入院到個案公佈，衛生單位整整花了24天的時間，引發輿論批
評，認為港府並沒有記取sars的慘痛教訓，讓香港居民再度陷入怪病
籠罩的恐慌。四川有四成的冷凍豬肉供應香港，傳出鏈球菌感染消息之後
，要求禁止四川冷凍豬肉外銷香港的聲浪就沒停過，但港府卻一再以和國
際衛生組織同步為由，不主動下令禁止四川豬肉進口。直到昨天北京當局
主動宣佈停止四川所有豬羊肉出口的決定，才形同為港府解套。被外界批
評缺乏處理疫情的決斷能力，更引發立法會議員質疑，港府是怕得罪中央
，不過香港衛生當局強調，港府在做決定時，有絕對自主權，並沒有政治
考量香港衛生福利及食物局長周一嶽在立法會報告時，還特別強調，豬肉
只要煮熟了再吃，就是安全的sb任何生的豬肉都可以驗出這類(豬鏈球
菌)細菌但是驗出來帶菌不代表不衛生不能吃最重要的是這些豬肉要煮熟
才能吃不要吃生豬肉不過衛生單位說歸說，還是有部份民眾不敢輕易嘗試
sb用看的根本無法看出豬肉有問題當你吃了後才知道(帶有豬鏈球菌)
就太晚了目前港府已經派遣一批醫學專家，前往四川蒐集資料，希望更進
一步了解豬鏈球菌感染的特性，防止疫情向香港擴散。繼中國四川傳出豬
鏈球菌感染，造成31人死亡後，香港當局昨天也證實出現一起新病例。
不過港府並未在第一時間公佈這項消息。此外，在禁止四川冷凍豬肉進口
的問題上，港府也採被動態度，因此遭到香港立法會議員及輿論的強烈抨
擊香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自去年以來的第十宗個案，患者是
一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左腳踝痛及右臀疼痛在七月五號住
進醫院，七月12號康復出院，而從病患入院到個案公佈，衛生單位整整
花了24天的時間，引發輿論批評，認為港府並沒有記取sars的慘痛
教訓，讓香港居民再度陷入怪病籠罩的恐慌。四川有四成的冷凍豬肉供應
香港，傳出鏈球菌感染消息之後，要求禁止四川冷凍豬肉外銷香港的聲浪
就沒停過，但港府卻一再以和國際衛生組織同步為由，不主動下令禁止四
川豬肉進口。直到昨天北京當局主動宣佈停止四川所有豬羊肉出口的決定
，才形同為港府解套。被外界批評缺乏處理疫情的決斷能力，更引發立法
會議員質疑，港府是怕得罪中央，不過香港衛生當局強調，港府在做決定
時，有絕對自主權，並沒有政治考量香港衛生福利及食物局長周一嶽在立
法會報告時，還特別強調，豬肉只要煮熟了再吃，就是安全的sb任何生
的豬肉都可以驗出這類(豬鏈球菌)細菌但是驗出來帶菌不代表不衛生不
能吃最重要的是這些豬肉要煮熟才能吃不要吃生豬肉不過衛生單位說歸說
，還是有部份民眾不敢輕易嘗試sb用看的根本無法看出豬肉有問題當你
吃了後才知道(帶有豬鏈球菌)就太晚了目前港府已經派遣一批醫學專家
，前往四川蒐集資料，希望更進一步了解豬鏈球菌感染的特性，防止疫情
向香港擴散。繼中國四川傳出豬鏈球菌感染，造成31人死亡後，香港當
局昨天也證實出現一起新病例。不過港府並未在第一時間公佈這項消息。
此外，在禁止四川冷凍豬肉進口的問題上，港府也採被動態度，因此遭到
香港立法會議員及輿論的強烈抨擊香港衛生署昨天公佈的感染個案，是自
去年以來的第十宗個案，患者是一名26歲的裝修工人，他因為發燒、左
腳踝痛及右臀疼痛在七月五號住進醫院，七月12號康復出院，而從病患
入院到個案公佈，衛生單位整整花了24天的時間，引發輿論批評，認為
港府並沒有記取sars的慘痛教訓，讓香港居民再度陷入怪病籠罩的恐
慌。四川有四成的冷凍豬肉供應香港，傳出鏈球菌感染消息之後，要求禁
止四川冷凍豬肉外銷香港的聲浪就沒停過，但港府卻一再以和國際衛生組
織同步為由，不主動下令禁止四川豬肉進口。直到昨天北京當局主動宣佈
停止四川所有豬羊肉出口的決定，才形同為港府解套。被外界批評缺乏處
理疫情的決斷能力，更引發立法會議員質疑，港府是怕得罪中央，不過香
港衛生當局強調，港府在做決定時，有絕對自主權，並沒有政治考量香港
衛生福利及食物局長周一嶽在立法會報告時，還特別強調，豬肉只要煮熟
了再吃，就是安全的sb任何生的豬肉都可以驗出這類(豬鏈球菌)細菌
但是驗出來帶菌不代表不衛生不能吃最重要的是這些豬肉要煮熟才能吃不
要吃生豬肉不過衛生單位說歸說，還是有部份民眾不敢輕易嘗試sb用看
的根本無法看出豬肉有問題當你吃了後才知道(帶有豬鏈球菌)就太晚了
目前港府已經派遣一批醫學專家，前往四川蒐集資料，希望更進一步了解
豬鏈球菌感染的特性，防止疫情向香港擴散。
