搶救失業率，勞委會主委王如玄，站上第一線，提出立即上工就業促進政
策，打算花37億元協助3萬人就業，只要企業雇用失業長達3個月的本
勞，每個月就可以獲得補助一萬塊，另外，公部門釋出短期就業機會，日
薪八百，月領17600元。勞委會表示，這項措施最主要是希望能協助
中高齡失業勞工。但是，不管現在的立即上工、還是之前的多元就業方案
，要解決失業問題，政府提出的都是短期性的就業機會，面對全球性的失
業問題，現在連國際勞工組織都警告，到明年底前還會增加二千萬人失業
人口，勞工團體認為政府，還是用舊思維在解決新問題。孫友聯形容，短
暫的工作機會，只是讓失業者團進團出，甚至無法解決現在高學歷高失業
率的問題。對此，勞委會強調，週四將跟工商團體見面，希望開拓工作機
會，解決及目前棘手的失業問題。搶救失業率，勞委會主委王如玄，站上
第一線，提出立即上工就業促進政策，打算花37億元協助3萬人就業，
只要企業雇用失業長達3個月的本勞，每個月就可以獲得補助一萬塊，另
外，公部門釋出短期就業機會，日薪八百，月領17600元。勞委會表
示，這項措施最主要是希望能協助中高齡失業勞工。但是，不管現在的立
即上工、還是之前的多元就業方案，要解決失業問題，政府提出的都是短
期性的就業機會，面對全球性的失業問題，現在連國際勞工組織都警告，
到明年底前還會增加二千萬人失業人口，勞工團體認為政府，還是用舊思
維在解決新問題。孫友聯形容，短暫的工作機會，只是讓失業者團進團出
，甚至無法解決現在高學歷高失業率的問題。對此，勞委會強調，週四將
跟工商團體見面，希望開拓工作機會，解決及目前棘手的失業問題。搶救
失業率，勞委會主委王如玄，站上第一線，提出立即上工就業促進政策，
打算花37億元協助3萬人就業，只要企業雇用失業長達3個月的本勞，
每個月就可以獲得補助一萬塊，另外，公部門釋出短期就業機會，日薪八
百，月領17600元。勞委會表示，這項措施最主要是希望能協助中高
齡失業勞工。但是，不管現在的立即上工、還是之前的多元就業方案，要
解決失業問題，政府提出的都是短期性的就業機會，面對全球性的失業問
題，現在連國際勞工組織都警告，到明年底前還會增加二千萬人失業人口
，勞工團體認為政府，還是用舊思維在解決新問題。孫友聯形容，短暫的
工作機會，只是讓失業者團進團出，甚至無法解決現在高學歷高失業率的
問題。對此，勞委會強調，週四將跟工商團體見面，希望開拓工作機會，
解決及目前棘手的失業問題。搶救失業率，勞委會主委王如玄，站上第一
線，提出立即上工就業促進政策，打算花37億元協助3萬人就業，只要
企業雇用失業長達3個月的本勞，每個月就可以獲得補助一萬塊，另外，
公部門釋出短期就業機會，日薪八百，月領17600元。勞委會表示，
這項措施最主要是希望能協助中高齡失業勞工。但是，不管現在的立即上
工、還是之前的多元就業方案，要解決失業問題，政府提出的都是短期性
的就業機會，面對全球性的失業問題，現在連國際勞工組織都警告，到明
年底前還會增加二千萬人失業人口，勞工團體認為政府，還是用舊思維在
解決新問題。孫友聯形容，短暫的工作機會，只是讓失業者團進團出，甚
至無法解決現在高學歷高失業率的問題。對此，勞委會強調，週四將跟工
商團體見面，希望開拓工作機會，解決及目前棘手的失業問題。搶救失業
率，勞委會主委王如玄，站上第一線，提出立即上工就業促進政策，打算
花37億元協助3萬人就業，只要企業雇用失業長達3個月的本勞，每個
月就可以獲得補助一萬塊，另外，公部門釋出短期就業機會，日薪八百，
月領17600元。勞委會表示，這項措施最主要是希望能協助中高齡失
業勞工。但是，不管現在的立即上工、還是之前的多元就業方案，要解決
失業問題，政府提出的都是短期性的就業機會，面對全球性的失業問題，
現在連國際勞工組織都警告，到明年底前還會增加二千萬人失業人口，勞
工團體認為政府，還是用舊思維在解決新問題。孫友聯形容，短暫的工作
機會，只是讓失業者團進團出，甚至無法解決現在高學歷高失業率的問題
。對此，勞委會強調，週四將跟工商團體見面，希望開拓工作機會，解決
及目前棘手的失業問題。
