張銘清臨時決定從小港機場，提早離開台灣，不過最後的行程，還是遇上
高雄市議員蕭永達抗議，有了台南的前車之鑑，警方這回當機立斷，把蕭
永達架離機場。不過這樣的執行方式，在議會裡立刻引起其他市議員抨擊
。雖然機場執法的指揮權是在航警局，高雄市長陳菊也委婉地表示，如果
是高雄市的警察，她會要求執法時，人權優先。不過為了張銘清，警方一
下子因為失職被懲處，一下子又被認為保護過當，地方議員也有人認為，
警方處理群眾事件的方式，應該要再嚴謹。記者王介村李岦昌高雄報導張
銘清臨時決定從小港機場，提早離開台灣，不過最後的行程，還是遇上高
雄市議員蕭永達抗議，有了台南的前車之鑑，警方這回當機立斷，把蕭永
達架離機場。不過這樣的執行方式，在議會裡立刻引起其他市議員抨擊。
雖然機場執法的指揮權是在航警局，高雄市長陳菊也委婉地表示，如果是
高雄市的警察，她會要求執法時，人權優先。不過為了張銘清，警方一下
子因為失職被懲處，一下子又被認為保護過當，地方議員也有人認為，警
方處理群眾事件的方式，應該要再嚴謹。記者王介村李岦昌高雄報導張銘
清臨時決定從小港機場，提早離開台灣，不過最後的行程，還是遇上高雄
市議員蕭永達抗議，有了台南的前車之鑑，警方這回當機立斷，把蕭永達
架離機場。不過這樣的執行方式，在議會裡立刻引起其他市議員抨擊。雖
然機場執法的指揮權是在航警局，高雄市長陳菊也委婉地表示，如果是高
雄市的警察，她會要求執法時，人權優先。不過為了張銘清，警方一下子
因為失職被懲處，一下子又被認為保護過當，地方議員也有人認為，警方
處理群眾事件的方式，應該要再嚴謹。記者王介村李岦昌高雄報導張銘清
臨時決定從小港機場，提早離開台灣，不過最後的行程，還是遇上高雄市
議員蕭永達抗議，有了台南的前車之鑑，警方這回當機立斷，把蕭永達架
離機場。不過這樣的執行方式，在議會裡立刻引起其他市議員抨擊。雖然
機場執法的指揮權是在航警局，高雄市長陳菊也委婉地表示，如果是高雄
市的警察，她會要求執法時，人權優先。不過為了張銘清，警方一下子因
為失職被懲處，一下子又被認為保護過當，地方議員也有人認為，警方處
理群眾事件的方式，應該要再嚴謹。記者王介村李岦昌高雄報導張銘清臨
時決定從小港機場，提早離開台灣，不過最後的行程，還是遇上高雄市議
員蕭永達抗議，有了台南的前車之鑑，警方這回當機立斷，把蕭永達架離
機場。不過這樣的執行方式，在議會裡立刻引起其他市議員抨擊。雖然機
場執法的指揮權是在航警局，高雄市長陳菊也委婉地表示，如果是高雄市
的警察，她會要求執法時，人權優先。不過為了張銘清，警方一下子因為
失職被懲處，一下子又被認為保護過當，地方議員也有人認為，警方處理
群眾事件的方式，應該要再嚴謹。記者王介村李岦昌高雄報導
