人數不足宣布流會，工作人員把股東會海報收走，大大的會場裡，只剩一
片錯愕的小股東們。除了股東，遠航現在還有九百多個員工，繼續留在公
司領不到薪水，員工也不知道該怎麼辦。遠航工會已經向台北市勞工局提
出歇業申請，最近應該員工就可以領到政府墊償5.5個月薪水，不過員
工最希望的，還是公司可以繼續經營。遠航董事長表示，公司要繼續經營
，估計還需要５０億的資金，已經都找好金主，１３台飛機也都有照規定
作維修，現在就等法院裁定公司重整，只是目前還沒具體的時間表。記者
林珍汝郭俊麟台北報導.人數不足宣布流會，工作人員把股東會海報收走
，大大的會場裡，只剩一片錯愕的小股東們。除了股東，遠航現在還有九
百多個員工，繼續留在公司領不到薪水，員工也不知道該怎麼辦。遠航工
會已經向台北市勞工局提出歇業申請，最近應該員工就可以領到政府墊償
5.5個月薪水，不過員工最希望的，還是公司可以繼續經營。遠航董事
長表示，公司要繼續經營，估計還需要５０億的資金，已經都找好金主，
１３台飛機也都有照規定作維修，現在就等法院裁定公司重整，只是目前
還沒具體的時間表。記者林珍汝郭俊麟台北報導.人數不足宣布流會，工
作人員把股東會海報收走，大大的會場裡，只剩一片錯愕的小股東們。除
了股東，遠航現在還有九百多個員工，繼續留在公司領不到薪水，員工也
不知道該怎麼辦。遠航工會已經向台北市勞工局提出歇業申請，最近應該
員工就可以領到政府墊償5.5個月薪水，不過員工最希望的，還是公司
可以繼續經營。遠航董事長表示，公司要繼續經營，估計還需要５０億的
資金，已經都找好金主，１３台飛機也都有照規定作維修，現在就等法院
裁定公司重整，只是目前還沒具體的時間表。記者林珍汝郭俊麟台北報導
.人數不足宣布流會，工作人員把股東會海報收走，大大的會場裡，只剩
一片錯愕的小股東們。除了股東，遠航現在還有九百多個員工，繼續留在
公司領不到薪水，員工也不知道該怎麼辦。遠航工會已經向台北市勞工局
提出歇業申請，最近應該員工就可以領到政府墊償5.5個月薪水，不過
員工最希望的，還是公司可以繼續經營。遠航董事長表示，公司要繼續經
營，估計還需要５０億的資金，已經都找好金主，１３台飛機也都有照規
定作維修，現在就等法院裁定公司重整，只是目前還沒具體的時間表。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.人數不足宣布流會，工作人員把股東會海報收
走，大大的會場裡，只剩一片錯愕的小股東們。除了股東，遠航現在還有
九百多個員工，繼續留在公司領不到薪水，員工也不知道該怎麼辦。遠航
工會已經向台北市勞工局提出歇業申請，最近應該員工就可以領到政府墊
償5.5個月薪水，不過員工最希望的，還是公司可以繼續經營。遠航董
事長表示，公司要繼續經營，估計還需要５０億的資金，已經都找好金主
，１３台飛機也都有照規定作維修，現在就等法院裁定公司重整，只是目
前還沒具體的時間表。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
