這個周六1025大遊行就要登場，能不能達到預估的五十萬人參與，民
進黨加緊動員，主席蔡英文親自拜訪社團，上午陸續到台灣勞工陣線和銀
行員工會全國聯合會，要號召更多人加入遊行；也再次宣示，遊行當天不
能出現訴求以外的標語。也就是說，如果當天有人舉了挺扁或反扁等，和
訴求無關的標語，黨都會去處理；而忙著準備遊行之際，對於台南市議員
王定宇率眾包圍推擠中國海協會副會長張銘清，王定宇下午將到民進黨中
央說明狀況，但上午有部份獨派人士主動站出來聲援王定宇。包括陳師孟
、洪裕宏等呼籲本土知識份子應該勇敢站出來，認清中國暴力的本質。至
於民進黨中央將會如何處置王定宇，就看下午黨中央在聽取王定宇的說明
後，會做出什麼決定了。這個周六1025大遊行就要登場，能不能達到
預估的五十萬人參與，民進黨加緊動員，主席蔡英文親自拜訪社團，上午
陸續到台灣勞工陣線和銀行員工會全國聯合會，要號召更多人加入遊行；
也再次宣示，遊行當天不能出現訴求以外的標語。也就是說，如果當天有
人舉了挺扁或反扁等，和訴求無關的標語，黨都會去處理；而忙著準備遊
行之際，對於台南市議員王定宇率眾包圍推擠中國海協會副會長張銘清，
王定宇下午將到民進黨中央說明狀況，但上午有部份獨派人士主動站出來
聲援王定宇。包括陳師孟、洪裕宏等呼籲本土知識份子應該勇敢站出來，
認清中國暴力的本質。至於民進黨中央將會如何處置王定宇，就看下午黨
中央在聽取王定宇的說明後，會做出什麼決定了。這個周六1025大遊
行就要登場，能不能達到預估的五十萬人參與，民進黨加緊動員，主席蔡
英文親自拜訪社團，上午陸續到台灣勞工陣線和銀行員工會全國聯合會，
要號召更多人加入遊行；也再次宣示，遊行當天不能出現訴求以外的標語
。也就是說，如果當天有人舉了挺扁或反扁等，和訴求無關的標語，黨都
會去處理；而忙著準備遊行之際，對於台南市議員王定宇率眾包圍推擠中
國海協會副會長張銘清，王定宇下午將到民進黨中央說明狀況，但上午有
部份獨派人士主動站出來聲援王定宇。包括陳師孟、洪裕宏等呼籲本土知
識份子應該勇敢站出來，認清中國暴力的本質。至於民進黨中央將會如何
處置王定宇，就看下午黨中央在聽取王定宇的說明後，會做出什麼決定了
。這個周六1025大遊行就要登場，能不能達到預估的五十萬人參與，
民進黨加緊動員，主席蔡英文親自拜訪社團，上午陸續到台灣勞工陣線和
銀行員工會全國聯合會，要號召更多人加入遊行；也再次宣示，遊行當天
不能出現訴求以外的標語。也就是說，如果當天有人舉了挺扁或反扁等，
和訴求無關的標語，黨都會去處理；而忙著準備遊行之際，對於台南市議
員王定宇率眾包圍推擠中國海協會副會長張銘清，王定宇下午將到民進黨
中央說明狀況，但上午有部份獨派人士主動站出來聲援王定宇。包括陳師
孟、洪裕宏等呼籲本土知識份子應該勇敢站出來，認清中國暴力的本質。
至於民進黨中央將會如何處置王定宇，就看下午黨中央在聽取王定宇的說
明後，會做出什麼決定了。
