根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的天然氣出口量，佔國際市場的
三分之一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則顯示，三個國家的天然氣蘊藏
量，佔全球的百分之60。俄國營天然氣公司執行長雅列克希米勒：我們
將組成一個層級很高的委員會，來評估並落實聯合計畫。所謂的聯合計畫
，就是利用他們在天然氣國際市場的佔有率，以調整供應量來影響整個國
際價格。首當其衝的將是西歐國家，因為在2006年冬天，俄羅斯就以
切斷天然氣供應為手段，對付親西方的烏克蘭，也讓西歐的天然氣供需失
調，因此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家組織。至於美國，因為天然氣
多半自行開採，只有少量從加拿大和墨西哥進口，天然氣供應不會受到直
接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊密的合作，將使伊朗核武問題
更加棘手。至於我國的天然氣，雖然九成以上仰賴進口，而且進口來源主
要是東南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將觸角伸向卡達、伊朗和俄羅斯
的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形，對我國能源供需的影響還有
待觀察。記者徐家仁報導根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的天然
氣出口量，佔國際市場的三分之一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則顯示
，三個國家的天然氣蘊藏量，佔全球的百分之60。俄國營天然氣公司執
行長雅列克希米勒：我們將組成一個層級很高的委員會，來評估並落實聯
合計畫。所謂的聯合計畫，就是利用他們在天然氣國際市場的佔有率，以
調整供應量來影響整個國際價格。首當其衝的將是西歐國家，因為在20
06年冬天，俄羅斯就以切斷天然氣供應為手段，對付親西方的烏克蘭，
也讓西歐的天然氣供需失調，因此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家組織
。至於美國，因為天然氣多半自行開採，只有少量從加拿大和墨西哥進口
，天然氣供應不會受到直接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊密的
合作，將使伊朗核武問題更加棘手。至於我國的天然氣，雖然九成以上仰
賴進口，而且進口來源主要是東南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將觸角
伸向卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形，對
我國能源供需的影響還有待觀察。記者徐家仁報導根據美國政府統計，俄
羅斯、伊朗和卡達的天然氣出口量，佔國際市場的三分之一，俄羅斯國營
天然氣公司的估計則顯示，三個國家的天然氣蘊藏量，佔全球的百分之6
0。俄國營天然氣公司執行長雅列克希米勒：我們將組成一個層級很高的
委員會，來評估並落實聯合計畫。所謂的聯合計畫，就是利用他們在天然
氣國際市場的佔有率，以調整供應量來影響整個國際價格。首當其衝的將
是西歐國家，因為在2006年冬天，俄羅斯就以切斷天然氣供應為手段
，對付親西方的烏克蘭，也讓西歐的天然氣供需失調，因此歐盟極力反對
成立天然氣輸出國家組織。至於美國，因為天然氣多半自行開採，只有少
量從加拿大和墨西哥進口，天然氣供應不會受到直接衝擊。但華府也擔心
，俄羅斯和伊朗更緊密的合作，將使伊朗核武問題更加棘手。至於我國的
天然氣，雖然九成以上仰賴進口，而且進口來源主要是東南亞的印尼與馬
來西亞，但也開始將觸角伸向卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁島，因此這三國
天然氣聯盟一旦成形，對我國能源供需的影響還有待觀察。記者徐家仁報
導根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的天然氣出口量，佔國際市場
的三分之一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則顯示，三個國家的天然氣蘊
藏量，佔全球的百分之60。俄國營天然氣公司執行長雅列克希米勒：我
們將組成一個層級很高的委員會，來評估並落實聯合計畫。所謂的聯合計
畫，就是利用他們在天然氣國際市場的佔有率，以調整供應量來影響整個
國際價格。首當其衝的將是西歐國家，因為在2006年冬天，俄羅斯就
以切斷天然氣供應為手段，對付親西方的烏克蘭，也讓西歐的天然氣供需
失調，因此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家組織。至於美國，因為天然
氣多半自行開採，只有少量從加拿大和墨西哥進口，天然氣供應不會受到
直接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊密的合作，將使伊朗核武問
題更加棘手。至於我國的天然氣，雖然九成以上仰賴進口，而且進口來源
主要是東南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將觸角伸向卡達、伊朗和俄羅
斯的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形，對我國能源供需的影響還
有待觀察。記者徐家仁報導根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的天
然氣出口量，佔國際市場的三分之一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則顯
示，三個國家的天然氣蘊藏量，佔全球的百分之60。俄國營天然氣公司
執行長雅列克希米勒：我們將組成一個層級很高的委員會，來評估並落實
聯合計畫。所謂的聯合計畫，就是利用他們在天然氣國際市場的佔有率，
以調整供應量來影響整個國際價格。首當其衝的將是西歐國家，因為在2
006年冬天，俄羅斯就以切斷天然氣供應為手段，對付親西方的烏克蘭
，也讓西歐的天然氣供需失調，因此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家組
織。至於美國，因為天然氣多半自行開採，只有少量從加拿大和墨西哥進
口，天然氣供應不會受到直接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊密
的合作，將使伊朗核武問題更加棘手。至於我國的天然氣，雖然九成以上
仰賴進口，而且進口來源主要是東南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將觸
角伸向卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形，
對我國能源供需的影響還有待觀察。記者徐家仁報導根據美國政府統計，
俄羅斯、伊朗和卡達的天然氣出口量，佔國際市場的三分之一，俄羅斯國
營天然氣公司的估計則顯示，三個國家的天然氣蘊藏量，佔全球的百分之
60。俄國營天然氣公司執行長雅列克希米勒：我們將組成一個層級很高
的委員會，來評估並落實聯合計畫。所謂的聯合計畫，就是利用他們在天
然氣國際市場的佔有率，以調整供應量來影響整個國際價格。首當其衝的
將是西歐國家，因為在2006年冬天，俄羅斯就以切斷天然氣供應為手
段，對付親西方的烏克蘭，也讓西歐的天然氣供需失調，因此歐盟極力反
對成立天然氣輸出國家組織。至於美國，因為天然氣多半自行開採，只有
少量從加拿大和墨西哥進口，天然氣供應不會受到直接衝擊。但華府也擔
心，俄羅斯和伊朗更緊密的合作，將使伊朗核武問題更加棘手。至於我國
的天然氣，雖然九成以上仰賴進口，而且進口來源主要是東南亞的印尼與
馬來西亞，但也開始將觸角伸向卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁島，因此這三
國天然氣聯盟一旦成形，對我國能源供需的影響還有待觀察。記者徐家仁
報導根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的天然氣出口量，佔國際市
場的三分之一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則顯示，三個國家的天然氣
蘊藏量，佔全球的百分之60。俄國營天然氣公司執行長雅列克希米勒：
我們將組成一個層級很高的委員會，來評估並落實聯合計畫。所謂的聯合
計畫，就是利用他們在天然氣國際市場的佔有率，以調整供應量來影響整
個國際價格。首當其衝的將是西歐國家，因為在2006年冬天，俄羅斯
就以切斷天然氣供應為手段，對付親西方的烏克蘭，也讓西歐的天然氣供
需失調，因此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家組織。至於美國，因為天
然氣多半自行開採，只有少量從加拿大和墨西哥進口，天然氣供應不會受
到直接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊密的合作，將使伊朗核武
問題更加棘手。至於我國的天然氣，雖然九成以上仰賴進口，而且進口來
源主要是東南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將觸角伸向卡達、伊朗和俄
羅斯的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形，對我國能源供需的影響
還有待觀察。記者徐家仁報導根據美國政府統計，俄羅斯、伊朗和卡達的
天然氣出口量，佔國際市場的三分之一，俄羅斯國營天然氣公司的估計則
顯示，三個國家的天然氣蘊藏量，佔全球的百分之60。俄國營天然氣公
司執行長雅列克希米勒：我們將組成一個層級很高的委員會，來評估並落
實聯合計畫。所謂的聯合計畫，就是利用他們在天然氣國際市場的佔有率
，以調整供應量來影響整個國際價格。首當其衝的將是西歐國家，因為在
2006年冬天，俄羅斯就以切斷天然氣供應為手段，對付親西方的烏克
蘭，也讓西歐的天然氣供需失調，因此歐盟極力反對成立天然氣輸出國家
組織。至於美國，因為天然氣多半自行開採，只有少量從加拿大和墨西哥
進口，天然氣供應不會受到直接衝擊。但華府也擔心，俄羅斯和伊朗更緊
密的合作，將使伊朗核武問題更加棘手。至於我國的天然氣，雖然九成以
上仰賴進口，而且進口來源主要是東南亞的印尼與馬來西亞，但也開始將
觸角伸向卡達、伊朗和俄羅斯的庫頁島，因此這三國天然氣聯盟一旦成形
，對我國能源供需的影響還有待觀察。記者徐家仁報導
