美國與中美洲暨多明尼加自由貿易協定，28號清晨在美國眾議院驚險過
關，被視為美國總統布希的一大勝利。另外印度中部暴雨成災，孟買股市
已經連續兩天宣布休市，估計暴雨所帶來的經濟損失可能超過兩億三千萬
美元。美國眾議院28號清晨以217票對215票的些微差距，通過C
AFTA，也就是中美洲暨多明尼加自由貿易協定。布希在一年多前與中
美洲六國簽訂這項協定，引發兩黨激烈辯論，布希不惜動用龐大政治資本
，為CAFTA說項，今年六月CAFTA在參議院以54票對45票闖
關成功，28號在眾議院也成功強渡關山通過法案，象徵布希的一大勝利
，不過在CAFTA通過的前一天，民主黨才封殺了一項由共和黨提出要
阻止中國不公平貿易的法案，引發政府強力推銷以換取支持CAFTA的
爭議。鏡頭轉到印度，印印六月進入雨季以來，各地豪雨不斷，位於中部
的商業大城孟買，接連兩天滂沱大雨，導致對外交通全部中斷，孟買證交
所連續第二天宣布休市，氣象預報顯示未來24小時將會持續降下豪雨，
各機關學校明天仍將停止上班上課，印度聯合商會估計，孟買大雨所造成
的經濟損失可能超過兩億三千萬美元。美國與中美洲暨多明尼加自由貿易
協定，28號清晨在美國眾議院驚險過關，被視為美國總統布希的一大勝
利。另外印度中部暴雨成災，孟買股市已經連續兩天宣布休市，估計暴雨
所帶來的經濟損失可能超過兩億三千萬美元。美國眾議院28號清晨以2
17票對215票的些微差距，通過CAFTA，也就是中美洲暨多明尼
加自由貿易協定。布希在一年多前與中美洲六國簽訂這項協定，引發兩黨
激烈辯論，布希不惜動用龐大政治資本，為CAFTA說項，今年六月C
AFTA在參議院以54票對45票闖關成功，28號在眾議院也成功強
渡關山通過法案，象徵布希的一大勝利，不過在CAFTA通過的前一天
，民主黨才封殺了一項由共和黨提出要阻止中國不公平貿易的法案，引發
政府強力推銷以換取支持CAFTA的爭議。鏡頭轉到印度，印印六月進
入雨季以來，各地豪雨不斷，位於中部的商業大城孟買，接連兩天滂沱大
雨，導致對外交通全部中斷，孟買證交所連續第二天宣布休市，氣象預報
顯示未來24小時將會持續降下豪雨，各機關學校明天仍將停止上班上課
，印度聯合商會估計，孟買大雨所造成的經濟損失可能超過兩億三千萬美
元。美國與中美洲暨多明尼加自由貿易協定，28號清晨在美國眾議院驚
險過關，被視為美國總統布希的一大勝利。另外印度中部暴雨成災，孟買
股市已經連續兩天宣布休市，估計暴雨所帶來的經濟損失可能超過兩億三
千萬美元。美國眾議院28號清晨以217票對215票的些微差距，通
過CAFTA，也就是中美洲暨多明尼加自由貿易協定。布希在一年多前
與中美洲六國簽訂這項協定，引發兩黨激烈辯論，布希不惜動用龐大政治
資本，為CAFTA說項，今年六月CAFTA在參議院以54票對45
票闖關成功，28號在眾議院也成功強渡關山通過法案，象徵布希的一大
勝利，不過在CAFTA通過的前一天，民主黨才封殺了一項由共和黨提
出要阻止中國不公平貿易的法案，引發政府強力推銷以換取支持CAFT
A的爭議。鏡頭轉到印度，印印六月進入雨季以來，各地豪雨不斷，位於
中部的商業大城孟買，接連兩天滂沱大雨，導致對外交通全部中斷，孟買
證交所連續第二天宣布休市，氣象預報顯示未來24小時將會持續降下豪
雨，各機關學校明天仍將停止上班上課，印度聯合商會估計，孟買大雨所
造成的經濟損失可能超過兩億三千萬美元。美國與中美洲暨多明尼加自由
貿易協定，28號清晨在美國眾議院驚險過關，被視為美國總統布希的一
大勝利。另外印度中部暴雨成災，孟買股市已經連續兩天宣布休市，估計
暴雨所帶來的經濟損失可能超過兩億三千萬美元。美國眾議院28號清晨
以217票對215票的些微差距，通過CAFTA，也就是中美洲暨多
明尼加自由貿易協定。布希在一年多前與中美洲六國簽訂這項協定，引發
兩黨激烈辯論，布希不惜動用龐大政治資本，為CAFTA說項，今年六
月CAFTA在參議院以54票對45票闖關成功，28號在眾議院也成
功強渡關山通過法案，象徵布希的一大勝利，不過在CAFTA通過的前
一天，民主黨才封殺了一項由共和黨提出要阻止中國不公平貿易的法案，
引發政府強力推銷以換取支持CAFTA的爭議。鏡頭轉到印度，印印六
月進入雨季以來，各地豪雨不斷，位於中部的商業大城孟買，接連兩天滂
沱大雨，導致對外交通全部中斷，孟買證交所連續第二天宣布休市，氣象
預報顯示未來24小時將會持續降下豪雨，各機關學校明天仍將停止上班
上課，印度聯合商會估計，孟買大雨所造成的經濟損失可能超過兩億三千
萬美元。美國與中美洲暨多明尼加自由貿易協定，28號清晨在美國眾議
院驚險過關，被視為美國總統布希的一大勝利。另外印度中部暴雨成災，
孟買股市已經連續兩天宣布休市，估計暴雨所帶來的經濟損失可能超過兩
億三千萬美元。美國眾議院28號清晨以217票對215票的些微差距
，通過CAFTA，也就是中美洲暨多明尼加自由貿易協定。布希在一年
多前與中美洲六國簽訂這項協定，引發兩黨激烈辯論，布希不惜動用龐大
政治資本，為CAFTA說項，今年六月CAFTA在參議院以54票對
45票闖關成功，28號在眾議院也成功強渡關山通過法案，象徵布希的
一大勝利，不過在CAFTA通過的前一天，民主黨才封殺了一項由共和
黨提出要阻止中國不公平貿易的法案，引發政府強力推銷以換取支持CA
FTA的爭議。鏡頭轉到印度，印印六月進入雨季以來，各地豪雨不斷，
位於中部的商業大城孟買，接連兩天滂沱大雨，導致對外交通全部中斷，
孟買證交所連續第二天宣布休市，氣象預報顯示未來24小時將會持續降
下豪雨，各機關學校明天仍將停止上班上課，印度聯合商會估計，孟買大
雨所造成的經濟損失可能超過兩億三千萬美元。
