法國的KB出版公司，在本月9號發行了兩萬尊這個藍色，印有法國總統
薩柯吉肖像的巫毒娃娃，還大膽附上說明書指導購買者，如何拿針插這個
總統的分身洩憤，但這家公司認為，這些只是幽默的行銷手法，不必大驚
小怪。我們不是想要像女巫師那樣，也不想在私人層次上去傷害任何人。
肖像被印在巫毒娃娃上，還被人拿針插，同時上面更印有薩柯吉曾說過的
不雅字眼，包括去年他叫拒絕跟他握手的民眾滾開的這句。薩柯吉日前透
過律師，警告該公司侵犯他的肖像權，應立刻把這種作弄人的巫毒娃娃下
架，否則就對簿公堂，但該公司認為，薩柯吉的反應跟他的身分完全不相
稱，拒絕將產品下架。扎針的說明書跟巫毒娃娃本來就是幽默跟諷刺的形
式，因此我們公司認為這是我們的權利，並拒絕將產品下架。事實上KB
去年法國總統大選時，也曾發行過社會黨女性候選人賀耶爾的巫毒娃娃，
賀耶爾陣營也曾表示考慮對這家公司提出告訴。法國的KB出版公司，在
本月9號發行了兩萬尊這個藍色，印有法國總統薩柯吉肖像的巫毒娃娃，
還大膽附上說明書指導購買者，如何拿針插這個總統的分身洩憤，但這家
公司認為，這些只是幽默的行銷手法，不必大驚小怪。我們不是想要像女
巫師那樣，也不想在私人層次上去傷害任何人。肖像被印在巫毒娃娃上，
還被人拿針插，同時上面更印有薩柯吉曾說過的不雅字眼，包括去年他叫
拒絕跟他握手的民眾滾開的這句。薩柯吉日前透過律師，警告該公司侵犯
他的肖像權，應立刻把這種作弄人的巫毒娃娃下架，否則就對簿公堂，但
該公司認為，薩柯吉的反應跟他的身分完全不相稱，拒絕將產品下架。扎
針的說明書跟巫毒娃娃本來就是幽默跟諷刺的形式，因此我們公司認為這
是我們的權利，並拒絕將產品下架。事實上KB去年法國總統大選時，也
曾發行過社會黨女性候選人賀耶爾的巫毒娃娃，賀耶爾陣營也曾表示考慮
對這家公司提出告訴。法國的KB出版公司，在本月9號發行了兩萬尊這
個藍色，印有法國總統薩柯吉肖像的巫毒娃娃，還大膽附上說明書指導購
買者，如何拿針插這個總統的分身洩憤，但這家公司認為，這些只是幽默
的行銷手法，不必大驚小怪。我們不是想要像女巫師那樣，也不想在私人
層次上去傷害任何人。肖像被印在巫毒娃娃上，還被人拿針插，同時上面
更印有薩柯吉曾說過的不雅字眼，包括去年他叫拒絕跟他握手的民眾滾開
的這句。薩柯吉日前透過律師，警告該公司侵犯他的肖像權，應立刻把這
種作弄人的巫毒娃娃下架，否則就對簿公堂，但該公司認為，薩柯吉的反
應跟他的身分完全不相稱，拒絕將產品下架。扎針的說明書跟巫毒娃娃本
來就是幽默跟諷刺的形式，因此我們公司認為這是我們的權利，並拒絕將
產品下架。事實上KB去年法國總統大選時，也曾發行過社會黨女性候選
人賀耶爾的巫毒娃娃，賀耶爾陣營也曾表示考慮對這家公司提出告訴。法
國的KB出版公司，在本月9號發行了兩萬尊這個藍色，印有法國總統薩
柯吉肖像的巫毒娃娃，還大膽附上說明書指導購買者，如何拿針插這個總
統的分身洩憤，但這家公司認為，這些只是幽默的行銷手法，不必大驚小
怪。我們不是想要像女巫師那樣，也不想在私人層次上去傷害任何人。肖
像被印在巫毒娃娃上，還被人拿針插，同時上面更印有薩柯吉曾說過的不
雅字眼，包括去年他叫拒絕跟他握手的民眾滾開的這句。薩柯吉日前透過
律師，警告該公司侵犯他的肖像權，應立刻把這種作弄人的巫毒娃娃下架
，否則就對簿公堂，但該公司認為，薩柯吉的反應跟他的身分完全不相稱
，拒絕將產品下架。扎針的說明書跟巫毒娃娃本來就是幽默跟諷刺的形式
，因此我們公司認為這是我們的權利，並拒絕將產品下架。事實上KB去
年法國總統大選時，也曾發行過社會黨女性候選人賀耶爾的巫毒娃娃，賀
耶爾陣營也曾表示考慮對這家公司提出告訴。法國的KB出版公司，在本
月9號發行了兩萬尊這個藍色，印有法國總統薩柯吉肖像的巫毒娃娃，還
大膽附上說明書指導購買者，如何拿針插這個總統的分身洩憤，但這家公
司認為，這些只是幽默的行銷手法，不必大驚小怪。我們不是想要像女巫
師那樣，也不想在私人層次上去傷害任何人。肖像被印在巫毒娃娃上，還
被人拿針插，同時上面更印有薩柯吉曾說過的不雅字眼，包括去年他叫拒
絕跟他握手的民眾滾開的這句。薩柯吉日前透過律師，警告該公司侵犯他
的肖像權，應立刻把這種作弄人的巫毒娃娃下架，否則就對簿公堂，但該
公司認為，薩柯吉的反應跟他的身分完全不相稱，拒絕將產品下架。扎針
的說明書跟巫毒娃娃本來就是幽默跟諷刺的形式，因此我們公司認為這是
我們的權利，並拒絕將產品下架。事實上KB去年法國總統大選時，也曾
發行過社會黨女性候選人賀耶爾的巫毒娃娃，賀耶爾陣營也曾表示考慮對
這家公司提出告訴。法國的KB出版公司，在本月9號發行了兩萬尊這個
藍色，印有法國總統薩柯吉肖像的巫毒娃娃，還大膽附上說明書指導購買
者，如何拿針插這個總統的分身洩憤，但這家公司認為，這些只是幽默的
行銷手法，不必大驚小怪。我們不是想要像女巫師那樣，也不想在私人層
次上去傷害任何人。肖像被印在巫毒娃娃上，還被人拿針插，同時上面更
印有薩柯吉曾說過的不雅字眼，包括去年他叫拒絕跟他握手的民眾滾開的
這句。薩柯吉日前透過律師，警告該公司侵犯他的肖像權，應立刻把這種
作弄人的巫毒娃娃下架，否則就對簿公堂，但該公司認為，薩柯吉的反應
跟他的身分完全不相稱，拒絕將產品下架。扎針的說明書跟巫毒娃娃本來
就是幽默跟諷刺的形式，因此我們公司認為這是我們的權利，並拒絕將產
品下架。事實上KB去年法國總統大選時，也曾發行過社會黨女性候選人
賀耶爾的巫毒娃娃，賀耶爾陣營也曾表示考慮對這家公司提出告訴。
