五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西
南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家
，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。
亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作
杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店
的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。
亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，
義大利和西班牙兩地的杏仁。
鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性
的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的
創使人發明的。
不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店
，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品
。
皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀
米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地
方吃不到。
這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當
於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一
嘗把幸福放在口裡融化的滋味。
