五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南
部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家，至今
仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，
尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事
開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之
後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器
就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第
八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人知的三
明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，讓這道法式
小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆
盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，
馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道如何多樣化，
創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家店最出名，價
錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，
但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的
滋味。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜點，位
在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞當之家
，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞當之家
店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁小圓餅
，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，
自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘
密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，
位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最廣為人
知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過，讓這
道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們的招牌
玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店
主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道如何多
樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家店最出
名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台幣一千
多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放在口裡
融化的滋味。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的一項甜
點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660年的亞
當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點心。亞
當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製作杏仁
小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的杏仁小
圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口香味濃
郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉到花都
巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，當今最
廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的。不過
，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店，他們
的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮耶賀米
糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先生知道
如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到。這家
店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當於新台
幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把幸福放
在口裡融化的滋味。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者必備的
一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1660
年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚禮的點
心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀開始製
作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕餅店的
杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸、入口
香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。鏡頭轉
到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的改變，
當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人發明的
。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區的名店
，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸品。皮
耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是賀米先
生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方吃不到
。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元，相當
於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是一嘗把
幸福放在口裡融化的滋味。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕餅業者
必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創立於1
660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易十六婚
禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從17世紀
開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了我們糕
餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外型質樸
、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的杏仁。
鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革命性的
改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的創使人
發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎十五區
的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的夢幻逸
品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處，就是
賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其它地方
吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24塊歐元
，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為的就是
一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國各家糕
餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有一家創
立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法王路易
十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家，從1
7世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他品嘗了
我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小圓餅外
型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙兩地的
杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅帶來革
命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這家店的
創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位在巴黎
十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷心中的
夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨特之處
，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味你在其
它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要價24
塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝動，為
的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。五顏六色的杏仁小圓餅，是法國
各家糕餅業者必備的一項甜點，位在西南部鄰近西班牙的聖尚德呂茲，有
一家創立於1660年的亞當之家，至今仍遵循古法，烘焙這道出現在法
王路易十六婚禮的點心。亞當之家店主，尚皮耶：聖尚德呂茲的亞當之家
，從17世紀開始製作杏仁小圓餅，故事開始於路易十六國王的婚禮，他
品嘗了我們糕餅店的杏仁小圓餅，自此之後店就大為出名。亞當之家的小
圓餅外型質樸、入口香味濃郁，秘密武器就在他們採用，義大利和西班牙
兩地的杏仁。鏡頭轉到花都巴黎，位在第八區的這家業者，給杏仁小圓餅
帶來革命性的改變，當今最廣為人知的三明治型態的杏仁小圓餅，就是這
家店的創使人發明的。不過，讓這道法式小甜點揚名國際的，則是這家位
在巴黎十五區的名店，他們的招牌玫瑰覆盆子杏仁小圓餅，是全球甜點迷
心中的夢幻逸品。皮耶賀米糕餅店主廚，馬索利耶：我們的杏仁小圓餅獨
特之處，就是賀米先生知道如何多樣化，創造新口味餡料，獨創性的口味
你在其它地方吃不到。這家店最出名，價錢也最貴，12粒裝的一盒就要
價24塊歐元，相當於新台幣一千多塊，但這絲毫阻擋不了顧客上門的衝
動，為的就是一嘗把幸福放在口裡融化的滋味。
