法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一群
成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共
同分享研究，這些科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方
人，台灣團隊在國科會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究中
心CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子
物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分
的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝完成再執行
，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大
強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學和中央大學物理系共同
參與，台灣團隊也負責CMS中，preshower前端能量儀的製造
。歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹
注有所貢獻，在Preshower偵測器中，台灣負責三分之一的預算
，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人
合作。Preshower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當
愉快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心
計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹
長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大學
物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作
都非常的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努力
，這可能就是我們最大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不算多的經費
挹注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台
灣科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了madeinTawai
n的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導法語、德語、各種腔
調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一群成天在思索人從何而
來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些科
學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國科
會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，如
今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子物理研究中心CMS
計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分的偵測器，是他們自
己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊
的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大強子對撞機兩個最重
要的探測器之一，由台灣大學和中央大學物理系共同參與，台灣團隊也負
責CMS中，preshower前端能量儀的製造。歐洲粒子物理研究
中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在Pr
eshower偵測器中，台灣負責三分之一的預算，而且團隊中有許多
年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人合作。Presho
wer的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台灣研
究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼
：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把工
作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大學物理系教授張元瀚：
大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作都非常的努力，因為
很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努力，這可能就是我們最
大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精銳
的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物理
界逐漸展露頭角，也打響了madeinTawain的名號。記者陳姝
君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了
滿足人類對生命的好奇，這一群成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成
的物理學家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些科學家中大多是來自歐
美的西方臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國科會的支持下，10年
前就開始在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗
中，也占有一席之地。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾
第：台灣團隊自己負責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，
再帶到CERN組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕
就沒辦法建構完成。CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由
台灣大學和中央大學物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS中，pre
shower前端能量儀的製造。歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利
浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在Preshower偵測
器中，台灣負責三分之一的預算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人
員，我們感到很榮幸能與台灣人合作。Preshower的計畫主持人
巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮
目相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做
事方法很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的
工作態度非常傑出的。中央大學物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠
到這邊來，第一個我們大家工作都非常的努力，因為很難得有這樣的機會
在這邊做研究，我們非常的努力，這可能就是我們最大的優勢吧。不到3
0人的科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場
國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也
打響了madeinTawain的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦
的採訪報導法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好
奇，這一群成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝
通無礙的共同分享研究，這些科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有
少數的東方人，台灣團隊在國科會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子
物理研究中心CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地
。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負
責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝
完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。
CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學和中央大學
物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS中，preshower前端能
量儀的製造。歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊
對於經費挹注有所貢獻，在Preshower偵測器中，台灣負責三分
之一的預算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸
能與台灣人合作。Preshower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊
合作是相當愉快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物
理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，
非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的
。中央大學物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我
們大家工作都非常的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們
非常的努力，這可能就是我們最大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不
算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計
畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了madein
Tawain的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導法語、德
語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一群成天在思
索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共同分享研
究，這些科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方人，台灣
團隊在國科會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究中心CER
N耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子物理研究
中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分的偵測器
，是他們自己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝完成再執行，如果沒
有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大強子對撞
機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學和中央大學物理系共同參與，台
灣團隊也負責CMS中，preshower前端能量儀的製造。歐洲粒
子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所貢
獻，在Preshower偵測器中，台灣負責三分之一的預算，而且團
隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人合作。P
reshower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的經
驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主持
人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹長時間工
作直到把工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大學物理系教
授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作都非常的
努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努力，這可能
就是我們最大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不算多的經費挹注，但
是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家
在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了madeinTawain的名號
。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導法語、德語、各種腔調的英語
夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一群成天在思索人從何而來，宇宙
又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些科學家中大
多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國科會的支持
下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，如今在大強
子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言
人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣
製造完成，再帶到CERN組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，
偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測
器之一，由台灣大學和中央大學物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS
中，preshower前端能量儀的製造。歐洲粒子物理研究中心物理
部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在Presho
wer偵測器中，台灣負責三分之一的預算，而且團隊中有許多年輕有衝
勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人合作。Preshower的
計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台灣研究人員的
表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得
台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，
台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大學物理系教授張元瀚：大家都是
從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作都非常的努力，因為很難得有
這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努力，這可能就是我們最大的優勢
吧。不到30人的科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團
隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展
露頭角，也打響了madeinTawain的名號。記者陳姝君林國煌
瑞士日內瓦的採訪報導法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類
對生命的好奇，這一群成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學
家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些科學家中大多是來自歐美的西方
臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國科會的支持下，10年前就開始
在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也占
有一席之地。歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣
團隊自己負責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到C
ERN組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法
建構完成。CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學
和中央大學物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS中，preshow
er前端能量儀的製造。歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克
：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在Preshower偵測器中，台
灣負責三分之一的預算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們
感到很榮幸能與台灣人合作。Preshower的計畫主持人巴尼說，
和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。
歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法很
像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工作態度
非常傑出的。中央大學物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來
，第一個我們大家工作都非常的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做
研究，我們非常的努力，這可能就是我們最大的優勢吧。不到30人的科
學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖
科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了m
adeinTawain的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報
導法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一
群成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的
共同分享研究，這些科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東
方人，台灣團隊在國科會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究
中心CERN耕耘，如今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒
子物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部
分的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝完成再執
行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是
大強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學和中央大學物理系共
同參與，台灣團隊也負責CMS中，preshower前端能量儀的製
造。歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費
挹注有所貢獻，在Preshower偵測器中，台灣負責三分之一的預
算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣
人合作。Preshower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相
當愉快的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中
心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴
謹長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大
學物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工
作都非常的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努
力，這可能就是我們最大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不算多的經
費挹注，但是這支精銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓
台灣科學家在高能物理界逐漸展露頭角，也打響了madeinTawa
in的名號。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導法語、德語、各種
腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一群成天在思索人從何
而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無礙的共同分享研究，這些
科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有少數的東方人，台灣團隊在國
科會的支持下，10年前就開始在歐洲粒子物理研究中心CERN耕耘，
如今在大強子對撞實驗中，也占有一席之地。歐洲粒子物理研究中心CM
S計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負責了一部分的偵測器，是他們
自己在台灣製造完成，再帶到CERN組裝完成再執行，如果沒有台灣團
隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建構完成。CMS是大強子對撞機兩個最
重要的探測器之一，由台灣大學和中央大學物理系共同參與，台灣團隊也
負責CMS中，preshower前端能量儀的製造。歐洲粒子物理研
究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹注有所貢獻，在P
reshower偵測器中，台灣負責三分之一的預算，而且團隊中有許
多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能與台灣人合作。Presh
ower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快的經驗，台灣
研究人員的表現讓他刮目相看。歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴
尼：我覺得台灣人的做事方法很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把
工作完成，台灣團隊的工作態度非常傑出的。中央大學物理系教授張元瀚
：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我們大家工作都非常的努力，因
為很難得有這樣的機會在這邊做研究，我們非常的努力，這可能就是我們
最大的優勢吧。不到30人的科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精
銳的台灣團隊，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物
理界逐漸展露頭角，也打響了madeinTawain的名號。記者陳
姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導
