法語、德語、各種腔調的英語夾雜，為了滿足人類對生命的好奇，這一
群成天在思索人從何而來，宇宙又如何生成的物理學家，彼此溝通無
礙的共同分享研究，這些科學家中大多是來自歐美的西方臉孔，只有
歐洲粒子物理研究中心CMS計畫發言人吉姆維爾第：台灣團隊自己負
責了一部分的偵測器，是他們自己在台灣製造完成，再帶到CERN
組裝完成再執行，如果沒有台灣團隊的貢獻，偵測器恐怕就沒辦法建
CMS是大強子對撞機兩個最重要的探測器之一，由台灣大學和中央大
學物理系共同參與，台灣團隊也負責CMS中，preshower
前端能量儀的製造。
歐洲粒子物理研究中心物理部主任菲利浦布洛克：台灣團隊對於經費挹
注有所貢獻，在Preshower偵測器中，台灣負責三分之一的
預算，而且團隊中有許多年輕有衝勁的研究人員，我們感到很榮幸能
Preshower的計畫主持人巴尼說，和台灣團隊合作是相當愉快
的經驗，台灣研究人員的表現讓他刮目相看。
歐洲粒子物理研究中心計畫主持人大衛巴尼：我覺得台灣人的做事方法
很像德國人，非常的嚴謹長時間工作直到把工作完成，台灣團隊的工
作態度非常傑出的。
中央大學物理系教授張元瀚：大家都是從台灣老遠到這邊來，第一個我
們大家工作都非常的努力，因為很難得有這樣的機會在這邊做研究，
我們非常的努力，這可能就是我們最大的優勢吧。
不到30人的科學團隊，不算多的經費挹注，但是這支精銳的台灣團隊
，在這場國際頂尖科學研究計畫中，讓台灣科學家在高能物理界逐漸
展露頭角，也打響了madeinTawain的名號。
記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦的採訪報導
