聽完教練說明，五位選手一字排開，往前衝，五公里的山路測試自己的體
能狀態，好為下個月登場的聽障自由車環台賽作準備。聽障體協籌備了將
近一年，除了新培訓三位台中啟聰的年輕選手之外，更邀來六國最頂尖的
聽障車手，11月3號開始，從台北出發、行經19個縣市、進行長達一
千公里的環台賽！裝備跟一般選手都一樣，而且比賽中禁戴助聽器，聽障
選手騎上公路，最大的問題就是這個聽不到，怎麼辦？為了保護聽障選手
的安全，全台將動員五千名警力。這個活動還有另一個更大的創舉。因為
當初申奧成功是馬英九擔任台北市長任內，所以申請11月2號環台賽前
的暖身賽改到總統府前，經過協調再協調，終於在21號確定，到時候重
慶南路一段、愛國西路、中華路一段到寶慶路封起來讓聽障選手進行一小
時的繞圈賽，而這也是有史以來總統府周圍道路配合民間活動封街，可見
政府對聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家一起來為台北聽障奧
運暖身，也為這些聽障車手加油。聽完教練說明，五位選手一字排開，往
前衝，五公里的山路測試自己的體能狀態，好為下個月登場的聽障自由車
環台賽作準備。聽障體協籌備了將近一年，除了新培訓三位台中啟聰的年
輕選手之外，更邀來六國最頂尖的聽障車手，11月3號開始，從台北出
發、行經19個縣市、進行長達一千公里的環台賽！裝備跟一般選手都一
樣，而且比賽中禁戴助聽器，聽障選手騎上公路，最大的問題就是這個聽
不到，怎麼辦？為了保護聽障選手的安全，全台將動員五千名警力。這個
活動還有另一個更大的創舉。因為當初申奧成功是馬英九擔任台北市長任
內，所以申請11月2號環台賽前的暖身賽改到總統府前，經過協調再協
調，終於在21號確定，到時候重慶南路一段、愛國西路、中華路一段到
寶慶路封起來讓聽障選手進行一小時的繞圈賽，而這也是有史以來總統府
周圍道路配合民間活動封街，可見政府對聽障選手的重視，聽障體協希望
到時候，大家一起來為台北聽障奧運暖身，也為這些聽障車手加油。聽完
教練說明，五位選手一字排開，往前衝，五公里的山路測試自己的體能狀
態，好為下個月登場的聽障自由車環台賽作準備。聽障體協籌備了將近一
年，除了新培訓三位台中啟聰的年輕選手之外，更邀來六國最頂尖的聽障
車手，11月3號開始，從台北出發、行經19個縣市、進行長達一千公
里的環台賽！裝備跟一般選手都一樣，而且比賽中禁戴助聽器，聽障選手
騎上公路，最大的問題就是這個聽不到，怎麼辦？為了保護聽障選手的安
全，全台將動員五千名警力。這個活動還有另一個更大的創舉。因為當初
申奧成功是馬英九擔任台北市長任內，所以申請11月2號環台賽前的暖
身賽改到總統府前，經過協調再協調，終於在21號確定，到時候重慶南
路一段、愛國西路、中華路一段到寶慶路封起來讓聽障選手進行一小時的
繞圈賽，而這也是有史以來總統府周圍道路配合民間活動封街，可見政府
對聽障選手的重視，聽障體協希望到時候，大家一起來為台北聽障奧運暖
身，也為這些聽障車手加油。聽完教練說明，五位選手一字排開，往前衝
，五公里的山路測試自己的體能狀態，好為下個月登場的聽障自由車環台
賽作準備。聽障體協籌備了將近一年，除了新培訓三位台中啟聰的年輕選
手之外，更邀來六國最頂尖的聽障車手，11月3號開始，從台北出發、
行經19個縣市、進行長達一千公里的環台賽！裝備跟一般選手都一樣，
而且比賽中禁戴助聽器，聽障選手騎上公路，最大的問題就是這個聽不到
，怎麼辦？為了保護聽障選手的安全，全台將動員五千名警力。這個活動
還有另一個更大的創舉。因為當初申奧成功是馬英九擔任台北市長任內，
所以申請11月2號環台賽前的暖身賽改到總統府前，經過協調再協調，
終於在21號確定，到時候重慶南路一段、愛國西路、中華路一段到寶慶
路封起來讓聽障選手進行一小時的繞圈賽，而這也是有史以來總統府周圍
道路配合民間活動封街，可見政府對聽障選手的重視，聽障體協希望到時
候，大家一起來為台北聽障奧運暖身，也為這些聽障車手加油。
