找不到工作，還是要繼續找，就像人力派遣站，最近、每天都有很多人來
報到，要找臨時工，甚至有人、連續失業兩年，每天喝酒解憂愁、麻痺自
己。景氣差，大家痛苦指數、都很高。一大早在台中後火車站公園，看到
一大群人，低頭圍成一個大圈圈，他們有人天天來報到，就是為了能運氣
好，碰到有個臨時工可打，他們都是家中的經濟支柱，卻都在職場上節節
敗退，不得已才會來這裡等機會，像陳先生就是一個案例，他中年失業，
臨時工的年齡他並不符合，坐在樹下繼續等看看﹝顧公園﹞與陳先生有同
樣情況的，是雲林王先生，失業兩年以上，讓他明明五十初頭的年紀，看
起來卻比實際年齡大很多，坐在路邊喝著米酒，滿腹的委屈看看台中街頭
，一大早的泡沫紅茶店，該是上班的時間，卻有失業的人打算點杯飲料，
坐個一整天﹝穿西裝騎摩托車出去又回來﹞失去工作不好意思向家人開口
，有人每天假裝上班，還有人哪裡有便宜東西往哪裡去，彰化一家麵店促
銷一元意麵，對沒收入的人來說，是好康大環境不好，這樣的失業現象，
只會越來越多找不到工作，還是要繼續找，就像人力派遣站，最近、每天
都有很多人來報到，要找臨時工，甚至有人、連續失業兩年，每天喝酒解
憂愁、麻痺自己。景氣差，大家痛苦指數、都很高。一大早在台中後火車
站公園，看到一大群人，低頭圍成一個大圈圈，他們有人天天來報到，就
是為了能運氣好，碰到有個臨時工可打，他們都是家中的經濟支柱，卻都
在職場上節節敗退，不得已才會來這裡等機會，像陳先生就是一個案例，
他中年失業，臨時工的年齡他並不符合，坐在樹下繼續等看看﹝顧公園﹞
與陳先生有同樣情況的，是雲林王先生，失業兩年以上，讓他明明五十初
頭的年紀，看起來卻比實際年齡大很多，坐在路邊喝著米酒，滿腹的委屈
看看台中街頭，一大早的泡沫紅茶店，該是上班的時間，卻有失業的人打
算點杯飲料，坐個一整天﹝穿西裝騎摩托車出去又回來﹞失去工作不好意
思向家人開口，有人每天假裝上班，還有人哪裡有便宜東西往哪裡去，彰
化一家麵店促銷一元意麵，對沒收入的人來說，是好康大環境不好，這樣
的失業現象，只會越來越多找不到工作，還是要繼續找，就像人力派遣站
，最近、每天都有很多人來報到，要找臨時工，甚至有人、連續失業兩年
，每天喝酒解憂愁、麻痺自己。景氣差，大家痛苦指數、都很高。一大早
在台中後火車站公園，看到一大群人，低頭圍成一個大圈圈，他們有人天
天來報到，就是為了能運氣好，碰到有個臨時工可打，他們都是家中的經
濟支柱，卻都在職場上節節敗退，不得已才會來這裡等機會，像陳先生就
是一個案例，他中年失業，臨時工的年齡他並不符合，坐在樹下繼續等看
看﹝顧公園﹞與陳先生有同樣情況的，是雲林王先生，失業兩年以上，讓
他明明五十初頭的年紀，看起來卻比實際年齡大很多，坐在路邊喝著米酒
，滿腹的委屈看看台中街頭，一大早的泡沫紅茶店，該是上班的時間，卻
有失業的人打算點杯飲料，坐個一整天﹝穿西裝騎摩托車出去又回來﹞失
去工作不好意思向家人開口，有人每天假裝上班，還有人哪裡有便宜東西
往哪裡去，彰化一家麵店促銷一元意麵，對沒收入的人來說，是好康大環
境不好，這樣的失業現象，只會越來越多
