九月份失業率、創下四年新高，全台灣沒工作的人有46萬。數字的背後
，代表很多家庭很難過。就有一名做生意失敗的盧先生，長期失業在家裡
，想不開帶孩子自殺，好加在老婆發現，救回來、阻止一個悲劇。盧太太
一如往常坐在家裡，但是家裡的氣氛，卻再也找不回往日歡笑。身旁的兩
個小孩，矇矇懂懂，不知道自己差點因為爸爸在家燒碳，差點沒命，就在
昨天晚上，盧太太失業半年的老公，因為一時想不開長期家裡只靠老婆打
工賺錢養家，居然就趁家裡三個小孩熟睡時，關起門來燒碳。還好，千謝
萬謝老天爺幫忙，四個人送醫之後，全都沒有生命危險，不過她擔心的是
，救回先生的命，但是卻安撫不了先生長期失業喪志的心。像盧太太這樣
的失業家庭，其實全台灣還有好多一樣的情況，因為一時喪志選擇結束生
命，絕對是最錯誤的方式，也可以尋求社會單位幫助，只是無奈的是，這
樣的悲歌，卻隨著失業潮，越唱越遠。九月份失業率、創下四年新高，全
台灣沒工作的人有46萬。數字的背後，代表很多家庭很難過。就有一名
做生意失敗的盧先生，長期失業在家裡，想不開帶孩子自殺，好加在老婆
發現，救回來、阻止一個悲劇。盧太太一如往常坐在家裡，但是家裡的氣
氛，卻再也找不回往日歡笑。身旁的兩個小孩，矇矇懂懂，不知道自己差
點因為爸爸在家燒碳，差點沒命，就在昨天晚上，盧太太失業半年的老公
，因為一時想不開長期家裡只靠老婆打工賺錢養家，居然就趁家裡三個小
孩熟睡時，關起門來燒碳。還好，千謝萬謝老天爺幫忙，四個人送醫之後
，全都沒有生命危險，不過她擔心的是，救回先生的命，但是卻安撫不了
先生長期失業喪志的心。像盧太太這樣的失業家庭，其實全台灣還有好多
一樣的情況，因為一時喪志選擇結束生命，絕對是最錯誤的方式，也可以
尋求社會單位幫助，只是無奈的是，這樣的悲歌，卻隨著失業潮，越唱越
遠。九月份失業率、創下四年新高，全台灣沒工作的人有46萬。數字的
背後，代表很多家庭很難過。就有一名做生意失敗的盧先生，長期失業在
家裡，想不開帶孩子自殺，好加在老婆發現，救回來、阻止一個悲劇。盧
太太一如往常坐在家裡，但是家裡的氣氛，卻再也找不回往日歡笑。身旁
的兩個小孩，矇矇懂懂，不知道自己差點因為爸爸在家燒碳，差點沒命，
就在昨天晚上，盧太太失業半年的老公，因為一時想不開長期家裡只靠老
婆打工賺錢養家，居然就趁家裡三個小孩熟睡時，關起門來燒碳。還好，
千謝萬謝老天爺幫忙，四個人送醫之後，全都沒有生命危險，不過她擔心
的是，救回先生的命，但是卻安撫不了先生長期失業喪志的心。像盧太太
這樣的失業家庭，其實全台灣還有好多一樣的情況，因為一時喪志選擇結
束生命，絕對是最錯誤的方式，也可以尋求社會單位幫助，只是無奈的是
，這樣的悲歌，卻隨著失業潮，越唱越遠。九月份失業率、創下四年新高
，全台灣沒工作的人有46萬。數字的背後，代表很多家庭很難過。就有
一名做生意失敗的盧先生，長期失業在家裡，想不開帶孩子自殺，好加在
老婆發現，救回來、阻止一個悲劇。盧太太一如往常坐在家裡，但是家裡
的氣氛，卻再也找不回往日歡笑。身旁的兩個小孩，矇矇懂懂，不知道自
己差點因為爸爸在家燒碳，差點沒命，就在昨天晚上，盧太太失業半年的
老公，因為一時想不開長期家裡只靠老婆打工賺錢養家，居然就趁家裡三
個小孩熟睡時，關起門來燒碳。還好，千謝萬謝老天爺幫忙，四個人送醫
之後，全都沒有生命危險，不過她擔心的是，救回先生的命，但是卻安撫
不了先生長期失業喪志的心。像盧太太這樣的失業家庭，其實全台灣還有
好多一樣的情況，因為一時喪志選擇結束生命，絕對是最錯誤的方式，也
可以尋求社會單位幫助，只是無奈的是，這樣的悲歌，卻隨著失業潮，越
唱越遠。九月份失業率、創下四年新高，全台灣沒工作的人有46萬。數
字的背後，代表很多家庭很難過。就有一名做生意失敗的盧先生，長期失
業在家裡，想不開帶孩子自殺，好加在老婆發現，救回來、阻止一個悲劇
。盧太太一如往常坐在家裡，但是家裡的氣氛，卻再也找不回往日歡笑。
身旁的兩個小孩，矇矇懂懂，不知道自己差點因為爸爸在家燒碳，差點沒
命，就在昨天晚上，盧太太失業半年的老公，因為一時想不開長期家裡只
靠老婆打工賺錢養家，居然就趁家裡三個小孩熟睡時，關起門來燒碳。還
好，千謝萬謝老天爺幫忙，四個人送醫之後，全都沒有生命危險，不過她
擔心的是，救回先生的命，但是卻安撫不了先生長期失業喪志的心。像盧
太太這樣的失業家庭，其實全台灣還有好多一樣的情況，因為一時喪志選
擇結束生命，絕對是最錯誤的方式，也可以尋求社會單位幫助，只是無奈
的是，這樣的悲歌，卻隨著失業潮，越唱越遠。九月份失業率、創下四年
新高，全台灣沒工作的人有46萬。數字的背後，代表很多家庭很難過。
就有一名做生意失敗的盧先生，長期失業在家裡，想不開帶孩子自殺，好
加在老婆發現，救回來、阻止一個悲劇。盧太太一如往常坐在家裡，但是
家裡的氣氛，卻再也找不回往日歡笑。身旁的兩個小孩，矇矇懂懂，不知
道自己差點因為爸爸在家燒碳，差點沒命，就在昨天晚上，盧太太失業半
年的老公，因為一時想不開長期家裡只靠老婆打工賺錢養家，居然就趁家
裡三個小孩熟睡時，關起門來燒碳。還好，千謝萬謝老天爺幫忙，四個人
送醫之後，全都沒有生命危險，不過她擔心的是，救回先生的命，但是卻
安撫不了先生長期失業喪志的心。像盧太太這樣的失業家庭，其實全台灣
還有好多一樣的情況，因為一時喪志選擇結束生命，絕對是最錯誤的方式
，也可以尋求社會單位幫助，只是無奈的是，這樣的悲歌，卻隨著失業潮
，越唱越遠。九月份失業率、創下四年新高，全台灣沒工作的人有46萬
。數字的背後，代表很多家庭很難過。就有一名做生意失敗的盧先生，長
期失業在家裡，想不開帶孩子自殺，好加在老婆發現，救回來、阻止一個
悲劇。盧太太一如往常坐在家裡，但是家裡的氣氛，卻再也找不回往日歡
笑。身旁的兩個小孩，矇矇懂懂，不知道自己差點因為爸爸在家燒碳，差
點沒命，就在昨天晚上，盧太太失業半年的老公，因為一時想不開長期家
裡只靠老婆打工賺錢養家，居然就趁家裡三個小孩熟睡時，關起門來燒碳
。還好，千謝萬謝老天爺幫忙，四個人送醫之後，全都沒有生命危險，不
過她擔心的是，救回先生的命，但是卻安撫不了先生長期失業喪志的心。
像盧太太這樣的失業家庭，其實全台灣還有好多一樣的情況，因為一時喪
志選擇結束生命，絕對是最錯誤的方式，也可以尋求社會單位幫助，只是
無奈的是，這樣的悲歌，卻隨著失業潮，越唱越遠。
