為了不讓蘋果的iphone手機、搶鋒頭,現在Google也推出手
機。這支手機是台灣【宏達電】生產的,雖然買的人不像iphone,
這麼多，不過也受到少年家的歡迎.Goole推出的G1手機22號在
歐美正式開賣,紐約這家手機專賣店一大早開門營業前,已經有人在門口
大排長龍,等著搶購.這款智慧型手機,配備觸控式大螢幕,滑蓋式鍵盤
,又可利用Google作業平台上網,還有320萬畫素的照相功能,
相當吸引喜歡上網的年輕族群這款G1手機,是由台灣上市股王宏達電,
打敗韓國三星和LG兩大手機品牌,搶下製造權,上個月預售時已經賣出
150萬支,Google特地和手機銷售業者合作推出179.99美
元綁約兩年的專案,折合台幣不到6千元,正式推出後,業績可望繼續攀
升如果他們定價比現在要高一些由於Google已經開放行動上網平台
給其他手機製造商,未來手機上網將更為普及.為了不讓蘋果的ipho
ne手機、搶鋒頭,現在Google也推出手機。這支手機是台灣【宏
達電】生產的,雖然買的人不像iphone,這麼多，不過也受到少年
家的歡迎.Goole推出的G1手機22號在歐美正式開賣,紐約這家
手機專賣店一大早開門營業前,已經有人在門口大排長龍,等著搶購.這
款智慧型手機,配備觸控式大螢幕,滑蓋式鍵盤,又可利用Google
作業平台上網,還有320萬畫素的照相功能,相當吸引喜歡上網的年輕
族群這款G1手機,是由台灣上市股王宏達電,打敗韓國三星和LG兩大
手機品牌,搶下製造權,上個月預售時已經賣出150萬支,Googl
e特地和手機銷售業者合作推出179.99美元綁約兩年的專案,折合
台幣不到6千元,正式推出後,業績可望繼續攀升如果他們定價比現在要
高一些由於Google已經開放行動上網平台給其他手機製造商,未來
手機上網將更為普及.
