立法院教育委員會、昨天發生衝突，民進黨立委【管碧玲】跟國民黨立委
【洪秀柱】吵架，【管碧玲】不滿【洪秀柱】打傷她的助理，把【洪秀柱
】打一巴掌。今天在立法院長王金平、出來協調，民進黨主席【蔡英文】
也去立委院，不過，管碧玲沒出現，洪秀柱也提前離開，雙方沒遇到。因
為管碧玲沒來，讓國民黨團很不滿，協調會結束時，國民黨立委也不願意
和民進黨立委握手，王金平也再一次，表達，反對暴力，希望立委可以互
相尊重。立法院教育委員會、昨天發生衝突，民進黨立委【管碧玲】跟國
民黨立委【洪秀柱】吵架，【管碧玲】不滿【洪秀柱】打傷她的助理，把
【洪秀柱】打一巴掌。今天在立法院長王金平、出來協調，民進黨主席【
蔡英文】也去立委院，不過，管碧玲沒出現，洪秀柱也提前離開，雙方沒
遇到。因為管碧玲沒來，讓國民黨團很不滿，協調會結束時，國民黨立委
也不願意和民進黨立委握手，王金平也再一次，表達，反對暴力，希望立
委可以互相尊重。立法院教育委員會、昨天發生衝突，民進黨立委【管碧
玲】跟國民黨立委【洪秀柱】吵架，【管碧玲】不滿【洪秀柱】打傷她的
助理，把【洪秀柱】打一巴掌。今天在立法院長王金平、出來協調，民進
黨主席【蔡英文】也去立委院，不過，管碧玲沒出現，洪秀柱也提前離開
，雙方沒遇到。因為管碧玲沒來，讓國民黨團很不滿，協調會結束時，國
民黨立委也不願意和民進黨立委握手，王金平也再一次，表達，反對暴力
，希望立委可以互相尊重。
