中國海協會、副會長張銘清，昨天從小港機場回去中國，民進黨高雄市議
員【蕭永達】，去抗議，被警方帶走，今天有議員罵警方，為了保護張銘
清，執法太超過，市長陳菊也說，警方執法、應該要尊重人權。張銘清臨
時決定從小港機場，提早離開台灣，不過最後的行程，還是遇上高雄市議
員蕭永達抗議，有了台南的前車之鑑，警方這回當機立斷，把蕭永達架離
機場。不過這樣的執行方式，在議會裡立刻引起其他市議員抨擊。雖然機
場執法的指揮權是在航警局，高雄市長陳菊也委婉地表示，如果是高雄市
的警察，她會要求執法時，人權優先。不過，為了張銘清，警方一下子因
為失職被懲處，一下子又被認為保護過當，地方議員也有人認為，警方處
理群眾事件的方式，應該要再嚴謹。記者王介村李岦昌高雄報導中國海協
會、副會長張銘清，昨天從小港機場回去中國，民進黨高雄市議員【蕭永
達】，去抗議，被警方帶走，今天有議員罵警方，為了保護張銘清，執法
太超過，市長陳菊也說，警方執法、應該要尊重人權。張銘清臨時決定從
小港機場，提早離開台灣，不過最後的行程，還是遇上高雄市議員蕭永達
抗議，有了台南的前車之鑑，警方這回當機立斷，把蕭永達架離機場。不
過這樣的執行方式，在議會裡立刻引起其他市議員抨擊。雖然機場執法的
指揮權是在航警局，高雄市長陳菊也委婉地表示，如果是高雄市的警察，
她會要求執法時，人權優先。不過，為了張銘清，警方一下子因為失職被
懲處，一下子又被認為保護過當，地方議員也有人認為，警方處理群眾事
件的方式，應該要再嚴謹。記者王介村李岦昌高雄報導中國海協會、副會
長張銘清，昨天從小港機場回去中國，民進黨高雄市議員【蕭永達】，去
抗議，被警方帶走，今天有議員罵警方，為了保護張銘清，執法太超過，
市長陳菊也說，警方執法、應該要尊重人權。張銘清臨時決定從小港機場
，提早離開台灣，不過最後的行程，還是遇上高雄市議員蕭永達抗議，有
了台南的前車之鑑，警方這回當機立斷，把蕭永達架離機場。不過這樣的
執行方式，在議會裡立刻引起其他市議員抨擊。雖然機場執法的指揮權是
在航警局，高雄市長陳菊也委婉地表示，如果是高雄市的警察，她會要求
執法時，人權優先。不過，為了張銘清，警方一下子因為失職被懲處，一
下子又被認為保護過當，地方議員也有人認為，警方處理群眾事件的方式
，應該要再嚴謹。記者王介村李岦昌高雄報導中國海協會、副會長張銘清
，昨天從小港機場回去中國，民進黨高雄市議員【蕭永達】，去抗議，被
警方帶走，今天有議員罵警方，為了保護張銘清，執法太超過，市長陳菊
也說，警方執法、應該要尊重人權。張銘清臨時決定從小港機場，提早離
開台灣，不過最後的行程，還是遇上高雄市議員蕭永達抗議，有了台南的
前車之鑑，警方這回當機立斷，把蕭永達架離機場。不過這樣的執行方式
，在議會裡立刻引起其他市議員抨擊。雖然機場執法的指揮權是在航警局
，高雄市長陳菊也委婉地表示，如果是高雄市的警察，她會要求執法時，
人權優先。不過，為了張銘清，警方一下子因為失職被懲處，一下子又被
認為保護過當，地方議員也有人認為，警方處理群眾事件的方式，應該要
再嚴謹。記者王介村李岦昌高雄報導中國海協會、副會長張銘清，昨天從
小港機場回去中國，民進黨高雄市議員【蕭永達】，去抗議，被警方帶走
，今天有議員罵警方，為了保護張銘清，執法太超過，市長陳菊也說，警
方執法、應該要尊重人權。張銘清臨時決定從小港機場，提早離開台灣，
不過最後的行程，還是遇上高雄市議員蕭永達抗議，有了台南的前車之鑑
，警方這回當機立斷，把蕭永達架離機場。不過這樣的執行方式，在議會
裡立刻引起其他市議員抨擊。雖然機場執法的指揮權是在航警局，高雄市
長陳菊也委婉地表示，如果是高雄市的警察，她會要求執法時，人權優先
。不過，為了張銘清，警方一下子因為失職被懲處，一下子又被認為保護
過當，地方議員也有人認為，警方處理群眾事件的方式，應該要再嚴謹。
記者王介村李岦昌高雄報導中國海協會、副會長張銘清，昨天從小港機場
回去中國，民進黨高雄市議員【蕭永達】，去抗議，被警方帶走，今天有
議員罵警方，為了保護張銘清，執法太超過，市長陳菊也說，警方執法、
應該要尊重人權。張銘清臨時決定從小港機場，提早離開台灣，不過最後
的行程，還是遇上高雄市議員蕭永達抗議，有了台南的前車之鑑，警方這
回當機立斷，把蕭永達架離機場。不過這樣的執行方式，在議會裡立刻引
起其他市議員抨擊。雖然機場執法的指揮權是在航警局，高雄市長陳菊也
委婉地表示，如果是高雄市的警察，她會要求執法時，人權優先。不過，
為了張銘清，警方一下子因為失職被懲處，一下子又被認為保護過當，地
方議員也有人認為，警方處理群眾事件的方式，應該要再嚴謹。記者王介
村李岦昌高雄報導
