中國的毒奶粉事件，在國際引發注意。世界衛生組織、也專家去中國、了
解狀況，表示說、中國應該要、制定更現代化的食品安全規定，也要加強
食品安全監督、管理。針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈
報告，指責中國過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大
量黑心產品，危害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的
事件，跟助長事件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利
。世衛專家指出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，
權威不明確，導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。
倘若政府的反應快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關
企業應該承擔主要責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一
個有信心的政府，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需
要立法，我們也需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要
的重疊。世衛組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象
，機構之間還存在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開
始討論一項新的食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能
力。世衛組織強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕
對是北京當局不可迴避的責任。中國的毒奶粉事件，在國際引發注意。世
界衛生組織、也專家去中國、了解狀況，表示說、中國應該要、制定更現
代化的食品安全規定，也要加強食品安全監督、管理。針對毒奶粉事件，
世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過時的食品安全法規，讓
黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害消費者健康。我們發現
老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的發展。罪犯突破這種
體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，中國散布在各政府部門
之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致信息不流通，導致政府
對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快一些，事件的危害不會
這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責任，政府不是全能的
。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，能夠把安全的產品從農
場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要實際執行食物安全管
理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織透露，中國的監管機構
經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在溝通跟協調不暢的問題
。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食品安全法草案，強化有
關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調，由於中國食品出口持
續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可迴避的責任。中國的毒
奶粉事件，在國際引發注意。世界衛生組織、也專家去中國、了解狀況，
表示說、中國應該要、制定更現代化的食品安全規定，也要加強食品安全
監督、管理。針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指
責中國過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產
品，危害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟
助長事件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專
家指出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明
確，導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府
的反應快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該
承擔主要責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心
的政府，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，
我們也需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。
世衛組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之
間還存在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一
項新的食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛
組織強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京
當局不可迴避的責任。中國的毒奶粉事件，在國際引發注意。世界衛生組
織、也專家去中國、了解狀況，表示說、中國應該要、制定更現代化的食
品安全規定，也要加強食品安全監督、管理。針對毒奶粉事件，世界衛生
組織22號在北京公佈報告，指責中國過時的食品安全法規，讓黑心業者
屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害消費者健康。我們發現老舊的食
品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的發展。罪犯突破這種體系偽造
食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，中國散布在各政府部門之下的，
相關食品監管機構的，權威不明確，導致信息不流通，導致政府對於毒奶
事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快一些，事件的危害不會這麼大。
不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責任，政府不是全能的。有效率
的安全管理意味著，一個有信心的政府，能夠把安全的產品從農場送到餐
桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要實際執行食物安全管理體系，
沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織透露，中國的監管機構經常出現
資金跟人員不足的現象，機構之間還存在溝通跟協調不暢的問題。而中國
全國人大常委會，已開始討論一項新的食品安全法草案，強化有關部門追
蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調，由於中國食品出口持續在大幅
增長，確保食品安全絕對是北京當局不可迴避的責任。中國的毒奶粉事件
，在國際引發注意。世界衛生組織、也專家去中國、了解狀況，表示說、
中國應該要、制定更現代化的食品安全規定，也要加強食品安全監督、管
理。針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過
時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害
消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件
的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，
中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致
信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快
一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要
責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，
能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需
要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織
透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在
溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食
品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調
，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可
迴避的責任。中國的毒奶粉事件，在國際引發注意。世界衛生組織、也專
家去中國、了解狀況，表示說、中國應該要、制定更現代化的食品安全規
定，也要加強食品安全監督、管理。針對毒奶粉事件，世界衛生組織22
號在北京公佈報告，指責中國過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機
可趁，生產大量黑心產品，危害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體
系促使這樣的事件，跟助長事件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並
從中獲取暴利。世衛專家指出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品
監管機構的，權威不明確，導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反
應過於遲緩。倘若政府的反應快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家
也認為，相關企業應該承擔主要責任，政府不是全能的。有效率的安全管
理意味著，一個有信心的政府，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因
此我們不僅需要立法，我們也需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙
也沒有不必要的重疊。世衛組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人
員不足的現象，機構之間還存在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大
常委會，已開始討論一項新的食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回
黑心食品的能力。世衛組織強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確
保食品安全絕對是北京當局不可迴避的責任。中國的毒奶粉事件，在國際
引發注意。世界衛生組織、也專家去中國、了解狀況，表示說、中國應該
要、制定更現代化的食品安全規定，也要加強食品安全監督、管理。針對
毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過時的食品
安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害消費者健
康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的發展。
罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，中國散布
在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致信息不流
通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快一些，事
件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責任，政
府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，能夠把安
全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要實際執
行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織透露，中
國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在溝通跟協
調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食品安全法
草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調，由於中
國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可迴避的責
任。中國的毒奶粉事件，在國際引發注意。世界衛生組織、也專家去中國
、了解狀況，表示說、中國應該要、制定更現代化的食品安全規定，也要
加強食品安全監督、管理。針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京
公佈報告，指責中國過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生
產大量黑心產品，危害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這
樣的事件，跟助長事件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取
暴利。世衛專家指出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構
的，權威不明確，導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲
緩。倘若政府的反應快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，
相關企業應該承擔主要責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著
，一個有信心的政府，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不
僅需要立法，我們也需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不
必要的重疊。世衛組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的
現象，機構之間還存在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，
已開始討論一項新的食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品
的能力。世衛組織強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安
全絕對是北京當局不可迴避的責任。中國的毒奶粉事件，在國際引發注意
。世界衛生組織、也專家去中國、了解狀況，表示說、中國應該要、制定
更現代化的食品安全規定，也要加強食品安全監督、管理。針對毒奶粉事
件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過時的食品安全法規
，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害消費者健康。我們
發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的發展。罪犯突破
這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，中國散布在各政府
部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致信息不流通，導致
政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快一些，事件的危害
不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責任，政府不是全
能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，能夠把安全的產品
從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要實際執行食物安
全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織透露，中國的監管
機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在溝通跟協調不暢的
問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食品安全法草案，強
化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調，由於中國食品出
口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可迴避的責任。中國
的毒奶粉事件，在國際引發注意。世界衛生組織、也專家去中國、了解狀
況，表示說、中國應該要、制定更現代化的食品安全規定，也要加強食品
安全監督、管理。針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告
，指責中國過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑
心產品，危害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件
，跟助長事件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世
衛專家指出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威
不明確，導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若
政府的反應快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業
應該承擔主要責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有
信心的政府，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立
法，我們也需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重
疊。世衛組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機
構之間還存在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討
論一項新的食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。
世衛組織強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是
北京當局不可迴避的責任。中國的毒奶粉事件，在國際引發注意。世界衛
生組織、也專家去中國、了解狀況，表示說、中國應該要、制定更現代化
的食品安全規定，也要加強食品安全監督、管理。針對毒奶粉事件，世界
衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過時的食品安全法規，讓黑心
業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害消費者健康。我們發現老舊
的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的發展。罪犯突破這種體系
偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，中國散布在各政府部門之下
的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致信息不流通，導致政府對於
毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快一些，事件的危害不會這麼
大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責任，政府不是全能的。有
效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，能夠把安全的產品從農場送
到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要實際執行食物安全管理體
系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織透露，中國的監管機構經常
出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在溝通跟協調不暢的問題。而
中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食品安全法草案，強化有關部
門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調，由於中國食品出口持續在
大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可迴避的責任。中國的毒奶粉
事件，在國際引發注意。世界衛生組織、也專家去中國、了解狀況，表示
說、中國應該要、制定更現代化的食品安全規定，也要加強食品安全監督
、管理。針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中
國過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，
危害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長
事件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指
出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，
導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反
應快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔
主要責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政
府，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們
也需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛
組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還
存在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新
的食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織
強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局
不可迴避的責任。
