中國的毒奶粉事件，在國際引發注意。
世界衛生組織、也專家去中國、了解狀況，表示說、中國應該要、制定
更現代化的食品安全規定，也要加強食品安全監督、管理。
針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過時
的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危
害消費者健康。
我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的發展。
罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。
世衛專家指出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，
權威不明確，導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲
緩。
倘若政府的反應快一些，事件的危害不會這麼大。
不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責任，政府不是全能的。
有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，能夠把安全的產品從農
場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要實際執行食物安
全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。
世衛組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構
之間還存在溝通跟協調不暢的問題。
而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食品安全法草案，強化有
關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。
世衛組織強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對
是北京當局不可迴避的責任。
