捐血一袋救人一命，而在南非有一位78歲的老爺爺，捐血次數累計高達
350次，第十四次刷新他自己所保持的金氏世界記錄。捐血紀錄保持人
克里斯威克NSIN克里斯威克自從2003年7月9號打破捐血金氏世
界紀錄之後，就保持每56天捐血480cc的習慣，而26號則是他第
350次捐血，第14次打破他自己所保持的紀錄。克里斯威克11歲那
年，目睹一樁傷亡慘重的鐵路車禍，促使他萌生捐血救人的念頭。一滿1
8歲也就是捐血最低年齡限制起，他就開始定時往捐血中心報到，60年
來從不曾間斷。捐血一袋救人一命，而在南非有一位78歲的老爺爺，捐
血次數累計高達350次，第十四次刷新他自己所保持的金氏世界記錄。
捐血紀錄保持人克里斯威克NSIN克里斯威克自從2003年7月9號
打破捐血金氏世界紀錄之後，就保持每56天捐血480cc的習慣，而
26號則是他第350次捐血，第14次打破他自己所保持的紀錄。克里
斯威克11歲那年，目睹一樁傷亡慘重的鐵路車禍，促使他萌生捐血救人
的念頭。一滿18歲也就是捐血最低年齡限制起，他就開始定時往捐血中
心報到，60年來從不曾間斷。捐血一袋救人一命，而在南非有一位78
歲的老爺爺，捐血次數累計高達350次，第十四次刷新他自己所保持的
金氏世界記錄。捐血紀錄保持人克里斯威克NSIN克里斯威克自從20
03年7月9號打破捐血金氏世界紀錄之後，就保持每56天捐血480
cc的習慣，而26號則是他第350次捐血，第14次打破他自己所保
持的紀錄。克里斯威克11歲那年，目睹一樁傷亡慘重的鐵路車禍，促使
他萌生捐血救人的念頭。一滿18歲也就是捐血最低年齡限制起，他就開
始定時往捐血中心報到，60年來從不曾間斷。捐血一袋救人一命，而在
南非有一位78歲的老爺爺，捐血次數累計高達350次，第十四次刷新
他自己所保持的金氏世界記錄。捐血紀錄保持人克里斯威克NSIN克里
斯威克自從2003年7月9號打破捐血金氏世界紀錄之後，就保持每5
6天捐血480cc的習慣，而26號則是他第350次捐血，第14次
打破他自己所保持的紀錄。克里斯威克11歲那年，目睹一樁傷亡慘重的
鐵路車禍，促使他萌生捐血救人的念頭。一滿18歲也就是捐血最低年齡
限制起，他就開始定時往捐血中心報到，60年來從不曾間斷。
