在耶穌誕生地伯利恆，以色列軍隊雖然特別在耶誕前夕撤出市中心區，
讓耶誕活動順利進行，但當地氣氛仍然格外冷清。
約旦河西岸的伯利恆，雖然是耶穌誕生地，但是今年卻幾乎感覺不到耶
誕節的氣氛。
今年在伯利恆，是個不尋常的耶誕，意外的耶誕，悲傷的耶誕。
自從上個月巴勒斯坦自殺炸彈客，攻擊以色列巴士，炸死11人，以色
列軍隊就一直佔領著伯利恆，而這也是八年來，伯利恆首次在以色列
佔領下過耶誕。
以色列軍隊雖然24號撤離市中心區，方便耶誕慶祝活動進行，但伯利
恆為了抗議，取消慶祝活動，只有傳統的子夜彌撒，稍微有耶誕氣氛
。
這個子夜彌撒，還少了重要人物。
巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，一連兩年被以色列禁止到伯利恆參加子夜
彌撒。
耶路撒冷的拉丁宗主教薩巴，在彌撒中也向以色列喊話，停止佔領巴勒
斯坦自治區，才有真正和平。
你們的軍隊打贏許多戰爭，但到現在還無法贏得和平，你們需要具有促
成和平遠見的新領袖，不然就協助他得到這樣的遠見一小群和平示威
者，在馬槽廣場遊行，要求以色列撤出佔領區。
僅管以色列軍隊暫時退出伯利恆市中心，但是在其它地方，卻仍然繼續
鎮壓，在加薩走廊南部，以軍拆除多棟民宅，理由是發現通往埃及的
隧道，懷疑在進行武器走私。
