在耶穌誕生地伯利恆，以色列軍隊雖然特別在耶誕前夕撤出市中心區，讓
耶誕活動順利進行，但當地氣氛仍然格外冷清。約旦河西岸的伯利恆，雖
然是耶穌誕生地，但是今年卻幾乎感覺不到耶誕節的氣氛。今年在伯利恆
，是個不尋常的耶誕，意外的耶誕，悲傷的耶誕。自從上個月巴勒斯坦自
殺炸彈客，攻擊以色列巴士，炸死11人，以色列軍隊就一直佔領著伯利
恆，而這也是八年來，伯利恆首次在以色列佔領下過耶誕。以色列軍隊雖
然24號撤離市中心區，方便耶誕慶祝活動進行，但伯利恆為了抗議，取
消慶祝活動，只有傳統的子夜彌撒，稍微有耶誕氣氛。這個子夜彌撒，還
少了重要人物。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，一連兩年被以色列禁止到伯
利恆參加子夜彌撒。耶路撒冷的拉丁宗主教薩巴，在彌撒中也向以色列喊
話，停止佔領巴勒斯坦自治區，才有真正和平。你們的軍隊打贏許多戰爭
，但到現在還無法贏得和平，你們需要具有促成和平遠見的新領袖，不然
就協助他得到這樣的遠見一小群和平示威者，在馬槽廣場遊行，要求以色
列撤出佔領區。僅管以色列軍隊暫時退出伯利恆市中心，但是在其它地方
，卻仍然繼續鎮壓，在加薩走廊南部，以軍拆除多棟民宅，理由是發現通
往埃及的隧道，懷疑在進行武器走私。在耶穌誕生地伯利恆，以色列軍隊
雖然特別在耶誕前夕撤出市中心區，讓耶誕活動順利進行，但當地氣氛仍
然格外冷清。約旦河西岸的伯利恆，雖然是耶穌誕生地，但是今年卻幾乎
感覺不到耶誕節的氣氛。今年在伯利恆，是個不尋常的耶誕，意外的耶誕
，悲傷的耶誕。自從上個月巴勒斯坦自殺炸彈客，攻擊以色列巴士，炸死
11人，以色列軍隊就一直佔領著伯利恆，而這也是八年來，伯利恆首次
在以色列佔領下過耶誕。以色列軍隊雖然24號撤離市中心區，方便耶誕
慶祝活動進行，但伯利恆為了抗議，取消慶祝活動，只有傳統的子夜彌撒
，稍微有耶誕氣氛。這個子夜彌撒，還少了重要人物。巴勒斯坦自治領袖
阿拉法特，一連兩年被以色列禁止到伯利恆參加子夜彌撒。耶路撒冷的拉
丁宗主教薩巴，在彌撒中也向以色列喊話，停止佔領巴勒斯坦自治區，才
有真正和平。你們的軍隊打贏許多戰爭，但到現在還無法贏得和平，你們
需要具有促成和平遠見的新領袖，不然就協助他得到這樣的遠見一小群和
平示威者，在馬槽廣場遊行，要求以色列撤出佔領區。僅管以色列軍隊暫
時退出伯利恆市中心，但是在其它地方，卻仍然繼續鎮壓，在加薩走廊南
部，以軍拆除多棟民宅，理由是發現通往埃及的隧道，懷疑在進行武器走
私。在耶穌誕生地伯利恆，以色列軍隊雖然特別在耶誕前夕撤出市中心區
，讓耶誕活動順利進行，但當地氣氛仍然格外冷清。約旦河西岸的伯利恆
，雖然是耶穌誕生地，但是今年卻幾乎感覺不到耶誕節的氣氛。今年在伯
利恆，是個不尋常的耶誕，意外的耶誕，悲傷的耶誕。自從上個月巴勒斯
坦自殺炸彈客，攻擊以色列巴士，炸死11人，以色列軍隊就一直佔領著
伯利恆，而這也是八年來，伯利恆首次在以色列佔領下過耶誕。以色列軍
隊雖然24號撤離市中心區，方便耶誕慶祝活動進行，但伯利恆為了抗議
，取消慶祝活動，只有傳統的子夜彌撒，稍微有耶誕氣氛。這個子夜彌撒
，還少了重要人物。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，一連兩年被以色列禁止
到伯利恆參加子夜彌撒。耶路撒冷的拉丁宗主教薩巴，在彌撒中也向以色
列喊話，停止佔領巴勒斯坦自治區，才有真正和平。你們的軍隊打贏許多
戰爭，但到現在還無法贏得和平，你們需要具有促成和平遠見的新領袖，
不然就協助他得到這樣的遠見一小群和平示威者，在馬槽廣場遊行，要求
以色列撤出佔領區。僅管以色列軍隊暫時退出伯利恆市中心，但是在其它
地方，卻仍然繼續鎮壓，在加薩走廊南部，以軍拆除多棟民宅，理由是發
現通往埃及的隧道，懷疑在進行武器走私。在耶穌誕生地伯利恆，以色列
軍隊雖然特別在耶誕前夕撤出市中心區，讓耶誕活動順利進行，但當地氣
氛仍然格外冷清。約旦河西岸的伯利恆，雖然是耶穌誕生地，但是今年卻
幾乎感覺不到耶誕節的氣氛。今年在伯利恆，是個不尋常的耶誕，意外的
耶誕，悲傷的耶誕。自從上個月巴勒斯坦自殺炸彈客，攻擊以色列巴士，
炸死11人，以色列軍隊就一直佔領著伯利恆，而這也是八年來，伯利恆
首次在以色列佔領下過耶誕。以色列軍隊雖然24號撤離市中心區，方便
耶誕慶祝活動進行，但伯利恆為了抗議，取消慶祝活動，只有傳統的子夜
彌撒，稍微有耶誕氣氛。這個子夜彌撒，還少了重要人物。巴勒斯坦自治
領袖阿拉法特，一連兩年被以色列禁止到伯利恆參加子夜彌撒。耶路撒冷
的拉丁宗主教薩巴，在彌撒中也向以色列喊話，停止佔領巴勒斯坦自治區
，才有真正和平。你們的軍隊打贏許多戰爭，但到現在還無法贏得和平，
你們需要具有促成和平遠見的新領袖，不然就協助他得到這樣的遠見一小
群和平示威者，在馬槽廣場遊行，要求以色列撤出佔領區。僅管以色列軍
隊暫時退出伯利恆市中心，但是在其它地方，卻仍然繼續鎮壓，在加薩走
廊南部，以軍拆除多棟民宅，理由是發現通往埃及的隧道，懷疑在進行武
器走私。在耶穌誕生地伯利恆，以色列軍隊雖然特別在耶誕前夕撤出市中
心區，讓耶誕活動順利進行，但當地氣氛仍然格外冷清。約旦河西岸的伯
利恆，雖然是耶穌誕生地，但是今年卻幾乎感覺不到耶誕節的氣氛。今年
在伯利恆，是個不尋常的耶誕，意外的耶誕，悲傷的耶誕。自從上個月巴
勒斯坦自殺炸彈客，攻擊以色列巴士，炸死11人，以色列軍隊就一直佔
領著伯利恆，而這也是八年來，伯利恆首次在以色列佔領下過耶誕。以色
列軍隊雖然24號撤離市中心區，方便耶誕慶祝活動進行，但伯利恆為了
抗議，取消慶祝活動，只有傳統的子夜彌撒，稍微有耶誕氣氛。這個子夜
彌撒，還少了重要人物。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，一連兩年被以色列
禁止到伯利恆參加子夜彌撒。耶路撒冷的拉丁宗主教薩巴，在彌撒中也向
以色列喊話，停止佔領巴勒斯坦自治區，才有真正和平。你們的軍隊打贏
許多戰爭，但到現在還無法贏得和平，你們需要具有促成和平遠見的新領
袖，不然就協助他得到這樣的遠見一小群和平示威者，在馬槽廣場遊行，
要求以色列撤出佔領區。僅管以色列軍隊暫時退出伯利恆市中心，但是在
其它地方，卻仍然繼續鎮壓，在加薩走廊南部，以軍拆除多棟民宅，理由
是發現通往埃及的隧道，懷疑在進行武器走私。在耶穌誕生地伯利恆，以
色列軍隊雖然特別在耶誕前夕撤出市中心區，讓耶誕活動順利進行，但當
地氣氛仍然格外冷清。約旦河西岸的伯利恆，雖然是耶穌誕生地，但是今
年卻幾乎感覺不到耶誕節的氣氛。今年在伯利恆，是個不尋常的耶誕，意
外的耶誕，悲傷的耶誕。自從上個月巴勒斯坦自殺炸彈客，攻擊以色列巴
士，炸死11人，以色列軍隊就一直佔領著伯利恆，而這也是八年來，伯
利恆首次在以色列佔領下過耶誕。以色列軍隊雖然24號撤離市中心區，
方便耶誕慶祝活動進行，但伯利恆為了抗議，取消慶祝活動，只有傳統的
子夜彌撒，稍微有耶誕氣氛。這個子夜彌撒，還少了重要人物。巴勒斯坦
自治領袖阿拉法特，一連兩年被以色列禁止到伯利恆參加子夜彌撒。耶路
撒冷的拉丁宗主教薩巴，在彌撒中也向以色列喊話，停止佔領巴勒斯坦自
治區，才有真正和平。你們的軍隊打贏許多戰爭，但到現在還無法贏得和
平，你們需要具有促成和平遠見的新領袖，不然就協助他得到這樣的遠見
一小群和平示威者，在馬槽廣場遊行，要求以色列撤出佔領區。僅管以色
列軍隊暫時退出伯利恆市中心，但是在其它地方，卻仍然繼續鎮壓，在加
薩走廊南部，以軍拆除多棟民宅，理由是發現通往埃及的隧道，懷疑在進
行武器走私。在耶穌誕生地伯利恆，以色列軍隊雖然特別在耶誕前夕撤出
市中心區，讓耶誕活動順利進行，但當地氣氛仍然格外冷清。約旦河西岸
的伯利恆，雖然是耶穌誕生地，但是今年卻幾乎感覺不到耶誕節的氣氛。
今年在伯利恆，是個不尋常的耶誕，意外的耶誕，悲傷的耶誕。自從上個
月巴勒斯坦自殺炸彈客，攻擊以色列巴士，炸死11人，以色列軍隊就一
直佔領著伯利恆，而這也是八年來，伯利恆首次在以色列佔領下過耶誕。
以色列軍隊雖然24號撤離市中心區，方便耶誕慶祝活動進行，但伯利恆
為了抗議，取消慶祝活動，只有傳統的子夜彌撒，稍微有耶誕氣氛。這個
子夜彌撒，還少了重要人物。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，一連兩年被以
色列禁止到伯利恆參加子夜彌撒。耶路撒冷的拉丁宗主教薩巴，在彌撒中
也向以色列喊話，停止佔領巴勒斯坦自治區，才有真正和平。你們的軍隊
打贏許多戰爭，但到現在還無法贏得和平，你們需要具有促成和平遠見的
新領袖，不然就協助他得到這樣的遠見一小群和平示威者，在馬槽廣場遊
行，要求以色列撤出佔領區。僅管以色列軍隊暫時退出伯利恆市中心，但
是在其它地方，卻仍然繼續鎮壓，在加薩走廊南部，以軍拆除多棟民宅，
理由是發現通往埃及的隧道，懷疑在進行武器走私。在耶穌誕生地伯利恆
，以色列軍隊雖然特別在耶誕前夕撤出市中心區，讓耶誕活動順利進行，
但當地氣氛仍然格外冷清。約旦河西岸的伯利恆，雖然是耶穌誕生地，但
是今年卻幾乎感覺不到耶誕節的氣氛。今年在伯利恆，是個不尋常的耶誕
，意外的耶誕，悲傷的耶誕。自從上個月巴勒斯坦自殺炸彈客，攻擊以色
列巴士，炸死11人，以色列軍隊就一直佔領著伯利恆，而這也是八年來
，伯利恆首次在以色列佔領下過耶誕。以色列軍隊雖然24號撤離市中心
區，方便耶誕慶祝活動進行，但伯利恆為了抗議，取消慶祝活動，只有傳
統的子夜彌撒，稍微有耶誕氣氛。這個子夜彌撒，還少了重要人物。巴勒
斯坦自治領袖阿拉法特，一連兩年被以色列禁止到伯利恆參加子夜彌撒。
耶路撒冷的拉丁宗主教薩巴，在彌撒中也向以色列喊話，停止佔領巴勒斯
坦自治區，才有真正和平。你們的軍隊打贏許多戰爭，但到現在還無法贏
得和平，你們需要具有促成和平遠見的新領袖，不然就協助他得到這樣的
遠見一小群和平示威者，在馬槽廣場遊行，要求以色列撤出佔領區。僅管
以色列軍隊暫時退出伯利恆市中心，但是在其它地方，卻仍然繼續鎮壓，
在加薩走廊南部，以軍拆除多棟民宅，理由是發現通往埃及的隧道，懷疑
在進行武器走私。在耶穌誕生地伯利恆，以色列軍隊雖然特別在耶誕前夕
撤出市中心區，讓耶誕活動順利進行，但當地氣氛仍然格外冷清。約旦河
西岸的伯利恆，雖然是耶穌誕生地，但是今年卻幾乎感覺不到耶誕節的氣
氛。今年在伯利恆，是個不尋常的耶誕，意外的耶誕，悲傷的耶誕。自從
上個月巴勒斯坦自殺炸彈客，攻擊以色列巴士，炸死11人，以色列軍隊
就一直佔領著伯利恆，而這也是八年來，伯利恆首次在以色列佔領下過耶
誕。以色列軍隊雖然24號撤離市中心區，方便耶誕慶祝活動進行，但伯
利恆為了抗議，取消慶祝活動，只有傳統的子夜彌撒，稍微有耶誕氣氛。
這個子夜彌撒，還少了重要人物。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，一連兩年
被以色列禁止到伯利恆參加子夜彌撒。耶路撒冷的拉丁宗主教薩巴，在彌
撒中也向以色列喊話，停止佔領巴勒斯坦自治區，才有真正和平。你們的
軍隊打贏許多戰爭，但到現在還無法贏得和平，你們需要具有促成和平遠
見的新領袖，不然就協助他得到這樣的遠見一小群和平示威者，在馬槽廣
場遊行，要求以色列撤出佔領區。僅管以色列軍隊暫時退出伯利恆市中心
，但是在其它地方，卻仍然繼續鎮壓，在加薩走廊南部，以軍拆除多棟民
宅，理由是發現通往埃及的隧道，懷疑在進行武器走私。在耶穌誕生地伯
利恆，以色列軍隊雖然特別在耶誕前夕撤出市中心區，讓耶誕活動順利進
行，但當地氣氛仍然格外冷清。約旦河西岸的伯利恆，雖然是耶穌誕生地
，但是今年卻幾乎感覺不到耶誕節的氣氛。今年在伯利恆，是個不尋常的
耶誕，意外的耶誕，悲傷的耶誕。自從上個月巴勒斯坦自殺炸彈客，攻擊
以色列巴士，炸死11人，以色列軍隊就一直佔領著伯利恆，而這也是八
年來，伯利恆首次在以色列佔領下過耶誕。以色列軍隊雖然24號撤離市
中心區，方便耶誕慶祝活動進行，但伯利恆為了抗議，取消慶祝活動，只
有傳統的子夜彌撒，稍微有耶誕氣氛。這個子夜彌撒，還少了重要人物。
巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，一連兩年被以色列禁止到伯利恆參加子夜彌
撒。耶路撒冷的拉丁宗主教薩巴，在彌撒中也向以色列喊話，停止佔領巴
勒斯坦自治區，才有真正和平。你們的軍隊打贏許多戰爭，但到現在還無
法贏得和平，你們需要具有促成和平遠見的新領袖，不然就協助他得到這
樣的遠見一小群和平示威者，在馬槽廣場遊行，要求以色列撤出佔領區。
僅管以色列軍隊暫時退出伯利恆市中心，但是在其它地方，卻仍然繼續鎮
壓，在加薩走廊南部，以軍拆除多棟民宅，理由是發現通往埃及的隧道，
懷疑在進行武器走私。
