11月4號，美國要選出新的總統。另外，在各地，也有很多不一樣的公
民投票。其中最引起注意的，就是加州要決定，是否同意在加州的憲法裡
面，加一條、禁止、同性戀結婚的法律在一起多年的同志伴侶巴特洛姆和
艾德華，都已經是60歲的老人家了，他們和許多年輕的同志伴侶一樣，
趕在這個時候公證結婚，為的就是在合法結婚權利可能喪失之前，完成夢
想。這次和總統大選同時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭議的項目，
就是加州民眾要決定，要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻的所謂第八
修正案。最新民調顯示，反對修正案的高出8個百分點，但如果考慮百分
之3的誤差，雙方可說勢均力敵。加州同志婚姻是今年6月才獲得合法化
，根據加州大學統計，目前已經有11000對同志在當地完成公證結婚
。如果第八修正案在11月4號的公投過關，投票日之前的同志婚姻仍舊
有效，也造成最近申請公證的同志人數大增。記者徐家仁報導11月4號
，美國要選出新的總統。另外，在各地，也有很多不一樣的公民投票。其
中最引起注意的，就是加州要決定，是否同意在加州的憲法裡面，加一條
、禁止、同性戀結婚的法律在一起多年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華，都
已經是60歲的老人家了，他們和許多年輕的同志伴侶一樣，趕在這個時
候公證結婚，為的就是在合法結婚權利可能喪失之前，完成夢想。這次和
總統大選同時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭議的項目，就是加州民
眾要決定，要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻的所謂第八修正案。最
新民調顯示，反對修正案的高出8個百分點，但如果考慮百分之3的誤差
，雙方可說勢均力敵。加州同志婚姻是今年6月才獲得合法化，根據加州
大學統計，目前已經有11000對同志在當地完成公證結婚。如果第八
修正案在11月4號的公投過關，投票日之前的同志婚姻仍舊有效，也造
成最近申請公證的同志人數大增。記者徐家仁報導11月4號，美國要選
出新的總統。另外，在各地，也有很多不一樣的公民投票。其中最引起注
意的，就是加州要決定，是否同意在加州的憲法裡面，加一條、禁止、同
性戀結婚的法律在一起多年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華，都已經是60
歲的老人家了，他們和許多年輕的同志伴侶一樣，趕在這個時候公證結婚
，為的就是在合法結婚權利可能喪失之前，完成夢想。這次和總統大選同
時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭議的項目，就是加州民眾要決定，
要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻的所謂第八修正案。最新民調顯示
，反對修正案的高出8個百分點，但如果考慮百分之3的誤差，雙方可說
勢均力敵。加州同志婚姻是今年6月才獲得合法化，根據加州大學統計，
目前已經有11000對同志在當地完成公證結婚。如果第八修正案在1
1月4號的公投過關，投票日之前的同志婚姻仍舊有效，也造成最近申請
公證的同志人數大增。記者徐家仁報導11月4號，美國要選出新的總統
。另外，在各地，也有很多不一樣的公民投票。其中最引起注意的，就是
加州要決定，是否同意在加州的憲法裡面，加一條、禁止、同性戀結婚的
法律在一起多年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華，都已經是60歲的老人家
了，他們和許多年輕的同志伴侶一樣，趕在這個時候公證結婚，為的就是
在合法結婚權利可能喪失之前，完成夢想。這次和總統大選同時舉行的公
民投票，最受矚目也最具爭議的項目，就是加州民眾要決定，要不要修正
州憲法，增加禁止同性婚姻的所謂第八修正案。最新民調顯示，反對修正
案的高出8個百分點，但如果考慮百分之3的誤差，雙方可說勢均力敵。
加州同志婚姻是今年6月才獲得合法化，根據加州大學統計，目前已經有
11000對同志在當地完成公證結婚。如果第八修正案在11月4號的
公投過關，投票日之前的同志婚姻仍舊有效，也造成最近申請公證的同志
人數大增。記者徐家仁報導11月4號，美國要選出新的總統。另外，在
各地，也有很多不一樣的公民投票。其中最引起注意的，就是加州要決定
，是否同意在加州的憲法裡面，加一條、禁止、同性戀結婚的法律在一起
多年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華，都已經是60歲的老人家了，他們和
許多年輕的同志伴侶一樣，趕在這個時候公證結婚，為的就是在合法結婚
權利可能喪失之前，完成夢想。這次和總統大選同時舉行的公民投票，最
受矚目也最具爭議的項目，就是加州民眾要決定，要不要修正州憲法，增
加禁止同性婚姻的所謂第八修正案。最新民調顯示，反對修正案的高出8
個百分點，但如果考慮百分之3的誤差，雙方可說勢均力敵。加州同志婚
姻是今年6月才獲得合法化，根據加州大學統計，目前已經有11000
對同志在當地完成公證結婚。如果第八修正案在11月4號的公投過關，
投票日之前的同志婚姻仍舊有效，也造成最近申請公證的同志人數大增。
記者徐家仁報導11月4號，美國要選出新的總統。另外，在各地，也有
很多不一樣的公民投票。其中最引起注意的，就是加州要決定，是否同意
在加州的憲法裡面，加一條、禁止、同性戀結婚的法律在一起多年的同志
伴侶巴特洛姆和艾德華，都已經是60歲的老人家了，他們和許多年輕的
同志伴侶一樣，趕在這個時候公證結婚，為的就是在合法結婚權利可能喪
失之前，完成夢想。這次和總統大選同時舉行的公民投票，最受矚目也最
具爭議的項目，就是加州民眾要決定，要不要修正州憲法，增加禁止同性
婚姻的所謂第八修正案。最新民調顯示，反對修正案的高出8個百分點，
但如果考慮百分之3的誤差，雙方可說勢均力敵。加州同志婚姻是今年6
月才獲得合法化，根據加州大學統計，目前已經有11000對同志在當
地完成公證結婚。如果第八修正案在11月4號的公投過關，投票日之前
的同志婚姻仍舊有效，也造成最近申請公證的同志人數大增。記者徐家仁
報導11月4號，美國要選出新的總統。另外，在各地，也有很多不一樣
的公民投票。其中最引起注意的，就是加州要決定，是否同意在加州的憲
法裡面，加一條、禁止、同性戀結婚的法律在一起多年的同志伴侶巴特洛
姆和艾德華，都已經是60歲的老人家了，他們和許多年輕的同志伴侶一
樣，趕在這個時候公證結婚，為的就是在合法結婚權利可能喪失之前，完
成夢想。這次和總統大選同時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭議的項
目，就是加州民眾要決定，要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻的所謂
第八修正案。最新民調顯示，反對修正案的高出8個百分點，但如果考慮
百分之3的誤差，雙方可說勢均力敵。加州同志婚姻是今年6月才獲得合
法化，根據加州大學統計，目前已經有11000對同志在當地完成公證
結婚。如果第八修正案在11月4號的公投過關，投票日之前的同志婚姻
仍舊有效，也造成最近申請公證的同志人數大增。記者徐家仁報導11月
4號，美國要選出新的總統。另外，在各地，也有很多不一樣的公民投票
。其中最引起注意的，就是加州要決定，是否同意在加州的憲法裡面，加
一條、禁止、同性戀結婚的法律在一起多年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華
，都已經是60歲的老人家了，他們和許多年輕的同志伴侶一樣，趕在這
個時候公證結婚，為的就是在合法結婚權利可能喪失之前，完成夢想。這
次和總統大選同時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭議的項目，就是加
州民眾要決定，要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻的所謂第八修正案
。最新民調顯示，反對修正案的高出8個百分點，但如果考慮百分之3的
誤差，雙方可說勢均力敵。加州同志婚姻是今年6月才獲得合法化，根據
加州大學統計，目前已經有11000對同志在當地完成公證結婚。如果
第八修正案在11月4號的公投過關，投票日之前的同志婚姻仍舊有效，
也造成最近申請公證的同志人數大增。記者徐家仁報導
