醫療疏失經常導致病患意外死亡，為了避免這種情形發生，以色列成立了
全球唯一的一家模擬醫療中心，專門訓練醫師，透過電腦化的假人進行醫
療模擬，讓醫死病人的情形減到最低。ns醫師衝進急診室裡，立刻為生
命垂危的病患進行緊急處理，施以心肺復甦術，他們個個按部就班，神情
專注，這是位於以色列大城台拉維夫的醫療模擬中心，專門訓練醫師應付
各種緊急狀況，模擬的假病人，由電腦控制，會流血，也會呼吸急促，醫
師要完全按照治療真人的步驟來處理，這種訓練的好處是，醫師可以在錯
誤中累積經驗，挽救人命sb這個中心的構想是要在安全的環境中從錯誤
中學習從教育的觀點來看就是提供建設性環境根據統計，美國每年因為醫
療疏失死亡的病患多達10萬人，平均每天有將近300人死亡，數字相
當驚人，訓練中心的負責人坦承，醫療人員通常都不願意面對醫療疏失，
sb我們醫療體系保健專家要為很多在醫療體系中發生的死亡負責我們都
是人難免犯錯而有些錯誤會導致情況惡化或死亡可能是原本不該發生的不
過有了這個模擬中心，醫師們就可以透過勤練醫術，減少出錯的機會。目
前已經有19000位醫生在這個模擬醫療中心接受過訓練，，包括美加
等先進國家，都打算到這裡觀摩取經，打造類似的機構，訓練更專業的醫
師，讓醫療致死的情況減到最低。醫療疏失經常導致病患意外死亡，為了
避免這種情形發生，以色列成立了全球唯一的一家模擬醫療中心，專門訓
練醫師，透過電腦化的假人進行醫療模擬，讓醫死病人的情形減到最低。
ns醫師衝進急診室裡，立刻為生命垂危的病患進行緊急處理，施以心肺
復甦術，他們個個按部就班，神情專注，這是位於以色列大城台拉維夫的
醫療模擬中心，專門訓練醫師應付各種緊急狀況，模擬的假病人，由電腦
控制，會流血，也會呼吸急促，醫師要完全按照治療真人的步驟來處理，
這種訓練的好處是，醫師可以在錯誤中累積經驗，挽救人命sb這個中心
的構想是要在安全的環境中從錯誤中學習從教育的觀點來看就是提供建設
性環境根據統計，美國每年因為醫療疏失死亡的病患多達10萬人，平均
每天有將近300人死亡，數字相當驚人，訓練中心的負責人坦承，醫療
人員通常都不願意面對醫療疏失，sb我們醫療體系保健專家要為很多在
醫療體系中發生的死亡負責我們都是人難免犯錯而有些錯誤會導致情況惡
化或死亡可能是原本不該發生的不過有了這個模擬中心，醫師們就可以透
過勤練醫術，減少出錯的機會。目前已經有19000位醫生在這個模擬
醫療中心接受過訓練，，包括美加等先進國家，都打算到這裡觀摩取經，
打造類似的機構，訓練更專業的醫師，讓醫療致死的情況減到最低。醫療
疏失經常導致病患意外死亡，為了避免這種情形發生，以色列成立了全球
唯一的一家模擬醫療中心，專門訓練醫師，透過電腦化的假人進行醫療模
擬，讓醫死病人的情形減到最低。ns醫師衝進急診室裡，立刻為生命垂
危的病患進行緊急處理，施以心肺復甦術，他們個個按部就班，神情專注
，這是位於以色列大城台拉維夫的醫療模擬中心，專門訓練醫師應付各種
緊急狀況，模擬的假病人，由電腦控制，會流血，也會呼吸急促，醫師要
完全按照治療真人的步驟來處理，這種訓練的好處是，醫師可以在錯誤中
累積經驗，挽救人命sb這個中心的構想是要在安全的環境中從錯誤中學
習從教育的觀點來看就是提供建設性環境根據統計，美國每年因為醫療疏
失死亡的病患多達10萬人，平均每天有將近300人死亡，數字相當驚
人，訓練中心的負責人坦承，醫療人員通常都不願意面對醫療疏失，sb
我們醫療體系保健專家要為很多在醫療體系中發生的死亡負責我們都是人
難免犯錯而有些錯誤會導致情況惡化或死亡可能是原本不該發生的不過有
了這個模擬中心，醫師們就可以透過勤練醫術，減少出錯的機會。目前已
經有19000位醫生在這個模擬醫療中心接受過訓練，，包括美加等先
進國家，都打算到這裡觀摩取經，打造類似的機構，訓練更專業的醫師，
讓醫療致死的情況減到最低。
