無疆界記者組織公佈全球１７３個國家的新聞自由表現，台灣排名第３６
名，比去年退步了四名，台灣的記者協會分析，主要是過去一年，台灣發
生了一些政治或暴力介入新聞採訪的事件，他們也憂心，未來台灣的新聞
自由、可能越來越退步。全世界新聞採訪最自由的國家在哪裡?無疆界記
者組織公佈最新評比，就是瀕臨破產的冰島。在173國中，同樣並列第
一的，還有挪威及盧森堡，亞洲國家日本擠身第29，台灣跟美國、西班
牙等並列第36，遙遙領先南韓及香港。不過比起去年，卻從第32名往
後退步了四名。參與評比的台灣記者協會指出，影響台灣新聞自由的，包
括中正紀念堂更名事件，東森攝影記者遭衝撞，以及環保署干預自由時報
記者周富美採訪自由，而最近剛發生的政府介入中央社、央廣人事案，也
將影響明年的排名。學者指出，除了政府介入媒體人事，商業性甚至政府
單位對媒體的置入性行銷，如果也列入新聞自由評比項目，台灣的排名恐
怕還會大幅往後退。記者林珍汝郭俊麟台北報導.無疆界記者組織公佈全
球１７３個國家的新聞自由表現，台灣排名第３６名，比去年退步了四名
，台灣的記者協會分析，主要是過去一年，台灣發生了一些政治或暴力介
入新聞採訪的事件，他們也憂心，未來台灣的新聞自由、可能越來越退步
。全世界新聞採訪最自由的國家在哪裡?無疆界記者組織公佈最新評比，
就是瀕臨破產的冰島。在173國中，同樣並列第一的，還有挪威及盧森
堡，亞洲國家日本擠身第29，台灣跟美國、西班牙等並列第36，遙遙
領先南韓及香港。不過比起去年，卻從第32名往後退步了四名。參與評
比的台灣記者協會指出，影響台灣新聞自由的，包括中正紀念堂更名事件
，東森攝影記者遭衝撞，以及環保署干預自由時報記者周富美採訪自由，
而最近剛發生的政府介入中央社、央廣人事案，也將影響明年的排名。學
者指出，除了政府介入媒體人事，商業性甚至政府單位對媒體的置入性行
銷，如果也列入新聞自由評比項目，台灣的排名恐怕還會大幅往後退。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.無疆界記者組織公佈全球１７３個國家的新聞
自由表現，台灣排名第３６名，比去年退步了四名，台灣的記者協會分析
，主要是過去一年，台灣發生了一些政治或暴力介入新聞採訪的事件，他
們也憂心，未來台灣的新聞自由、可能越來越退步。全世界新聞採訪最自
由的國家在哪裡?無疆界記者組織公佈最新評比，就是瀕臨破產的冰島。
在173國中，同樣並列第一的，還有挪威及盧森堡，亞洲國家日本擠身
第29，台灣跟美國、西班牙等並列第36，遙遙領先南韓及香港。不過
比起去年，卻從第32名往後退步了四名。參與評比的台灣記者協會指出
，影響台灣新聞自由的，包括中正紀念堂更名事件，東森攝影記者遭衝撞
，以及環保署干預自由時報記者周富美採訪自由，而最近剛發生的政府介
入中央社、央廣人事案，也將影響明年的排名。學者指出，除了政府介入
媒體人事，商業性甚至政府單位對媒體的置入性行銷，如果也列入新聞自
由評比項目，台灣的排名恐怕還會大幅往後退。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.無疆界記者組織公佈全球１７３個國家的新聞自由表現，台灣排名第
３６名，比去年退步了四名，台灣的記者協會分析，主要是過去一年，台
灣發生了一些政治或暴力介入新聞採訪的事件，他們也憂心，未來台灣的
新聞自由、可能越來越退步。全世界新聞採訪最自由的國家在哪裡?無疆
界記者組織公佈最新評比，就是瀕臨破產的冰島。在173國中，同樣並
列第一的，還有挪威及盧森堡，亞洲國家日本擠身第29，台灣跟美國、
西班牙等並列第36，遙遙領先南韓及香港。不過比起去年，卻從第32
名往後退步了四名。參與評比的台灣記者協會指出，影響台灣新聞自由的
，包括中正紀念堂更名事件，東森攝影記者遭衝撞，以及環保署干預自由
時報記者周富美採訪自由，而最近剛發生的政府介入中央社、央廣人事案
，也將影響明年的排名。學者指出，除了政府介入媒體人事，商業性甚至
政府單位對媒體的置入性行銷，如果也列入新聞自由評比項目，台灣的排
名恐怕還會大幅往後退。記者林珍汝郭俊麟台北報導.無疆界記者組織公
佈全球１７３個國家的新聞自由表現，台灣排名第３６名，比去年退步了
四名，台灣的記者協會分析，主要是過去一年，台灣發生了一些政治或暴
力介入新聞採訪的事件，他們也憂心，未來台灣的新聞自由、可能越來越
退步。全世界新聞採訪最自由的國家在哪裡?無疆界記者組織公佈最新評
比，就是瀕臨破產的冰島。在173國中，同樣並列第一的，還有挪威及
盧森堡，亞洲國家日本擠身第29，台灣跟美國、西班牙等並列第36，
遙遙領先南韓及香港。不過比起去年，卻從第32名往後退步了四名。參
與評比的台灣記者協會指出，影響台灣新聞自由的，包括中正紀念堂更名
事件，東森攝影記者遭衝撞，以及環保署干預自由時報記者周富美採訪自
由，而最近剛發生的政府介入中央社、央廣人事案，也將影響明年的排名
。學者指出，除了政府介入媒體人事，商業性甚至政府單位對媒體的置入
性行銷，如果也列入新聞自由評比項目，台灣的排名恐怕還會大幅往後退
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.無疆界記者組織公佈全球１７３個國家的
新聞自由表現，台灣排名第３６名，比去年退步了四名，台灣的記者協會
分析，主要是過去一年，台灣發生了一些政治或暴力介入新聞採訪的事件
，他們也憂心，未來台灣的新聞自由、可能越來越退步。全世界新聞採訪
最自由的國家在哪裡?無疆界記者組織公佈最新評比，就是瀕臨破產的冰
島。在173國中，同樣並列第一的，還有挪威及盧森堡，亞洲國家日本
擠身第29，台灣跟美國、西班牙等並列第36，遙遙領先南韓及香港。
不過比起去年，卻從第32名往後退步了四名。參與評比的台灣記者協會
指出，影響台灣新聞自由的，包括中正紀念堂更名事件，東森攝影記者遭
衝撞，以及環保署干預自由時報記者周富美採訪自由，而最近剛發生的政
府介入中央社、央廣人事案，也將影響明年的排名。學者指出，除了政府
介入媒體人事，商業性甚至政府單位對媒體的置入性行銷，如果也列入新
聞自由評比項目，台灣的排名恐怕還會大幅往後退。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.無疆界記者組織公佈全球１７３個國家的新聞自由表現，台灣排
名第３６名，比去年退步了四名，台灣的記者協會分析，主要是過去一年
，台灣發生了一些政治或暴力介入新聞採訪的事件，他們也憂心，未來台
灣的新聞自由、可能越來越退步。全世界新聞採訪最自由的國家在哪裡?
無疆界記者組織公佈最新評比，就是瀕臨破產的冰島。在173國中，同
樣並列第一的，還有挪威及盧森堡，亞洲國家日本擠身第29，台灣跟美
國、西班牙等並列第36，遙遙領先南韓及香港。不過比起去年，卻從第
32名往後退步了四名。參與評比的台灣記者協會指出，影響台灣新聞自
由的，包括中正紀念堂更名事件，東森攝影記者遭衝撞，以及環保署干預
自由時報記者周富美採訪自由，而最近剛發生的政府介入中央社、央廣人
事案，也將影響明年的排名。學者指出，除了政府介入媒體人事，商業性
甚至政府單位對媒體的置入性行銷，如果也列入新聞自由評比項目，台灣
的排名恐怕還會大幅往後退。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
