經濟不景氣又遇上金融風暴，各行業的營業額幾乎都下降，大家愈來愈不
敢花錢，根據經濟部統計，上個月份零售業的營業額去比年同月減少了5
.06%，創下七年來的最大跌幅，就連吃飯也變省，餐飲業跌幅4.7
4%，也是三年來最大跌幅，唯一逆勢上揚的就是批發業營業額成長了4
.76%，其中又以貴金屬類成長了140.53%最高。當舖業者表示
，金融風暴下，民眾連銀行都沒信心，不做投寧願留現金在身邊，否則就
是買黃金保值，尤其金價從年初的每盎司九百多塊美金，掉到最近的七百
多塊，可以說是進場的好時機。包括鑽石等各式珠寶詢問度都很高，業者
認為，短期內民眾信心還是低迷，預估貴金屬的交易量還會繼續成長。經
濟不景氣又遇上金融風暴，各行業的營業額幾乎都下降，大家愈來愈不敢
花錢，根據經濟部統計，上個月份零售業的營業額去比年同月減少了5.
06%，創下七年來的最大跌幅，就連吃飯也變省，餐飲業跌幅4.74
%，也是三年來最大跌幅，唯一逆勢上揚的就是批發業營業額成長了4.
76%，其中又以貴金屬類成長了140.53%最高。當舖業者表示，
金融風暴下，民眾連銀行都沒信心，不做投寧願留現金在身邊，否則就是
買黃金保值，尤其金價從年初的每盎司九百多塊美金，掉到最近的七百多
塊，可以說是進場的好時機。包括鑽石等各式珠寶詢問度都很高，業者認
為，短期內民眾信心還是低迷，預估貴金屬的交易量還會繼續成長。經濟
不景氣又遇上金融風暴，各行業的營業額幾乎都下降，大家愈來愈不敢花
錢，根據經濟部統計，上個月份零售業的營業額去比年同月減少了5.0
6%，創下七年來的最大跌幅，就連吃飯也變省，餐飲業跌幅4.74%
，也是三年來最大跌幅，唯一逆勢上揚的就是批發業營業額成長了4.7
6%，其中又以貴金屬類成長了140.53%最高。當舖業者表示，金
融風暴下，民眾連銀行都沒信心，不做投寧願留現金在身邊，否則就是買
黃金保值，尤其金價從年初的每盎司九百多塊美金，掉到最近的七百多塊
，可以說是進場的好時機。包括鑽石等各式珠寶詢問度都很高，業者認為
，短期內民眾信心還是低迷，預估貴金屬的交易量還會繼續成長。
