掌握全國教育預算的立法院教育委員會，兩位女立委引爆肢體衝突，戰火
持續延燒，究竟誰對誰錯，管碧玲和洪秀柱隔空喊話。不滿管碧玲有條件
的道歉，洪秀柱一度動怒拍桌，還要告上法院，國民黨團也力挺，通過提
案要將管碧玲送紀律委員會懲處。不過，這起衝突原本可以化解，上午民
進黨主席蔡英文親自到立法院拜會立法院長王金平，不過，管碧玲缺席，
加上民進黨黨鞭柯建銘一再強調是議事不公才引發衝突，王金平和事佬沒
當成，反而也當場表達不悅之情。這起衝突也突顯出了新國會生態，小黨
被剝奪了提案權的現實情況。而因為助理，被規定不可以帶的標語砸傷眼
睛，繼而引發的衝突，立法院議事的遊戲規則，如何拿捏也再次遭到質疑
。掌握全國教育預算的立法院教育委員會，兩位女立委引爆肢體衝突，戰
火持續延燒，究竟誰對誰錯，管碧玲和洪秀柱隔空喊話。不滿管碧玲有條
件的道歉，洪秀柱一度動怒拍桌，還要告上法院，國民黨團也力挺，通過
提案要將管碧玲送紀律委員會懲處。不過，這起衝突原本可以化解，上午
民進黨主席蔡英文親自到立法院拜會立法院長王金平，不過，管碧玲缺席
，加上民進黨黨鞭柯建銘一再強調是議事不公才引發衝突，王金平和事佬
沒當成，反而也當場表達不悅之情。這起衝突也突顯出了新國會生態，小
黨被剝奪了提案權的現實情況。而因為助理，被規定不可以帶的標語砸傷
眼睛，繼而引發的衝突，立法院議事的遊戲規則，如何拿捏也再次遭到質
疑。掌握全國教育預算的立法院教育委員會，兩位女立委引爆肢體衝突，
戰火持續延燒，究竟誰對誰錯，管碧玲和洪秀柱隔空喊話。不滿管碧玲有
條件的道歉，洪秀柱一度動怒拍桌，還要告上法院，國民黨團也力挺，通
過提案要將管碧玲送紀律委員會懲處。不過，這起衝突原本可以化解，上
午民進黨主席蔡英文親自到立法院拜會立法院長王金平，不過，管碧玲缺
席，加上民進黨黨鞭柯建銘一再強調是議事不公才引發衝突，王金平和事
佬沒當成，反而也當場表達不悅之情。這起衝突也突顯出了新國會生態，
小黨被剝奪了提案權的現實情況。而因為助理，被規定不可以帶的標語砸
傷眼睛，繼而引發的衝突，立法院議事的遊戲規則，如何拿捏也再次遭到
質疑。掌握全國教育預算的立法院教育委員會，兩位女立委引爆肢體衝突
，戰火持續延燒，究竟誰對誰錯，管碧玲和洪秀柱隔空喊話。不滿管碧玲
有條件的道歉，洪秀柱一度動怒拍桌，還要告上法院，國民黨團也力挺，
通過提案要將管碧玲送紀律委員會懲處。不過，這起衝突原本可以化解，
上午民進黨主席蔡英文親自到立法院拜會立法院長王金平，不過，管碧玲
缺席，加上民進黨黨鞭柯建銘一再強調是議事不公才引發衝突，王金平和
事佬沒當成，反而也當場表達不悅之情。這起衝突也突顯出了新國會生態
，小黨被剝奪了提案權的現實情況。而因為助理，被規定不可以帶的標語
砸傷眼睛，繼而引發的衝突，立法院議事的遊戲規則，如何拿捏也再次遭
到質疑。掌握全國教育預算的立法院教育委員會，兩位女立委引爆肢體衝
突，戰火持續延燒，究竟誰對誰錯，管碧玲和洪秀柱隔空喊話。不滿管碧
玲有條件的道歉，洪秀柱一度動怒拍桌，還要告上法院，國民黨團也力挺
，通過提案要將管碧玲送紀律委員會懲處。不過，這起衝突原本可以化解
，上午民進黨主席蔡英文親自到立法院拜會立法院長王金平，不過，管碧
玲缺席，加上民進黨黨鞭柯建銘一再強調是議事不公才引發衝突，王金平
和事佬沒當成，反而也當場表達不悅之情。這起衝突也突顯出了新國會生
態，小黨被剝奪了提案權的現實情況。而因為助理，被規定不可以帶的標
語砸傷眼睛，繼而引發的衝突，立法院議事的遊戲規則，如何拿捏也再次
遭到質疑。
