第39屆紐約莫札特音樂節即將在美東時間28號登場。莫札特交響樂團
27號先在紐約林肯藝術表演中心開放觀眾欣賞彩排，儘管只是臨時搭建
的舞台，但還是讓樂迷們在莫札特第35號交響曲，美妙又和諧的音符中
如癡如醉。過去的39年來，紐約的莫札特音樂節一直是樂迷在夏天的最
佳選擇，而今年的音樂會將選在全新改裝的艾佛瑞費雪音樂廳舉行，從7
月28號到8月27號整整一個月的時間，樂團將帶著樂迷了解音樂神童
莫札特在巴黎，倫敦，布拉格與義大利時期的音樂作品，而莫札特在歐洲
旅遊時的部分創作，也將在音樂會上首度曝光。第39屆紐約莫札特音樂
節即將在美東時間28號登場。莫札特交響樂團27號先在紐約林肯藝術
表演中心開放觀眾欣賞彩排，儘管只是臨時搭建的舞台，但還是讓樂迷們
在莫札特第35號交響曲，美妙又和諧的音符中如癡如醉。過去的39年
來，紐約的莫札特音樂節一直是樂迷在夏天的最佳選擇，而今年的音樂會
將選在全新改裝的艾佛瑞費雪音樂廳舉行，從7月28號到8月27號整
整一個月的時間，樂團將帶著樂迷了解音樂神童莫札特在巴黎，倫敦，布
拉格與義大利時期的音樂作品，而莫札特在歐洲旅遊時的部分創作，也將
在音樂會上首度曝光。第39屆紐約莫札特音樂節即將在美東時間28號
登場。莫札特交響樂團27號先在紐約林肯藝術表演中心開放觀眾欣賞彩
排，儘管只是臨時搭建的舞台，但還是讓樂迷們在莫札特第35號交響曲
，美妙又和諧的音符中如癡如醉。過去的39年來，紐約的莫札特音樂節
一直是樂迷在夏天的最佳選擇，而今年的音樂會將選在全新改裝的艾佛瑞
費雪音樂廳舉行，從7月28號到8月27號整整一個月的時間，樂團將
帶著樂迷了解音樂神童莫札特在巴黎，倫敦，布拉格與義大利時期的音樂
作品，而莫札特在歐洲旅遊時的部分創作，也將在音樂會上首度曝光。
