民進黨中央黨部門口早聚集了支持群眾，看到台南市議員王定宇加油聲不
斷。王定宇特別北上，就是要向黨主席蔡英文報告，那天和台南鄉親包圍
中國海協會副會長張銘清，發生了推擠衝突的事件經過，他強調沒有動手
打人，也絕不向張銘清道歉。王定宇說，把捍衛台灣主權的動作，看成一
場暴力事件，他感到遺憾。而當時跳上張銘清座車的黑衣男子林進勳，目
前也是檢警調查對象，對於造成社會不安，他今天也出面道歉，同時表示
願意尊重黨的處置。不過，民進黨中央還要等待司法的最後判決結果才能
定奪，眼前讓蔡英文最著急的就是1025大遊行，趕緊動員更多社團加
入。蔡英文今天陸續拜訪台灣勞工陣線和銀行員工全國聯合會，要號召更
多人加入遊行；也再次宣示，遊行當天不能出現訴求以外的標語，也就是
說，如果當天有人舉了挺扁或反扁等，和訴求無關的標語，黨中央都會介
入處理。民進黨中央黨部門口早聚集了支持群眾，看到台南市議員王定宇
加油聲不斷。王定宇特別北上，就是要向黨主席蔡英文報告，那天和台南
鄉親包圍中國海協會副會長張銘清，發生了推擠衝突的事件經過，他強調
沒有動手打人，也絕不向張銘清道歉。王定宇說，把捍衛台灣主權的動作
，看成一場暴力事件，他感到遺憾。而當時跳上張銘清座車的黑衣男子林
進勳，目前也是檢警調查對象，對於造成社會不安，他今天也出面道歉，
同時表示願意尊重黨的處置。不過，民進黨中央還要等待司法的最後判決
結果才能定奪，眼前讓蔡英文最著急的就是1025大遊行，趕緊動員更
多社團加入。蔡英文今天陸續拜訪台灣勞工陣線和銀行員工全國聯合會，
要號召更多人加入遊行；也再次宣示，遊行當天不能出現訴求以外的標語
，也就是說，如果當天有人舉了挺扁或反扁等，和訴求無關的標語，黨中
央都會介入處理。民進黨中央黨部門口早聚集了支持群眾，看到台南市議
員王定宇加油聲不斷。王定宇特別北上，就是要向黨主席蔡英文報告，那
天和台南鄉親包圍中國海協會副會長張銘清，發生了推擠衝突的事件經過
，他強調沒有動手打人，也絕不向張銘清道歉。王定宇說，把捍衛台灣主
權的動作，看成一場暴力事件，他感到遺憾。而當時跳上張銘清座車的黑
衣男子林進勳，目前也是檢警調查對象，對於造成社會不安，他今天也出
面道歉，同時表示願意尊重黨的處置。不過，民進黨中央還要等待司法的
最後判決結果才能定奪，眼前讓蔡英文最著急的就是1025大遊行，趕
緊動員更多社團加入。蔡英文今天陸續拜訪台灣勞工陣線和銀行員工全國
聯合會，要號召更多人加入遊行；也再次宣示，遊行當天不能出現訴求以
外的標語，也就是說，如果當天有人舉了挺扁或反扁等，和訴求無關的標
語，黨中央都會介入處理。民進黨中央黨部門口早聚集了支持群眾，看到
台南市議員王定宇加油聲不斷。王定宇特別北上，就是要向黨主席蔡英文
報告，那天和台南鄉親包圍中國海協會副會長張銘清，發生了推擠衝突的
事件經過，他強調沒有動手打人，也絕不向張銘清道歉。王定宇說，把捍
衛台灣主權的動作，看成一場暴力事件，他感到遺憾。而當時跳上張銘清
座車的黑衣男子林進勳，目前也是檢警調查對象，對於造成社會不安，他
今天也出面道歉，同時表示願意尊重黨的處置。不過，民進黨中央還要等
待司法的最後判決結果才能定奪，眼前讓蔡英文最著急的就是1025大
遊行，趕緊動員更多社團加入。蔡英文今天陸續拜訪台灣勞工陣線和銀行
員工全國聯合會，要號召更多人加入遊行；也再次宣示，遊行當天不能出
現訴求以外的標語，也就是說，如果當天有人舉了挺扁或反扁等，和訴求
無關的標語，黨中央都會介入處理。民進黨中央黨部門口早聚集了支持群
眾，看到台南市議員王定宇加油聲不斷。王定宇特別北上，就是要向黨主
席蔡英文報告，那天和台南鄉親包圍中國海協會副會長張銘清，發生了推
擠衝突的事件經過，他強調沒有動手打人，也絕不向張銘清道歉。王定宇
說，把捍衛台灣主權的動作，看成一場暴力事件，他感到遺憾。而當時跳
上張銘清座車的黑衣男子林進勳，目前也是檢警調查對象，對於造成社會
不安，他今天也出面道歉，同時表示願意尊重黨的處置。不過，民進黨中
央還要等待司法的最後判決結果才能定奪，眼前讓蔡英文最著急的就是1
025大遊行，趕緊動員更多社團加入。蔡英文今天陸續拜訪台灣勞工陣
線和銀行員工全國聯合會，要號召更多人加入遊行；也再次宣示，遊行當
天不能出現訴求以外的標語，也就是說，如果當天有人舉了挺扁或反扁等
，和訴求無關的標語，黨中央都會介入處理。民進黨中央黨部門口早聚集
了支持群眾，看到台南市議員王定宇加油聲不斷。王定宇特別北上，就是
要向黨主席蔡英文報告，那天和台南鄉親包圍中國海協會副會長張銘清，
發生了推擠衝突的事件經過，他強調沒有動手打人，也絕不向張銘清道歉
。王定宇說，把捍衛台灣主權的動作，看成一場暴力事件，他感到遺憾。
而當時跳上張銘清座車的黑衣男子林進勳，目前也是檢警調查對象，對於
造成社會不安，他今天也出面道歉，同時表示願意尊重黨的處置。不過，
民進黨中央還要等待司法的最後判決結果才能定奪，眼前讓蔡英文最著急
的就是1025大遊行，趕緊動員更多社團加入。蔡英文今天陸續拜訪台
灣勞工陣線和銀行員工全國聯合會，要號召更多人加入遊行；也再次宣示
，遊行當天不能出現訴求以外的標語，也就是說，如果當天有人舉了挺扁
或反扁等，和訴求無關的標語，黨中央都會介入處理。
