大口接著大口吃，誰吃的最多，就是贏家！大胃王比賽，讓許多人趨之若
鶩，不過，國內一位研究生卻因為比賽吃饅頭，沒想到疑似吃得太急太快
，不慎噎到，氣管堵塞無法呼吸，最後送醫不治。醫生說，只要是暴飲暴
食，都是不正確的飲食習慣。就算食物沒有卡到氣管，因為突然吃下大量
的東西，也會造成交感神經亢奮，心跳血壓突然下降，最後導致休克。尤
其，現在除了大胃王比賽外，還有很多標榜吃到飽的餐廳，都容易讓人養
成不健康的飲食習慣。不管是吃到飽還是大胃王比賽，對身體健康多少都
有傷害，如果要為健康著想，還是盡量放慢吃東西的速度，學習好好享用
美食，好好品嚐消化。大口接著大口吃，誰吃的最多，就是贏家！大胃王
比賽，讓許多人趨之若鶩，不過，國內一位研究生卻因為比賽吃饅頭，沒
想到疑似吃得太急太快，不慎噎到，氣管堵塞無法呼吸，最後送醫不治。
醫生說，只要是暴飲暴食，都是不正確的飲食習慣。就算食物沒有卡到氣
管，因為突然吃下大量的東西，也會造成交感神經亢奮，心跳血壓突然下
降，最後導致休克。尤其，現在除了大胃王比賽外，還有很多標榜吃到飽
的餐廳，都容易讓人養成不健康的飲食習慣。不管是吃到飽還是大胃王比
賽，對身體健康多少都有傷害，如果要為健康著想，還是盡量放慢吃東西
的速度，學習好好享用美食，好好品嚐消化。大口接著大口吃，誰吃的最
多，就是贏家！大胃王比賽，讓許多人趨之若鶩，不過，國內一位研究生
卻因為比賽吃饅頭，沒想到疑似吃得太急太快，不慎噎到，氣管堵塞無法
呼吸，最後送醫不治。醫生說，只要是暴飲暴食，都是不正確的飲食習慣
。就算食物沒有卡到氣管，因為突然吃下大量的東西，也會造成交感神經
亢奮，心跳血壓突然下降，最後導致休克。尤其，現在除了大胃王比賽外
，還有很多標榜吃到飽的餐廳，都容易讓人養成不健康的飲食習慣。不管
是吃到飽還是大胃王比賽，對身體健康多少都有傷害，如果要為健康著想
，還是盡量放慢吃東西的速度，學習好好享用美食，好好品嚐消化。大口
接著大口吃，誰吃的最多，就是贏家！大胃王比賽，讓許多人趨之若鶩，
不過，國內一位研究生卻因為比賽吃饅頭，沒想到疑似吃得太急太快，不
慎噎到，氣管堵塞無法呼吸，最後送醫不治。醫生說，只要是暴飲暴食，
都是不正確的飲食習慣。就算食物沒有卡到氣管，因為突然吃下大量的東
西，也會造成交感神經亢奮，心跳血壓突然下降，最後導致休克。尤其，
現在除了大胃王比賽外，還有很多標榜吃到飽的餐廳，都容易讓人養成不
健康的飲食習慣。不管是吃到飽還是大胃王比賽，對身體健康多少都有傷
害，如果要為健康著想，還是盡量放慢吃東西的速度，學習好好享用美食
，好好品嚐消化。大口接著大口吃，誰吃的最多，就是贏家！大胃王比賽
，讓許多人趨之若鶩，不過，國內一位研究生卻因為比賽吃饅頭，沒想到
疑似吃得太急太快，不慎噎到，氣管堵塞無法呼吸，最後送醫不治。醫生
說，只要是暴飲暴食，都是不正確的飲食習慣。就算食物沒有卡到氣管，
因為突然吃下大量的東西，也會造成交感神經亢奮，心跳血壓突然下降，
最後導致休克。尤其，現在除了大胃王比賽外，還有很多標榜吃到飽的餐
廳，都容易讓人養成不健康的飲食習慣。不管是吃到飽還是大胃王比賽，
對身體健康多少都有傷害，如果要為健康著想，還是盡量放慢吃東西的速
度，學習好好享用美食，好好品嚐消化。
