大聲號召支持群眾1025走上街頭，陳水扁最近幾次行程，都使盡全力
，要強化民眾上街頭的意願，日前馬英九接受外國媒體專訪時提到要簽定
兩岸和平協定，這回也成了陳水扁，大遊行要反對的訴求之一。除了抨擊
馬英九，為了不讓張銘清被推擠跌倒的事件，影響到遊行動員，陳水扁也
進行清毒。不過陳水扁向群眾演說了大半個月，從為自己的司法案件辯解
，演變成動員民眾上街頭，學者也憂心，這已經讓群眾，對司法案件和政
治行動，混淆不清。學者表示，扁家的洗錢疑案後續，司法單位應該低調
進行，媒體也別再有主導辦案的行為，才能減少這些政治操作的空間。記
者南部綜合報導大聲號召支持群眾1025走上街頭，陳水扁最近幾次行
程，都使盡全力，要強化民眾上街頭的意願，日前馬英九接受外國媒體專
訪時提到要簽定兩岸和平協定，這回也成了陳水扁，大遊行要反對的訴求
之一。除了抨擊馬英九，為了不讓張銘清被推擠跌倒的事件，影響到遊行
動員，陳水扁也進行清毒。不過陳水扁向群眾演說了大半個月，從為自己
的司法案件辯解，演變成動員民眾上街頭，學者也憂心，這已經讓群眾，
對司法案件和政治行動，混淆不清。學者表示，扁家的洗錢疑案後續，司
法單位應該低調進行，媒體也別再有主導辦案的行為，才能減少這些政治
操作的空間。記者南部綜合報導大聲號召支持群眾1025走上街頭，陳
水扁最近幾次行程，都使盡全力，要強化民眾上街頭的意願，日前馬英九
接受外國媒體專訪時提到要簽定兩岸和平協定，這回也成了陳水扁，大遊
行要反對的訴求之一。除了抨擊馬英九，為了不讓張銘清被推擠跌倒的事
件，影響到遊行動員，陳水扁也進行清毒。不過陳水扁向群眾演說了大半
個月，從為自己的司法案件辯解，演變成動員民眾上街頭，學者也憂心，
這已經讓群眾，對司法案件和政治行動，混淆不清。學者表示，扁家的洗
錢疑案後續，司法單位應該低調進行，媒體也別再有主導辦案的行為，才
能減少這些政治操作的空間。記者南部綜合報導大聲號召支持群眾102
5走上街頭，陳水扁最近幾次行程，都使盡全力，要強化民眾上街頭的意
願，日前馬英九接受外國媒體專訪時提到要簽定兩岸和平協定，這回也成
了陳水扁，大遊行要反對的訴求之一。除了抨擊馬英九，為了不讓張銘清
被推擠跌倒的事件，影響到遊行動員，陳水扁也進行清毒。不過陳水扁向
群眾演說了大半個月，從為自己的司法案件辯解，演變成動員民眾上街頭
，學者也憂心，這已經讓群眾，對司法案件和政治行動，混淆不清。學者
表示，扁家的洗錢疑案後續，司法單位應該低調進行，媒體也別再有主導
辦案的行為，才能減少這些政治操作的空間。記者南部綜合報導大聲號召
支持群眾1025走上街頭，陳水扁最近幾次行程，都使盡全力，要強化
民眾上街頭的意願，日前馬英九接受外國媒體專訪時提到要簽定兩岸和平
協定，這回也成了陳水扁，大遊行要反對的訴求之一。除了抨擊馬英九，
為了不讓張銘清被推擠跌倒的事件，影響到遊行動員，陳水扁也進行清毒
。不過陳水扁向群眾演說了大半個月，從為自己的司法案件辯解，演變成
動員民眾上街頭，學者也憂心，這已經讓群眾，對司法案件和政治行動，
混淆不清。學者表示，扁家的洗錢疑案後續，司法單位應該低調進行，媒
體也別再有主導辦案的行為，才能減少這些政治操作的空間。記者南部綜
合報導
