美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉行公
演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是這次的演出場地，
是法國的國家檔案局。現場音這是一場結合許多國家的演出。芭蕾舞團來
自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名文學人物，唐吉訶德
的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直視你的靈魂不管你是誰我們將試著
透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自400年前，西班牙文
學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，
對中世紀的騎士小說十分著迷。有一天，他決定效仿古代騎士，周遊天下
，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜西利亞，。於是他全副武裝，騎著不
聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一次次的冒險之旅。唐吉訶德
一路上和許多看不見的敵人奮戰。他把森林中的樹木當成巨人，和他打鬥
。甚至把風車當成怪物，想要打到他。結果反被風車捲走現場音這齣舞劇
所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身上，牽
出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中還可見到西班牙，以及吉普賽的傳統
舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多第一的
紀錄，它創立在1933年，是美國最早成立的專業舞團。也是第一個演
出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次他們把法國檔案局變成唐吉訶德的表
演舞台，也備受各界的矚目。美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾
舞團。最近在花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，
更特別的是這次的演出場地，是法國的國家檔案局。現場音這是一場結合
許多國家的演出。芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班
牙最著名文學人物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直視你
的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇
改編自400年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。削
瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十分著迷。有一天，他
決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜西利亞
，。於是他全副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開
一次次的冒險之旅。唐吉訶德一路上和許多看不見的敵人奮戰。他把森林
中的樹木當成巨人，和他打鬥。甚至把風車當成怪物，想要打到他。結果
反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的喜劇氣
氛。從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中還可見
到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾舞團，
曾經在藝術界創下許多第一的紀錄，它創立在1933年，是美國最早成
立的專業舞團。也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次他們把
法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的矚目。美國最早成立
的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉行公演，演出的舞
碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是這次的演出場地，是法國的國家
檔案局。現場音這是一場結合許多國家的演出。芭蕾舞團來自美國，編舞
家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名文學人物，唐吉訶德的，則是俄羅
斯出生的芭蕾舞者。(直視你的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的雙眼
到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自400年前，西班牙文學家塞萬堤斯
家喻戶曉的小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎
士小說十分著迷。有一天，他決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬惡，
拯救他的夢中情人，杜西利亞，。於是他全副武裝，騎著不聽話的馬，帶
著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一次次的冒險之旅。唐吉訶德一路上和許多
看不見的敵人奮戰。他把森林中的樹木當成巨人，和他打鬥。甚至把風車
當成怪物，想要打到他。結果反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達的是
歡樂的充滿異國風味的喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一
段段精采的舞蹈。其中還可見到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。而這次
參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多第一的紀錄，它創立
在1933年，是美國最早成立的專業舞團。也是第一個演出天鵝湖和胡
桃鉗的美國舞團。這次他們把法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，也備
受各界的矚目。美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最近在
花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是這
次的演出場地，是法國的國家檔案局。現場音這是一場結合許多國家的演
出。芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名文學
人物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直視你的靈魂不管你
是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自400
年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻
騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十分著迷。有一天，他決定效仿古代
騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜西利亞，。於是他全
副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一次次的冒險
之旅。唐吉訶德一路上和許多看不見的敵人奮戰。他把森林中的樹木當成
巨人，和他打鬥。甚至把風車當成怪物，想要打到他。結果反被風車捲走
現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的喜劇氣氛。從主角唐
吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中還可見到西班牙，以
及吉普賽的傳統舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界
創下許多第一的紀錄，它創立在1933年，是美國最早成立的專業舞團
。也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次他們把法國檔案局變
成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的矚目。美國最早成立的職業芭蕾舞
團，舊金山芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典芭蕾
舞劇唐吉訶德，更特別的是這次的演出場地，是法國的國家檔案局。現場
音這是一場結合許多國家的演出。芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬蘭，
而擔綱演出西班牙最著名文學人物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾
舞者。(直視你的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的靈魂
)這齣芭蕾舞劇改編自400年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小
說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十分著
迷。有一天，他決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢中
情人，杜西利亞，。於是他全副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的
僕人潘沙，展開一次次的冒險之旅。唐吉訶德一路上和許多看不見的敵人
奮戰。他把森林中的樹木當成巨人，和他打鬥。甚至把風車當成怪物，想
要打到他。結果反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異
國風味的喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采的舞
蹈。其中還可見到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。而這次參加演出的舊
金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多第一的紀錄，它創立在1933年
，是美國最早成立的專業舞團。也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞
團。這次他們把法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的矚目
。美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉行
公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是這次的演出場地
，是法國的國家檔案局。現場音這是一場結合許多國家的演出。芭蕾舞團
來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名文學人物，唐吉訶
德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直視你的靈魂不管你是誰我們將試
著透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自400年前，西班牙
文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德
，對中世紀的騎士小說十分著迷。有一天，他決定效仿古代騎士，周遊天
下，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜西利亞，。於是他全副武裝，騎著
不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一次次的冒險之旅。唐吉訶
德一路上和許多看不見的敵人奮戰。他把森林中的樹木當成巨人，和他打
鬥。甚至把風車當成怪物，想要打到他。結果反被風車捲走現場音這齣舞
劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身上，
牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中還可見到西班牙，以及吉普賽的傳
統舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多第一
的紀錄，它創立在1933年，是美國最早成立的專業舞團。也是第一個
演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次他們把法國檔案局變成唐吉訶德的
表演舞台，也備受各界的矚目。美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭
蕾舞團。最近在花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德
，更特別的是這次的演出場地，是法國的國家檔案局。現場音這是一場結
合許多國家的演出。芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西
班牙最著名文學人物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直視
你的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞
劇改編自400年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。
削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十分著迷。有一天，
他決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜西利
亞，。於是他全副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展
開一次次的冒險之旅。唐吉訶德一路上和許多看不見的敵人奮戰。他把森
林中的樹木當成巨人，和他打鬥。甚至把風車當成怪物，想要打到他。結
果反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的喜劇
氣氛。從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中還可
見到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾舞團
，曾經在藝術界創下許多第一的紀錄，它創立在1933年，是美國最早
成立的專業舞團。也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次他們
把法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的矚目。美國最早成
立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉行公演，演出的
舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是這次的演出場地，是法國的國
家檔案局。現場音這是一場結合許多國家的演出。芭蕾舞團來自美國，編
舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名文學人物，唐吉訶德的，則是俄
羅斯出生的芭蕾舞者。(直視你的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的雙
眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自400年前，西班牙文學家塞萬堤
斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的
騎士小說十分著迷。有一天，他決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬惡
，拯救他的夢中情人，杜西利亞，。於是他全副武裝，騎著不聽話的馬，
帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一次次的冒險之旅。唐吉訶德一路上和許
多看不見的敵人奮戰。他把森林中的樹木當成巨人，和他打鬥。甚至把風
車當成怪物，想要打到他。結果反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達的
是歡樂的充滿異國風味的喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，
一段段精采的舞蹈。其中還可見到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。而這
次參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多第一的紀錄，它創
立在1933年，是美國最早成立的專業舞團。也是第一個演出天鵝湖和
胡桃鉗的美國舞團。這次他們把法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，也
備受各界的矚目。美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最近
在花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是
這次的演出場地，是法國的國家檔案局。現場音這是一場結合許多國家的
演出。芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名文
學人物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直視你的靈魂不管
你是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自40
0年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢
幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十分著迷。有一天，他決定效仿古
代騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜西利亞，。於是他
全副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一次次的冒
險之旅。唐吉訶德一路上和許多看不見的敵人奮戰。他把森林中的樹木當
成巨人，和他打鬥。甚至把風車當成怪物，想要打到他。結果反被風車捲
走現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的喜劇氣氛。從主角
唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中還可見到西班牙，
以及吉普賽的傳統舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術
界創下許多第一的紀錄，它創立在1933年，是美國最早成立的專業舞
團。也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次他們把法國檔案局
變成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的矚目。美國最早成立的職業芭蕾
舞團，舊金山芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典芭
蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是這次的演出場地，是法國的國家檔案局。現
場音這是一場結合許多國家的演出。芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬蘭
，而擔綱演出西班牙最著名文學人物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭
蕾舞者。(直視你的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的靈
魂)這齣芭蕾舞劇改編自400年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的
小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十分
著迷。有一天，他決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢
中情人，杜西利亞，。於是他全副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙
的僕人潘沙，展開一次次的冒險之旅。唐吉訶德一路上和許多看不見的敵
人奮戰。他把森林中的樹木當成巨人，和他打鬥。甚至把風車當成怪物，
想要打到他。結果反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿
異國風味的喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采的
舞蹈。其中還可見到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。而這次參加演出的
舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多第一的紀錄，它創立在1933
年，是美國最早成立的專業舞團。也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國
舞團。這次他們把法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的矚
目。美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉
行公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是這次的演出場
地，是法國的國家檔案局。現場音這是一場結合許多國家的演出。芭蕾舞
團來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名文學人物，唐吉
訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直視你的靈魂不管你是誰我們將
試著透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自400年前，西班
牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶
德，對中世紀的騎士小說十分著迷。有一天，他決定效仿古代騎士，周遊
天下，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜西利亞，。於是他全副武裝，騎
著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一次次的冒險之旅。唐吉
訶德一路上和許多看不見的敵人奮戰。他把森林中的樹木當成巨人，和他
打鬥。甚至把風車當成怪物，想要打到他。結果反被風車捲走現場音這齣
舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身上
，牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中還可見到西班牙，以及吉普賽的
傳統舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多第
一的紀錄，它創立在1933年，是美國最早成立的專業舞團。也是第一
個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次他們把法國檔案局變成唐吉訶德
的表演舞台，也備受各界的矚目。美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山
芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶
德，更特別的是這次的演出場地，是法國的國家檔案局。現場音這是一場
結合許多國家的演出。芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出
西班牙最著名文學人物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直
視你的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾
舞劇改編自400年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德
。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十分著迷。有一天
，他決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜西
利亞，。於是他全副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，
展開一次次的冒險之旅。唐吉訶德一路上和許多看不見的敵人奮戰。他把
森林中的樹木當成巨人，和他打鬥。甚至把風車當成怪物，想要打到他。
結果反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的喜
劇氣氛。從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中還
可見到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾舞
團，曾經在藝術界創下許多第一的紀錄，它創立在1933年，是美國最
早成立的專業舞團。也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次他
們把法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的矚目。美國最早
成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉行公演，演出
的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是這次的演出場地，是法國的
國家檔案局。現場音這是一場結合許多國家的演出。芭蕾舞團來自美國，
編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名文學人物，唐吉訶德的，則是
俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直視你的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的
雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自400年前，西班牙文學家塞萬
堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀
的騎士小說十分著迷。有一天，他決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬
惡，拯救他的夢中情人，杜西利亞，。於是他全副武裝，騎著不聽話的馬
，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一次次的冒險之旅。唐吉訶德一路上和
許多看不見的敵人奮戰。他把森林中的樹木當成巨人，和他打鬥。甚至把
風車當成怪物，想要打到他。結果反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達
的是歡樂的充滿異國風味的喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕
，一段段精采的舞蹈。其中還可見到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。而
這次參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多第一的紀錄，它
創立在1933年，是美國最早成立的專業舞團。也是第一個演出天鵝湖
和胡桃鉗的美國舞團。這次他們把法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，
也備受各界的矚目。美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最
近在花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的
是這次的演出場地，是法國的國家檔案局。現場音這是一場結合許多國家
的演出。芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名
文學人物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直視你的靈魂不
管你是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自4
00年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。削瘦古怪的
夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十分著迷。有一天，他決定效仿
古代騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜西利亞，。於是
他全副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一次次的
冒險之旅。唐吉訶德一路上和許多看不見的敵人奮戰。他把森林中的樹木
當成巨人，和他打鬥。甚至把風車當成怪物，想要打到他。結果反被風車
捲走現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的喜劇氣氛。從主
角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中還可見到西班牙
，以及吉普賽的傳統舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝
術界創下許多第一的紀錄，它創立在1933年，是美國最早成立的專業
舞團。也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次他們把法國檔案
局變成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的矚目。美國最早成立的職業芭
蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典
芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是這次的演出場地，是法國的國家檔案局。
現場音這是一場結合許多國家的演出。芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬
蘭，而擔綱演出西班牙最著名文學人物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的
芭蕾舞者。(直視你的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的
靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自400年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉
的小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十
分著迷。有一天，他決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的
夢中情人，杜西利亞，。於是他全副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨
拙的僕人潘沙，展開一次次的冒險之旅。唐吉訶德一路上和許多看不見的
敵人奮戰。他把森林中的樹木當成巨人，和他打鬥。甚至把風車當成怪物
，想要打到他。結果反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充
滿異國風味的喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采
的舞蹈。其中還可見到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。而這次參加演出
的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多第一的紀錄，它創立在193
3年，是美國最早成立的專業舞團。也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美
國舞團。這次他們把法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的
矚目。美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。最近在花都巴黎
舉行公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特別的是這次的演出
場地，是法國的國家檔案局。現場音這是一場結合許多國家的演出。芭蕾
舞團來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名文學人物，唐
吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(直視你的靈魂不管你是誰我們
將試著透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭蕾舞劇改編自400年前，西
班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉
訶德，對中世紀的騎士小說十分著迷。有一天，他決定效仿古代騎士，周
遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜西利亞，。於是他全副武裝，
騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一次次的冒險之旅。唐
吉訶德一路上和許多看不見的敵人奮戰。他把森林中的樹木當成巨人，和
他打鬥。甚至把風車當成怪物，想要打到他。結果反被風車捲走現場音這
齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身
上，牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中還可見到西班牙，以及吉普賽
的傳統舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多
第一的紀錄，它創立在1933年，是美國最早成立的專業舞團。也是第
一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次他們把法國檔案局變成唐吉訶
德的表演舞台，也備受各界的矚目。美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金
山芭蕾舞團。最近在花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉
訶德，更特別的是這次的演出場地，是法國的國家檔案局。現場音這是一
場結合許多國家的演出。芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演
出西班牙最著名文學人物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。(
直視你的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的靈魂)這齣芭
蕾舞劇改編自400年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小說唐吉訶
德。削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十分著迷。有一
天，他決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢中情人，杜
西利亞，。於是他全副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙
，展開一次次的冒險之旅。唐吉訶德一路上和許多看不見的敵人奮戰。他
把森林中的樹木當成巨人，和他打鬥。甚至把風車當成怪物，想要打到他
。結果反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的
喜劇氣氛。從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。其中
還可見到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。而這次參加演出的舊金山芭蕾
舞團，曾經在藝術界創下許多第一的紀錄，它創立在1933年，是美國
最早成立的專業舞團。也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。這次
他們把法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的矚目。
