舊金山市府公證官員：日後無論貧富貴賤、無論有無病痛，你們要一生一
世彼此愛護對方.....在一起多年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華，都
已經是60歲的老人家了，他們和許多年輕的同志伴侶一樣，趕在這個時
候公證結婚，為的就是在合法結婚權利可能喪失之前，完成夢想。這次和
總統大選同時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭議的項目，就是加州民
眾要決定，要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻的所謂第八修正案。最
新民調顯示，反對修正案的高出8個百分點，但如果考慮百分之3的誤差
，雙方可說勢均力敵。平等正義協會主席伊娃派特森：不管你和誰相愛，
都不該影響你要結婚的權利。支持第八修正案運動人士普倫提斯：全加州
乃至於全美國，都在關注此事。一男一女的婚姻將在加州再度流行。加州
同志婚姻是今年6月才獲得合法化，根據加州大學統計，目前已經有11
000對同志在當地完成公證結婚。如果第八修正案在11月4號的公投
過關，投票日之前的同志婚姻仍舊有效，也造成最近申請公證的同志人數
大增。記者徐家仁報導舊金山市府公證官員：日後無論貧富貴賤、無論有
無病痛，你們要一生一世彼此愛護對方.....在一起多年的同志伴侶
巴特洛姆和艾德華，都已經是60歲的老人家了，他們和許多年輕的同志
伴侶一樣，趕在這個時候公證結婚，為的就是在合法結婚權利可能喪失之
前，完成夢想。這次和總統大選同時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭
議的項目，就是加州民眾要決定，要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻
的所謂第八修正案。最新民調顯示，反對修正案的高出8個百分點，但如
果考慮百分之3的誤差，雙方可說勢均力敵。平等正義協會主席伊娃派特
森：不管你和誰相愛，都不該影響你要結婚的權利。支持第八修正案運動
人士普倫提斯：全加州乃至於全美國，都在關注此事。一男一女的婚姻將
在加州再度流行。加州同志婚姻是今年6月才獲得合法化，根據加州大學
統計，目前已經有11000對同志在當地完成公證結婚。如果第八修正
案在11月4號的公投過關，投票日之前的同志婚姻仍舊有效，也造成最
近申請公證的同志人數大增。記者徐家仁報導舊金山市府公證官員：日後
無論貧富貴賤、無論有無病痛，你們要一生一世彼此愛護對方.....
在一起多年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華，都已經是60歲的老人家了，
他們和許多年輕的同志伴侶一樣，趕在這個時候公證結婚，為的就是在合
法結婚權利可能喪失之前，完成夢想。這次和總統大選同時舉行的公民投
票，最受矚目也最具爭議的項目，就是加州民眾要決定，要不要修正州憲
法，增加禁止同性婚姻的所謂第八修正案。最新民調顯示，反對修正案的
高出8個百分點，但如果考慮百分之3的誤差，雙方可說勢均力敵。平等
正義協會主席伊娃派特森：不管你和誰相愛，都不該影響你要結婚的權利
。支持第八修正案運動人士普倫提斯：全加州乃至於全美國，都在關注此
事。一男一女的婚姻將在加州再度流行。加州同志婚姻是今年6月才獲得
合法化，根據加州大學統計，目前已經有11000對同志在當地完成公
證結婚。如果第八修正案在11月4號的公投過關，投票日之前的同志婚
姻仍舊有效，也造成最近申請公證的同志人數大增。記者徐家仁報導舊金
山市府公證官員：日後無論貧富貴賤、無論有無病痛，你們要一生一世彼
此愛護對方.....在一起多年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華，都已經
是60歲的老人家了，他們和許多年輕的同志伴侶一樣，趕在這個時候公
證結婚，為的就是在合法結婚權利可能喪失之前，完成夢想。這次和總統
大選同時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭議的項目，就是加州民眾要
決定，要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻的所謂第八修正案。最新民
調顯示，反對修正案的高出8個百分點，但如果考慮百分之3的誤差，雙
方可說勢均力敵。平等正義協會主席伊娃派特森：不管你和誰相愛，都不
該影響你要結婚的權利。支持第八修正案運動人士普倫提斯：全加州乃至
於全美國，都在關注此事。一男一女的婚姻將在加州再度流行。加州同志
婚姻是今年6月才獲得合法化，根據加州大學統計，目前已經有1100
0對同志在當地完成公證結婚。如果第八修正案在11月4號的公投過關
，投票日之前的同志婚姻仍舊有效，也造成最近申請公證的同志人數大增
。記者徐家仁報導舊金山市府公證官員：日後無論貧富貴賤、無論有無病
痛，你們要一生一世彼此愛護對方.....在一起多年的同志伴侶巴特
洛姆和艾德華，都已經是60歲的老人家了，他們和許多年輕的同志伴侶
一樣，趕在這個時候公證結婚，為的就是在合法結婚權利可能喪失之前，
完成夢想。這次和總統大選同時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭議的
項目，就是加州民眾要決定，要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻的所
謂第八修正案。最新民調顯示，反對修正案的高出8個百分點，但如果考
慮百分之3的誤差，雙方可說勢均力敵。平等正義協會主席伊娃派特森：
不管你和誰相愛，都不該影響你要結婚的權利。支持第八修正案運動人士
普倫提斯：全加州乃至於全美國，都在關注此事。一男一女的婚姻將在加
州再度流行。加州同志婚姻是今年6月才獲得合法化，根據加州大學統計
，目前已經有11000對同志在當地完成公證結婚。如果第八修正案在
11月4號的公投過關，投票日之前的同志婚姻仍舊有效，也造成最近申
請公證的同志人數大增。記者徐家仁報導舊金山市府公證官員：日後無論
貧富貴賤、無論有無病痛，你們要一生一世彼此愛護對方.....在一
起多年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華，都已經是60歲的老人家了，他們
和許多年輕的同志伴侶一樣，趕在這個時候公證結婚，為的就是在合法結
婚權利可能喪失之前，完成夢想。這次和總統大選同時舉行的公民投票，
最受矚目也最具爭議的項目，就是加州民眾要決定，要不要修正州憲法，
增加禁止同性婚姻的所謂第八修正案。最新民調顯示，反對修正案的高出
8個百分點，但如果考慮百分之3的誤差，雙方可說勢均力敵。平等正義
協會主席伊娃派特森：不管你和誰相愛，都不該影響你要結婚的權利。支
持第八修正案運動人士普倫提斯：全加州乃至於全美國，都在關注此事。
一男一女的婚姻將在加州再度流行。加州同志婚姻是今年6月才獲得合法
化，根據加州大學統計，目前已經有11000對同志在當地完成公證結
婚。如果第八修正案在11月4號的公投過關，投票日之前的同志婚姻仍
舊有效，也造成最近申請公證的同志人數大增。記者徐家仁報導舊金山市
府公證官員：日後無論貧富貴賤、無論有無病痛，你們要一生一世彼此愛
護對方.....在一起多年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華，都已經是6
0歲的老人家了，他們和許多年輕的同志伴侶一樣，趕在這個時候公證結
婚，為的就是在合法結婚權利可能喪失之前，完成夢想。這次和總統大選
同時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭議的項目，就是加州民眾要決定
，要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻的所謂第八修正案。最新民調顯
示，反對修正案的高出8個百分點，但如果考慮百分之3的誤差，雙方可
說勢均力敵。平等正義協會主席伊娃派特森：不管你和誰相愛，都不該影
響你要結婚的權利。支持第八修正案運動人士普倫提斯：全加州乃至於全
美國，都在關注此事。一男一女的婚姻將在加州再度流行。加州同志婚姻
是今年6月才獲得合法化，根據加州大學統計，目前已經有11000對
同志在當地完成公證結婚。如果第八修正案在11月4號的公投過關，投
票日之前的同志婚姻仍舊有效，也造成最近申請公證的同志人數大增。記
者徐家仁報導舊金山市府公證官員：日後無論貧富貴賤、無論有無病痛，
你們要一生一世彼此愛護對方.....在一起多年的同志伴侶巴特洛姆
和艾德華，都已經是60歲的老人家了，他們和許多年輕的同志伴侶一樣
，趕在這個時候公證結婚，為的就是在合法結婚權利可能喪失之前，完成
夢想。這次和總統大選同時舉行的公民投票，最受矚目也最具爭議的項目
，就是加州民眾要決定，要不要修正州憲法，增加禁止同性婚姻的所謂第
八修正案。最新民調顯示，反對修正案的高出8個百分點，但如果考慮百
分之3的誤差，雙方可說勢均力敵。平等正義協會主席伊娃派特森：不管
你和誰相愛，都不該影響你要結婚的權利。支持第八修正案運動人士普倫
提斯：全加州乃至於全美國，都在關注此事。一男一女的婚姻將在加州再
度流行。加州同志婚姻是今年6月才獲得合法化，根據加州大學統計，目
前已經有11000對同志在當地完成公證結婚。如果第八修正案在11
月4號的公投過關，投票日之前的同志婚姻仍舊有效，也造成最近申請公
證的同志人數大增。記者徐家仁報導舊金山市府公證官員：日後無論貧富
貴賤、無論有無病痛，你們要一生一世彼此愛護對方.....在一起多
年的同志伴侶巴特洛姆和艾德華，都已經是60歲的老人家了，他們和許
多年輕的同志伴侶一樣，趕在這個時候公證結婚，為的就是在合法結婚權
利可能喪失之前，完成夢想。這次和總統大選同時舉行的公民投票，最受
矚目也最具爭議的項目，就是加州民眾要決定，要不要修正州憲法，增加
禁止同性婚姻的所謂第八修正案。最新民調顯示，反對修正案的高出8個
百分點，但如果考慮百分之3的誤差，雙方可說勢均力敵。平等正義協會
主席伊娃派特森：不管你和誰相愛，都不該影響你要結婚的權利。支持第
八修正案運動人士普倫提斯：全加州乃至於全美國，都在關注此事。一男
一女的婚姻將在加州再度流行。加州同志婚姻是今年6月才獲得合法化，
根據加州大學統計，目前已經有11000對同志在當地完成公證結婚。
如果第八修正案在11月4號的公投過關，投票日之前的同志婚姻仍舊有
效，也造成最近申請公證的同志人數大增。記者徐家仁報導
