全民瘋單車，熱愛運動的陳女士也不例外，不過，她為了閃躲公車，一個
重心不穩，跌到了5公尺深的山谷，不僅身上有多處擦傷，右膝後側還被
50公分長的樹枝穿過。因為騎單車而受傷的情形，時有所聞。醫生說，
在戶外騎車最容易發生意外的，通常是在河堤、山路、車輛多還有下坡等
地點，如果碰到像這樣被異物穿刺的鈍挫傷，民眾千萬不要自行拔掉異物
，以免造成二度傷害。另外，醫生也提醒，現在夜騎單車的民眾越來越多
，夜晚燈光暗，視線不明時，更要特別注意自身的安全，一定要有前後燈
，如此一來，單車行才能節能減碳又安全。全民瘋單車，熱愛運動的陳女
士也不例外，不過，她為了閃躲公車，一個重心不穩，跌到了5公尺深的
山谷，不僅身上有多處擦傷，右膝後側還被50公分長的樹枝穿過。因為
騎單車而受傷的情形，時有所聞。醫生說，在戶外騎車最容易發生意外的
，通常是在河堤、山路、車輛多還有下坡等地點，如果碰到像這樣被異物
穿刺的鈍挫傷，民眾千萬不要自行拔掉異物，以免造成二度傷害。另外，
醫生也提醒，現在夜騎單車的民眾越來越多，夜晚燈光暗，視線不明時，
更要特別注意自身的安全，一定要有前後燈，如此一來，單車行才能節能
減碳又安全。全民瘋單車，熱愛運動的陳女士也不例外，不過，她為了閃
躲公車，一個重心不穩，跌到了5公尺深的山谷，不僅身上有多處擦傷，
右膝後側還被50公分長的樹枝穿過。因為騎單車而受傷的情形，時有所
聞。醫生說，在戶外騎車最容易發生意外的，通常是在河堤、山路、車輛
多還有下坡等地點，如果碰到像這樣被異物穿刺的鈍挫傷，民眾千萬不要
自行拔掉異物，以免造成二度傷害。另外，醫生也提醒，現在夜騎單車的
民眾越來越多，夜晚燈光暗，視線不明時，更要特別注意自身的安全，一
定要有前後燈，如此一來，單車行才能節能減碳又安全。全民瘋單車，熱
愛運動的陳女士也不例外，不過，她為了閃躲公車，一個重心不穩，跌到
了5公尺深的山谷，不僅身上有多處擦傷，右膝後側還被50公分長的樹
枝穿過。因為騎單車而受傷的情形，時有所聞。醫生說，在戶外騎車最容
易發生意外的，通常是在河堤、山路、車輛多還有下坡等地點，如果碰到
像這樣被異物穿刺的鈍挫傷，民眾千萬不要自行拔掉異物，以免造成二度
傷害。另外，醫生也提醒，現在夜騎單車的民眾越來越多，夜晚燈光暗，
視線不明時，更要特別注意自身的安全，一定要有前後燈，如此一來，單
車行才能節能減碳又安全。
