原本清澈的河水，變成一片混濁，水面還冒出氣泡，散發陣陣的惡臭，台
北縣政府兩個月前接獲檢舉得知，有桃園縣環保處理業者，非法跨區將工
業廢棄物排放至台北縣三峽河內，才會造成嚴重汙染。台北縣政府政風處
長徐大光:業者非法將許廢棄排放至河內，汙染水源………警方經過多日
連夜搜証後，發現業者是在三峽河旁非法設置洗砂場，並且偷設暗管，把
桃園縣運來4000萬公噸廢棄物，沖洗稀釋後，直接排放至三峽河，業
者利用投機手法，降低處理廢棄物的成本，再從中獲取暴利。台北縣政府
政風處長徐大光:非法行為初估獲利達一千萬以上目前台北縣政府已將現
場的暗管開挖，並且取證，檢驗廢棄物內是否含有毒物質，而警方也已將
業者以水污染防制法以及廢棄物清理法等罪嫌移送法辦。原本清澈的河水
，變成一片混濁，水面還冒出氣泡，散發陣陣的惡臭，台北縣政府兩個月
前接獲檢舉得知，有桃園縣環保處理業者，非法跨區將工業廢棄物排放至
台北縣三峽河內，才會造成嚴重汙染。台北縣政府政風處長徐大光:業者
非法將許廢棄排放至河內，汙染水源………警方經過多日連夜搜証後，發
現業者是在三峽河旁非法設置洗砂場，並且偷設暗管，把桃園縣運來40
00萬公噸廢棄物，沖洗稀釋後，直接排放至三峽河，業者利用投機手法
，降低處理廢棄物的成本，再從中獲取暴利。台北縣政府政風處長徐大光
:非法行為初估獲利達一千萬以上目前台北縣政府已將現場的暗管開挖，
並且取證，檢驗廢棄物內是否含有毒物質，而警方也已將業者以水污染防
制法以及廢棄物清理法等罪嫌移送法辦。原本清澈的河水，變成一片混濁
，水面還冒出氣泡，散發陣陣的惡臭，台北縣政府兩個月前接獲檢舉得知
，有桃園縣環保處理業者，非法跨區將工業廢棄物排放至台北縣三峽河內
，才會造成嚴重汙染。台北縣政府政風處長徐大光:業者非法將許廢棄排
放至河內，汙染水源………警方經過多日連夜搜証後，發現業者是在三峽
河旁非法設置洗砂場，並且偷設暗管，把桃園縣運來4000萬公噸廢棄
物，沖洗稀釋後，直接排放至三峽河，業者利用投機手法，降低處理廢棄
物的成本，再從中獲取暴利。台北縣政府政風處長徐大光:非法行為初估
獲利達一千萬以上目前台北縣政府已將現場的暗管開挖，並且取證，檢驗
廢棄物內是否含有毒物質，而警方也已將業者以水污染防制法以及廢棄物
清理法等罪嫌移送法辦。
