美國總統大選，進入倒數12天，佛羅里達州和田納西州等地，已經展
開提前投票。
美聯社最新民調顯示，歐巴瑪和麥檻的支持率，分別是百分之44與百
分之43，難分軒輊。
而恢復競選行程的歐巴瑪，22號則是到關鍵的，維吉尼亞州，展開造
勢活動。
民主黨總統候選人歐巴瑪：我很高興。
白宮今天宣布，20個主要國家的高峰會，各國同意推進合作，這是我
上個月就提出的。
歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導超級強國的資格。
民調落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服役的往事。
共和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面
對考驗。
我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。
我不會當個上任後才要"測試"的總統，我早已通過考驗。
麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票。
民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤科羅
拉多造勢。
根據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍微領
先麥坎的百分之43。
雙方差距大幅縮小。
美聯社的分析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個區塊持續大幅
領先，在低收入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。
美聯社指出，這顯示在最後一場電視辯論會之後，共和黨的支持者已經
逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。
不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選民動向有所影響，還
有十多天的時間可以觀察。
記者徐家仁報導
