法國的KB出版公司，在本月9號發行了兩萬尊這個藍色，印有法國總統
薩柯吉肖像的巫毒娃娃，還大膽附上說明書指導購買者，如何拿針插這個
總統的分身洩憤，但這家公司認為，這些只是幽默的行銷手法，不必大驚
小怪。肖像被印在巫毒娃娃上，還被人拿針插，同時上面更印有薩柯吉曾
說過的不雅字眼，包括去年他叫拒絕跟他握手的民眾滾開的這句。薩柯吉
日前透過律師，警告該公司侵犯他的肖像權，應立刻把這種作弄人的巫毒
娃娃下架，否則就對簿公堂，但該公司認為，薩柯吉的反應跟他的身分完
全不相稱，拒絕將產品下架。扎針的說明書跟巫毒娃娃本來就是幽默跟諷
刺的形式，因此我們公司認為這是我們的權利，並拒絕將產品下架。事實
上KB去年法國總統大選時，也曾發行過社會黨女性候選人賀耶爾的巫毒
娃娃，賀耶爾陣營也曾表示考慮對這家公司提出告訴。法國的KB出版公
司，在本月9號發行了兩萬尊這個藍色，印有法國總統薩柯吉肖像的巫毒
娃娃，還大膽附上說明書指導購買者，如何拿針插這個總統的分身洩憤，
但這家公司認為，這些只是幽默的行銷手法，不必大驚小怪。肖像被印在
巫毒娃娃上，還被人拿針插，同時上面更印有薩柯吉曾說過的不雅字眼，
包括去年他叫拒絕跟他握手的民眾滾開的這句。薩柯吉日前透過律師，警
告該公司侵犯他的肖像權，應立刻把這種作弄人的巫毒娃娃下架，否則就
對簿公堂，但該公司認為，薩柯吉的反應跟他的身分完全不相稱，拒絕將
產品下架。扎針的說明書跟巫毒娃娃本來就是幽默跟諷刺的形式，因此我
們公司認為這是我們的權利，並拒絕將產品下架。事實上KB去年法國總
統大選時，也曾發行過社會黨女性候選人賀耶爾的巫毒娃娃，賀耶爾陣營
也曾表示考慮對這家公司提出告訴。法國的KB出版公司，在本月9號發
行了兩萬尊這個藍色，印有法國總統薩柯吉肖像的巫毒娃娃，還大膽附上
說明書指導購買者，如何拿針插這個總統的分身洩憤，但這家公司認為，
這些只是幽默的行銷手法，不必大驚小怪。肖像被印在巫毒娃娃上，還被
人拿針插，同時上面更印有薩柯吉曾說過的不雅字眼，包括去年他叫拒絕
跟他握手的民眾滾開的這句。薩柯吉日前透過律師，警告該公司侵犯他的
肖像權，應立刻把這種作弄人的巫毒娃娃下架，否則就對簿公堂，但該公
司認為，薩柯吉的反應跟他的身分完全不相稱，拒絕將產品下架。扎針的
說明書跟巫毒娃娃本來就是幽默跟諷刺的形式，因此我們公司認為這是我
們的權利，並拒絕將產品下架。事實上KB去年法國總統大選時，也曾發
行過社會黨女性候選人賀耶爾的巫毒娃娃，賀耶爾陣營也曾表示考慮對這
家公司提出告訴。法國的KB出版公司，在本月9號發行了兩萬尊這個藍
色，印有法國總統薩柯吉肖像的巫毒娃娃，還大膽附上說明書指導購買者
，如何拿針插這個總統的分身洩憤，但這家公司認為，這些只是幽默的行
銷手法，不必大驚小怪。肖像被印在巫毒娃娃上，還被人拿針插，同時上
面更印有薩柯吉曾說過的不雅字眼，包括去年他叫拒絕跟他握手的民眾滾
開的這句。薩柯吉日前透過律師，警告該公司侵犯他的肖像權，應立刻把
這種作弄人的巫毒娃娃下架，否則就對簿公堂，但該公司認為，薩柯吉的
反應跟他的身分完全不相稱，拒絕將產品下架。扎針的說明書跟巫毒娃娃
本來就是幽默跟諷刺的形式，因此我們公司認為這是我們的權利，並拒絕
將產品下架。事實上KB去年法國總統大選時，也曾發行過社會黨女性候
選人賀耶爾的巫毒娃娃，賀耶爾陣營也曾表示考慮對這家公司提出告訴。
法國的KB出版公司，在本月9號發行了兩萬尊這個藍色，印有法國總統
薩柯吉肖像的巫毒娃娃，還大膽附上說明書指導購買者，如何拿針插這個
總統的分身洩憤，但這家公司認為，這些只是幽默的行銷手法，不必大驚
小怪。肖像被印在巫毒娃娃上，還被人拿針插，同時上面更印有薩柯吉曾
說過的不雅字眼，包括去年他叫拒絕跟他握手的民眾滾開的這句。薩柯吉
日前透過律師，警告該公司侵犯他的肖像權，應立刻把這種作弄人的巫毒
娃娃下架，否則就對簿公堂，但該公司認為，薩柯吉的反應跟他的身分完
全不相稱，拒絕將產品下架。扎針的說明書跟巫毒娃娃本來就是幽默跟諷
刺的形式，因此我們公司認為這是我們的權利，並拒絕將產品下架。事實
上KB去年法國總統大選時，也曾發行過社會黨女性候選人賀耶爾的巫毒
娃娃，賀耶爾陣營也曾表示考慮對這家公司提出告訴。
