米迪亞球團爆發涉嫌簽賭打假球，對中華職棒聯盟及職棒運動發展造成負
面影響及傷害，在檢調第一階段偵辦後，中華職棒聯盟召開常務理監事會
，對米迪亞球團做出嚴厲處分。至於米迪亞球團在爆發簽賭醜聞後，整間
辦公室空空盪盪，前來採訪的記者人數，好像都比公司職員多，聽到聯盟
的處分，米迪亞球團領隊覺得，這樣的決定太倉促。再看看球團辦公室牆
壁上，貼了許多球迷的來函，有人說，我們全家都這麼支持你們，...
.很心痛，還有人說，米迪亞，拜託趕快去找買主，如今聯盟雖然做出除
名的處分，但剩下的五支球團仍會吸納米迪亞的球員，重新打造一個清新
健康的環境！米迪亞球團爆發涉嫌簽賭打假球，對中華職棒聯盟及職棒運
動發展造成負面影響及傷害，在檢調第一階段偵辦後，中華職棒聯盟召開
常務理監事會，對米迪亞球團做出嚴厲處分。至於米迪亞球團在爆發簽賭
醜聞後，整間辦公室空空盪盪，前來採訪的記者人數，好像都比公司職員
多，聽到聯盟的處分，米迪亞球團領隊覺得，這樣的決定太倉促。再看看
球團辦公室牆壁上，貼了許多球迷的來函，有人說，我們全家都這麼支持
你們，....很心痛，還有人說，米迪亞，拜託趕快去找買主，如今聯
盟雖然做出除名的處分，但剩下的五支球團仍會吸納米迪亞的球員，重新
打造一個清新健康的環境！米迪亞球團爆發涉嫌簽賭打假球，對中華職棒
聯盟及職棒運動發展造成負面影響及傷害，在檢調第一階段偵辦後，中華
職棒聯盟召開常務理監事會，對米迪亞球團做出嚴厲處分。至於米迪亞球
團在爆發簽賭醜聞後，整間辦公室空空盪盪，前來採訪的記者人數，好像
都比公司職員多，聽到聯盟的處分，米迪亞球團領隊覺得，這樣的決定太
倉促。再看看球團辦公室牆壁上，貼了許多球迷的來函，有人說，我們全
家都這麼支持你們，....很心痛，還有人說，米迪亞，拜託趕快去找
買主，如今聯盟雖然做出除名的處分，但剩下的五支球團仍會吸納米迪亞
的球員，重新打造一個清新健康的環境！
