美國最早成立的職業芭蕾舞團，舊金山芭蕾舞團。
最近在花都巴黎舉行公演，演出的舞碼是經典芭蕾舞劇唐吉訶德，更特
別的是這次的演出場地，是法國的國家檔案局。
現場音這是一場結合許多國家的演出。
芭蕾舞團來自美國，編舞家來自芬蘭，而擔綱演出西班牙最著名文學人
物，唐吉訶德的，則是俄羅斯出生的芭蕾舞者。
(直視你的靈魂不管你是誰我們將試著透過你的雙眼到達你的靈魂)這
齣芭蕾舞劇改編自400年前，西班牙文學家塞萬堤斯家喻戶曉的小
說唐吉訶德。
削瘦古怪的夢幻騎士唐吉訶德，對中世紀的騎士小說十分著迷。
有一天，他決定效仿古代騎士，周遊天下，除奸斬惡，拯救他的夢中情
人，杜西利亞，。
於是他全副武裝，騎著不聽話的馬，帶著貪婪笨拙的僕人潘沙，展開一
次次的冒險之旅。
唐吉訶德一路上和許多看不見的敵人奮戰。
他把森林中的樹木當成巨人，和他打鬥。
甚至把風車當成怪物，想要打到他。
結果反被風車捲走現場音這齣舞劇所要傳達的是歡樂的充滿異國風味的
喜劇氣氛。
從主角唐吉訶德身上，牽出一幕幕，一段段精采的舞蹈。
其中還可見到西班牙，以及吉普賽的傳統舞蹈。
而這次參加演出的舊金山芭蕾舞團，曾經在藝術界創下許多第一的紀錄
，它創立在1933年，是美國最早成立的專業舞團。
也是第一個演出天鵝湖和胡桃鉗的美國舞團。
這次他們把法國檔案局變成唐吉訶德的表演舞台，也備受各界的矚目。
