全世界新聞採訪最自由的國家在哪裡?無疆界記者組織公佈最新評比，就
是瀕臨破產的冰島。在173國中，同樣並列第一的，還有挪威及盧森堡
，亞洲國家日本擠身第29，台灣跟美國、西班牙等並列第36，遙遙領
先南韓及香港。不過比起去年，卻從第32名往後退步了四名。參與評比
的台灣記者協會指出，影響台灣新聞自由的，包括中正紀念堂更名事件，
東森攝影記者遭衝撞，以及環保署干預自由時報記者周富美採訪自由，而
最近剛發生的政府介入中央社、央廣人事案，也將影響明年的排名。學者
指出，除了政府介入媒體人事，商業性甚至政府單位對媒體的置入性行銷
，如果也列入新聞自由評比項目，台灣的排名恐怕還會大幅往後退。記者
林珍汝郭俊麟台北報導.全世界新聞採訪最自由的國家在哪裡?無疆界記
者組織公佈最新評比，就是瀕臨破產的冰島。在173國中，同樣並列第
一的，還有挪威及盧森堡，亞洲國家日本擠身第29，台灣跟美國、西班
牙等並列第36，遙遙領先南韓及香港。不過比起去年，卻從第32名往
後退步了四名。參與評比的台灣記者協會指出，影響台灣新聞自由的，包
括中正紀念堂更名事件，東森攝影記者遭衝撞，以及環保署干預自由時報
記者周富美採訪自由，而最近剛發生的政府介入中央社、央廣人事案，也
將影響明年的排名。學者指出，除了政府介入媒體人事，商業性甚至政府
單位對媒體的置入性行銷，如果也列入新聞自由評比項目，台灣的排名恐
怕還會大幅往後退。記者林珍汝郭俊麟台北報導.全世界新聞採訪最自由
的國家在哪裡?無疆界記者組織公佈最新評比，就是瀕臨破產的冰島。在
173國中，同樣並列第一的，還有挪威及盧森堡，亞洲國家日本擠身第
29，台灣跟美國、西班牙等並列第36，遙遙領先南韓及香港。不過比
起去年，卻從第32名往後退步了四名。參與評比的台灣記者協會指出，
影響台灣新聞自由的，包括中正紀念堂更名事件，東森攝影記者遭衝撞，
以及環保署干預自由時報記者周富美採訪自由，而最近剛發生的政府介入
中央社、央廣人事案，也將影響明年的排名。學者指出，除了政府介入媒
體人事，商業性甚至政府單位對媒體的置入性行銷，如果也列入新聞自由
評比項目，台灣的排名恐怕還會大幅往後退。記者林珍汝郭俊麟台北報導
.全世界新聞採訪最自由的國家在哪裡?無疆界記者組織公佈最新評比，
就是瀕臨破產的冰島。在173國中，同樣並列第一的，還有挪威及盧森
堡，亞洲國家日本擠身第29，台灣跟美國、西班牙等並列第36，遙遙
領先南韓及香港。不過比起去年，卻從第32名往後退步了四名。參與評
比的台灣記者協會指出，影響台灣新聞自由的，包括中正紀念堂更名事件
，東森攝影記者遭衝撞，以及環保署干預自由時報記者周富美採訪自由，
而最近剛發生的政府介入中央社、央廣人事案，也將影響明年的排名。學
者指出，除了政府介入媒體人事，商業性甚至政府單位對媒體的置入性行
銷，如果也列入新聞自由評比項目，台灣的排名恐怕還會大幅往後退。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.全世界新聞採訪最自由的國家在哪裡?無疆界
記者組織公佈最新評比，就是瀕臨破產的冰島。在173國中，同樣並列
第一的，還有挪威及盧森堡，亞洲國家日本擠身第29，台灣跟美國、西
班牙等並列第36，遙遙領先南韓及香港。不過比起去年，卻從第32名
往後退步了四名。參與評比的台灣記者協會指出，影響台灣新聞自由的，
包括中正紀念堂更名事件，東森攝影記者遭衝撞，以及環保署干預自由時
報記者周富美採訪自由，而最近剛發生的政府介入中央社、央廣人事案，
也將影響明年的排名。學者指出，除了政府介入媒體人事，商業性甚至政
府單位對媒體的置入性行銷，如果也列入新聞自由評比項目，台灣的排名
恐怕還會大幅往後退。記者林珍汝郭俊麟台北報導.全世界新聞採訪最自
由的國家在哪裡?無疆界記者組織公佈最新評比，就是瀕臨破產的冰島。
在173國中，同樣並列第一的，還有挪威及盧森堡，亞洲國家日本擠身
第29，台灣跟美國、西班牙等並列第36，遙遙領先南韓及香港。不過
比起去年，卻從第32名往後退步了四名。參與評比的台灣記者協會指出
，影響台灣新聞自由的，包括中正紀念堂更名事件，東森攝影記者遭衝撞
，以及環保署干預自由時報記者周富美採訪自由，而最近剛發生的政府介
入中央社、央廣人事案，也將影響明年的排名。學者指出，除了政府介入
媒體人事，商業性甚至政府單位對媒體的置入性行銷，如果也列入新聞自
由評比項目，台灣的排名恐怕還會大幅往後退。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.
