伊朗新當選的總統阿瑪丁雅，最近引起美國白宮高度關切，因為有傳聞指
出他曾涉及挾持人質的恐怖活動。美國白宮在28號鄭重指出，1979
年美國駐伊朗德黑蘭大使館人質危機事件，阿瑪丁雅就是參與策劃的學生
運動領導人之一。不過他是否實際參與行動，還不清楚。保守派的阿瑪丁
雅六月底當選伊朗的新總統後，美國就有媒體指出，阿瑪丁雅參與26年
前的美國德黑蘭大使館人質危機事件。日前有六名親身經歷的人質表示，
他們從照片上認出，阿瑪丁雅就是當時的綁匪之一。這引起白宮的高度關
切，並且對這件事展開調查。美國白宮發言人麥克蘭而麥克蘭對阿瑪丁雅
曾參與當時的人質事件，並不感到訝異。美國白宮發言人麥克蘭當年的人
質事件，是因為伊朗激進學生，不滿美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊
朗受審，所以在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並且挾
持52名人質長達444天之久。美國和伊朗也因為這個事件斷交，到現
在都還沒恢復正式外交關係。布希總統還把伊朗列為邪惡軸心國之一，懷
疑伊朗是恐怖主義的資助國。面對這個指控，阿瑪丁雅本人和幾名綁匪都
否認，他曾經參與當年的事件。但美國情報單位仍在對阿瑪丁雅在當時的
事件中，所扮演的角色進行深入的調查。美伊之間，已經為了核計畫的問
題，僵持許久，而阿瑪丁雅事件又會引發出什麼樣的爭議，還有待後續的
觀察。伊朗新當選的總統阿瑪丁雅，最近引起美國白宮高度關切，因為有
傳聞指出他曾涉及挾持人質的恐怖活動。美國白宮在28號鄭重指出，1
979年美國駐伊朗德黑蘭大使館人質危機事件，阿瑪丁雅就是參與策劃
的學生運動領導人之一。不過他是否實際參與行動，還不清楚。保守派的
阿瑪丁雅六月底當選伊朗的新總統後，美國就有媒體指出，阿瑪丁雅參與
26年前的美國德黑蘭大使館人質危機事件。日前有六名親身經歷的人質
表示，他們從照片上認出，阿瑪丁雅就是當時的綁匪之一。這引起白宮的
高度關切，並且對這件事展開調查。美國白宮發言人麥克蘭而麥克蘭對阿
瑪丁雅曾參與當時的人質事件，並不感到訝異。美國白宮發言人麥克蘭當
年的人質事件，是因為伊朗激進學生，不滿美國拒絕將伊朗國王巴勒維引
渡回伊朗受審，所以在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，
並且挾持52名人質長達444天之久。美國和伊朗也因為這個事件斷交
，到現在都還沒恢復正式外交關係。布希總統還把伊朗列為邪惡軸心國之
一，懷疑伊朗是恐怖主義的資助國。面對這個指控，阿瑪丁雅本人和幾名
綁匪都否認，他曾經參與當年的事件。但美國情報單位仍在對阿瑪丁雅在
當時的事件中，所扮演的角色進行深入的調查。美伊之間，已經為了核計
畫的問題，僵持許久，而阿瑪丁雅事件又會引發出什麼樣的爭議，還有待
後續的觀察。伊朗新當選的總統阿瑪丁雅，最近引起美國白宮高度關切，
因為有傳聞指出他曾涉及挾持人質的恐怖活動。美國白宮在28號鄭重指
出，1979年美國駐伊朗德黑蘭大使館人質危機事件，阿瑪丁雅就是參
與策劃的學生運動領導人之一。不過他是否實際參與行動，還不清楚。保
守派的阿瑪丁雅六月底當選伊朗的新總統後，美國就有媒體指出，阿瑪丁
雅參與26年前的美國德黑蘭大使館人質危機事件。日前有六名親身經歷
的人質表示，他們從照片上認出，阿瑪丁雅就是當時的綁匪之一。這引起
白宮的高度關切，並且對這件事展開調查。美國白宮發言人麥克蘭而麥克
蘭對阿瑪丁雅曾參與當時的人質事件，並不感到訝異。美國白宮發言人麥
克蘭當年的人質事件，是因為伊朗激進學生，不滿美國拒絕將伊朗國王巴
勒維引渡回伊朗受審，所以在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大
使館，並且挾持52名人質長達444天之久。美國和伊朗也因為這個事
件斷交，到現在都還沒恢復正式外交關係。布希總統還把伊朗列為邪惡軸
心國之一，懷疑伊朗是恐怖主義的資助國。面對這個指控，阿瑪丁雅本人
和幾名綁匪都否認，他曾經參與當年的事件。但美國情報單位仍在對阿瑪
丁雅在當時的事件中，所扮演的角色進行深入的調查。美伊之間，已經為
了核計畫的問題，僵持許久，而阿瑪丁雅事件又會引發出什麼樣的爭議，
還有待後續的觀察。伊朗新當選的總統阿瑪丁雅，最近引起美國白宮高度
關切，因為有傳聞指出他曾涉及挾持人質的恐怖活動。美國白宮在28號
鄭重指出，1979年美國駐伊朗德黑蘭大使館人質危機事件，阿瑪丁雅
就是參與策劃的學生運動領導人之一。不過他是否實際參與行動，還不清
楚。保守派的阿瑪丁雅六月底當選伊朗的新總統後，美國就有媒體指出，
阿瑪丁雅參與26年前的美國德黑蘭大使館人質危機事件。日前有六名親
身經歷的人質表示，他們從照片上認出，阿瑪丁雅就是當時的綁匪之一。
這引起白宮的高度關切，並且對這件事展開調查。美國白宮發言人麥克蘭
而麥克蘭對阿瑪丁雅曾參與當時的人質事件，並不感到訝異。美國白宮發
言人麥克蘭當年的人質事件，是因為伊朗激進學生，不滿美國拒絕將伊朗
國王巴勒維引渡回伊朗受審，所以在1979年11月4號佔領了美國駐
伊朗大使館，並且挾持52名人質長達444天之久。美國和伊朗也因為
這個事件斷交，到現在都還沒恢復正式外交關係。布希總統還把伊朗列為
邪惡軸心國之一，懷疑伊朗是恐怖主義的資助國。面對這個指控，阿瑪丁
雅本人和幾名綁匪都否認，他曾經參與當年的事件。但美國情報單位仍在
對阿瑪丁雅在當時的事件中，所扮演的角色進行深入的調查。美伊之間，
已經為了核計畫的問題，僵持許久，而阿瑪丁雅事件又會引發出什麼樣的
爭議，還有待後續的觀察。伊朗新當選的總統阿瑪丁雅，最近引起美國白
宮高度關切，因為有傳聞指出他曾涉及挾持人質的恐怖活動。美國白宮在
28號鄭重指出，1979年美國駐伊朗德黑蘭大使館人質危機事件，阿
瑪丁雅就是參與策劃的學生運動領導人之一。不過他是否實際參與行動，
還不清楚。保守派的阿瑪丁雅六月底當選伊朗的新總統後，美國就有媒體
指出，阿瑪丁雅參與26年前的美國德黑蘭大使館人質危機事件。日前有
六名親身經歷的人質表示，他們從照片上認出，阿瑪丁雅就是當時的綁匪
之一。這引起白宮的高度關切，並且對這件事展開調查。美國白宮發言人
麥克蘭而麥克蘭對阿瑪丁雅曾參與當時的人質事件，並不感到訝異。美國
白宮發言人麥克蘭當年的人質事件，是因為伊朗激進學生，不滿美國拒絕
將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，所以在1979年11月4號佔領了
美國駐伊朗大使館，並且挾持52名人質長達444天之久。美國和伊朗
也因為這個事件斷交，到現在都還沒恢復正式外交關係。布希總統還把伊
朗列為邪惡軸心國之一，懷疑伊朗是恐怖主義的資助國。面對這個指控，
阿瑪丁雅本人和幾名綁匪都否認，他曾經參與當年的事件。但美國情報單
位仍在對阿瑪丁雅在當時的事件中，所扮演的角色進行深入的調查。美伊
之間，已經為了核計畫的問題，僵持許久，而阿瑪丁雅事件又會引發出什
麼樣的爭議，還有待後續的觀察。伊朗新當選的總統阿瑪丁雅，最近引起
美國白宮高度關切，因為有傳聞指出他曾涉及挾持人質的恐怖活動。美國
白宮在28號鄭重指出，1979年美國駐伊朗德黑蘭大使館人質危機事
件，阿瑪丁雅就是參與策劃的學生運動領導人之一。不過他是否實際參與
行動，還不清楚。保守派的阿瑪丁雅六月底當選伊朗的新總統後，美國就
有媒體指出，阿瑪丁雅參與26年前的美國德黑蘭大使館人質危機事件。
日前有六名親身經歷的人質表示，他們從照片上認出，阿瑪丁雅就是當時
的綁匪之一。這引起白宮的高度關切，並且對這件事展開調查。美國白宮
發言人麥克蘭而麥克蘭對阿瑪丁雅曾參與當時的人質事件，並不感到訝異
。美國白宮發言人麥克蘭當年的人質事件，是因為伊朗激進學生，不滿美
國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，所以在1979年11月4號
佔領了美國駐伊朗大使館，並且挾持52名人質長達444天之久。美國
和伊朗也因為這個事件斷交，到現在都還沒恢復正式外交關係。布希總統
還把伊朗列為邪惡軸心國之一，懷疑伊朗是恐怖主義的資助國。面對這個
指控，阿瑪丁雅本人和幾名綁匪都否認，他曾經參與當年的事件。但美國
情報單位仍在對阿瑪丁雅在當時的事件中，所扮演的角色進行深入的調查
。美伊之間，已經為了核計畫的問題，僵持許久，而阿瑪丁雅事件又會引
發出什麼樣的爭議，還有待後續的觀察。伊朗新當選的總統阿瑪丁雅，最
近引起美國白宮高度關切，因為有傳聞指出他曾涉及挾持人質的恐怖活動
。美國白宮在28號鄭重指出，1979年美國駐伊朗德黑蘭大使館人質
危機事件，阿瑪丁雅就是參與策劃的學生運動領導人之一。不過他是否實
際參與行動，還不清楚。保守派的阿瑪丁雅六月底當選伊朗的新總統後，
美國就有媒體指出，阿瑪丁雅參與26年前的美國德黑蘭大使館人質危機
事件。日前有六名親身經歷的人質表示，他們從照片上認出，阿瑪丁雅就
是當時的綁匪之一。這引起白宮的高度關切，並且對這件事展開調查。美
國白宮發言人麥克蘭而麥克蘭對阿瑪丁雅曾參與當時的人質事件，並不感
到訝異。美國白宮發言人麥克蘭當年的人質事件，是因為伊朗激進學生，
不滿美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，所以在1979年11
月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並且挾持52名人質長達444天之久
。美國和伊朗也因為這個事件斷交，到現在都還沒恢復正式外交關係。布
希總統還把伊朗列為邪惡軸心國之一，懷疑伊朗是恐怖主義的資助國。面
對這個指控，阿瑪丁雅本人和幾名綁匪都否認，他曾經參與當年的事件。
但美國情報單位仍在對阿瑪丁雅在當時的事件中，所扮演的角色進行深入
的調查。美伊之間，已經為了核計畫的問題，僵持許久，而阿瑪丁雅事件
又會引發出什麼樣的爭議，還有待後續的觀察。伊朗新當選的總統阿瑪丁
雅，最近引起美國白宮高度關切，因為有傳聞指出他曾涉及挾持人質的恐
怖活動。美國白宮在28號鄭重指出，1979年美國駐伊朗德黑蘭大使
館人質危機事件，阿瑪丁雅就是參與策劃的學生運動領導人之一。不過他
是否實際參與行動，還不清楚。保守派的阿瑪丁雅六月底當選伊朗的新總
統後，美國就有媒體指出，阿瑪丁雅參與26年前的美國德黑蘭大使館人
質危機事件。日前有六名親身經歷的人質表示，他們從照片上認出，阿瑪
丁雅就是當時的綁匪之一。這引起白宮的高度關切，並且對這件事展開調
查。美國白宮發言人麥克蘭而麥克蘭對阿瑪丁雅曾參與當時的人質事件，
並不感到訝異。美國白宮發言人麥克蘭當年的人質事件，是因為伊朗激進
學生，不滿美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，所以在1979
年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並且挾持52名人質長達444
天之久。美國和伊朗也因為這個事件斷交，到現在都還沒恢復正式外交關
係。布希總統還把伊朗列為邪惡軸心國之一，懷疑伊朗是恐怖主義的資助
國。面對這個指控，阿瑪丁雅本人和幾名綁匪都否認，他曾經參與當年的
事件。但美國情報單位仍在對阿瑪丁雅在當時的事件中，所扮演的角色進
行深入的調查。美伊之間，已經為了核計畫的問題，僵持許久，而阿瑪丁
雅事件又會引發出什麼樣的爭議，還有待後續的觀察。伊朗新當選的總統
阿瑪丁雅，最近引起美國白宮高度關切，因為有傳聞指出他曾涉及挾持人
質的恐怖活動。美國白宮在28號鄭重指出，1979年美國駐伊朗德黑
蘭大使館人質危機事件，阿瑪丁雅就是參與策劃的學生運動領導人之一。
不過他是否實際參與行動，還不清楚。保守派的阿瑪丁雅六月底當選伊朗
的新總統後，美國就有媒體指出，阿瑪丁雅參與26年前的美國德黑蘭大
使館人質危機事件。日前有六名親身經歷的人質表示，他們從照片上認出
，阿瑪丁雅就是當時的綁匪之一。這引起白宮的高度關切，並且對這件事
展開調查。美國白宮發言人麥克蘭而麥克蘭對阿瑪丁雅曾參與當時的人質
事件，並不感到訝異。美國白宮發言人麥克蘭當年的人質事件，是因為伊
朗激進學生，不滿美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，所以在1
979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並且挾持52名人質長達
444天之久。美國和伊朗也因為這個事件斷交，到現在都還沒恢復正式
外交關係。布希總統還把伊朗列為邪惡軸心國之一，懷疑伊朗是恐怖主義
的資助國。面對這個指控，阿瑪丁雅本人和幾名綁匪都否認，他曾經參與
當年的事件。但美國情報單位仍在對阿瑪丁雅在當時的事件中，所扮演的
角色進行深入的調查。美伊之間，已經為了核計畫的問題，僵持許久，而
阿瑪丁雅事件又會引發出什麼樣的爭議，還有待後續的觀察。伊朗新當選
的總統阿瑪丁雅，最近引起美國白宮高度關切，因為有傳聞指出他曾涉及
挾持人質的恐怖活動。美國白宮在28號鄭重指出，1979年美國駐伊
朗德黑蘭大使館人質危機事件，阿瑪丁雅就是參與策劃的學生運動領導人
之一。不過他是否實際參與行動，還不清楚。保守派的阿瑪丁雅六月底當
選伊朗的新總統後，美國就有媒體指出，阿瑪丁雅參與26年前的美國德
黑蘭大使館人質危機事件。日前有六名親身經歷的人質表示，他們從照片
上認出，阿瑪丁雅就是當時的綁匪之一。這引起白宮的高度關切，並且對
這件事展開調查。美國白宮發言人麥克蘭而麥克蘭對阿瑪丁雅曾參與當時
的人質事件，並不感到訝異。美國白宮發言人麥克蘭當年的人質事件，是
因為伊朗激進學生，不滿美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，所
以在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並且挾持52名人
質長達444天之久。美國和伊朗也因為這個事件斷交，到現在都還沒恢
復正式外交關係。布希總統還把伊朗列為邪惡軸心國之一，懷疑伊朗是恐
怖主義的資助國。面對這個指控，阿瑪丁雅本人和幾名綁匪都否認，他曾
經參與當年的事件。但美國情報單位仍在對阿瑪丁雅在當時的事件中，所
扮演的角色進行深入的調查。美伊之間，已經為了核計畫的問題，僵持許
久，而阿瑪丁雅事件又會引發出什麼樣的爭議，還有待後續的觀察。伊朗
新當選的總統阿瑪丁雅，最近引起美國白宮高度關切，因為有傳聞指出他
曾涉及挾持人質的恐怖活動。美國白宮在28號鄭重指出，1979年美
國駐伊朗德黑蘭大使館人質危機事件，阿瑪丁雅就是參與策劃的學生運動
領導人之一。不過他是否實際參與行動，還不清楚。保守派的阿瑪丁雅六
月底當選伊朗的新總統後，美國就有媒體指出，阿瑪丁雅參與26年前的
美國德黑蘭大使館人質危機事件。日前有六名親身經歷的人質表示，他們
從照片上認出，阿瑪丁雅就是當時的綁匪之一。這引起白宮的高度關切，
並且對這件事展開調查。美國白宮發言人麥克蘭而麥克蘭對阿瑪丁雅曾參
與當時的人質事件，並不感到訝異。美國白宮發言人麥克蘭當年的人質事
件，是因為伊朗激進學生，不滿美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受
審，所以在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並且挾持5
2名人質長達444天之久。美國和伊朗也因為這個事件斷交，到現在都
還沒恢復正式外交關係。布希總統還把伊朗列為邪惡軸心國之一，懷疑伊
朗是恐怖主義的資助國。面對這個指控，阿瑪丁雅本人和幾名綁匪都否認
，他曾經參與當年的事件。但美國情報單位仍在對阿瑪丁雅在當時的事件
中，所扮演的角色進行深入的調查。美伊之間，已經為了核計畫的問題，
僵持許久，而阿瑪丁雅事件又會引發出什麼樣的爭議，還有待後續的觀察
。伊朗新當選的總統阿瑪丁雅，最近引起美國白宮高度關切，因為有傳聞
指出他曾涉及挾持人質的恐怖活動。美國白宮在28號鄭重指出，197
9年美國駐伊朗德黑蘭大使館人質危機事件，阿瑪丁雅就是參與策劃的學
生運動領導人之一。不過他是否實際參與行動，還不清楚。保守派的阿瑪
丁雅六月底當選伊朗的新總統後，美國就有媒體指出，阿瑪丁雅參與26
年前的美國德黑蘭大使館人質危機事件。日前有六名親身經歷的人質表示
，他們從照片上認出，阿瑪丁雅就是當時的綁匪之一。這引起白宮的高度
關切，並且對這件事展開調查。美國白宮發言人麥克蘭而麥克蘭對阿瑪丁
雅曾參與當時的人質事件，並不感到訝異。美國白宮發言人麥克蘭當年的
人質事件，是因為伊朗激進學生，不滿美國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回
伊朗受審，所以在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館，並且
挾持52名人質長達444天之久。美國和伊朗也因為這個事件斷交，到
現在都還沒恢復正式外交關係。布希總統還把伊朗列為邪惡軸心國之一，
懷疑伊朗是恐怖主義的資助國。面對這個指控，阿瑪丁雅本人和幾名綁匪
都否認，他曾經參與當年的事件。但美國情報單位仍在對阿瑪丁雅在當時
的事件中，所扮演的角色進行深入的調查。美伊之間，已經為了核計畫的
問題，僵持許久，而阿瑪丁雅事件又會引發出什麼樣的爭議，還有待後續
的觀察。伊朗新當選的總統阿瑪丁雅，最近引起美國白宮高度關切，因為
有傳聞指出他曾涉及挾持人質的恐怖活動。美國白宮在28號鄭重指出，
1979年美國駐伊朗德黑蘭大使館人質危機事件，阿瑪丁雅就是參與策
劃的學生運動領導人之一。不過他是否實際參與行動，還不清楚。保守派
的阿瑪丁雅六月底當選伊朗的新總統後，美國就有媒體指出，阿瑪丁雅參
與26年前的美國德黑蘭大使館人質危機事件。日前有六名親身經歷的人
質表示，他們從照片上認出，阿瑪丁雅就是當時的綁匪之一。這引起白宮
的高度關切，並且對這件事展開調查。美國白宮發言人麥克蘭而麥克蘭對
阿瑪丁雅曾參與當時的人質事件，並不感到訝異。美國白宮發言人麥克蘭
當年的人質事件，是因為伊朗激進學生，不滿美國拒絕將伊朗國王巴勒維
引渡回伊朗受審，所以在1979年11月4號佔領了美國駐伊朗大使館
，並且挾持52名人質長達444天之久。美國和伊朗也因為這個事件斷
交，到現在都還沒恢復正式外交關係。布希總統還把伊朗列為邪惡軸心國
之一，懷疑伊朗是恐怖主義的資助國。面對這個指控，阿瑪丁雅本人和幾
名綁匪都否認，他曾經參與當年的事件。但美國情報單位仍在對阿瑪丁雅
在當時的事件中，所扮演的角色進行深入的調查。美伊之間，已經為了核
計畫的問題，僵持許久，而阿瑪丁雅事件又會引發出什麼樣的爭議，還有
待後續的觀察。
