這堆曬乾的枯葉,是台灣民間常用來消炎的左手香,而右邊的抹草,也是
具有鎮定和驅邪效果的植物,另外還有風?的柚子皮,這些都成為手工肥
皂原料.磨製成粉末後,均勻倒入檸檬水和皂鹼,輕輕攪拌,再調入植物
油,一大鍋的原料,都是道地的madeinTaiwan,56歲的黃
廠長,堅持從生產到包裝,都要是台灣手工製作,雖然成本高，一開始根
本賠錢賣，不過為了堅持台灣品牌，一定要咬緊牙關。幸好純正台灣貨品
質好,漸漸打出好口碑,不過，就是因為純手工，價格也不便宜，要和中
國進口低價黑心貨競爭，還是得靠台灣民眾的支持.在毒奶粉和毒銨粉事
件後，開始有越來越多民眾支持台灣本土商品。就算價錢貴一些，因為品
質有保障，台灣業者漸漸熬出頭！.記者薛宜家林志堅金山報導這堆曬乾
的枯葉,是台灣民間常用來消炎的左手香,而右邊的抹草,也是具有鎮定
和驅邪效果的植物,另外還有風?的柚子皮,這些都成為手工肥皂原料.
磨製成粉末後,均勻倒入檸檬水和皂鹼,輕輕攪拌,再調入植物油,一大
鍋的原料,都是道地的madeinTaiwan,56歲的黃廠長,堅
持從生產到包裝,都要是台灣手工製作,雖然成本高，一開始根本賠錢賣
，不過為了堅持台灣品牌，一定要咬緊牙關。幸好純正台灣貨品質好,漸
漸打出好口碑,不過，就是因為純手工，價格也不便宜，要和中國進口低
價黑心貨競爭，還是得靠台灣民眾的支持.在毒奶粉和毒銨粉事件後，開
始有越來越多民眾支持台灣本土商品。就算價錢貴一些，因為品質有保障
，台灣業者漸漸熬出頭！.記者薛宜家林志堅金山報導這堆曬乾的枯葉,
是台灣民間常用來消炎的左手香,而右邊的抹草,也是具有鎮定和驅邪效
果的植物,另外還有風?的柚子皮,這些都成為手工肥皂原料.磨製成粉
末後,均勻倒入檸檬水和皂鹼,輕輕攪拌,再調入植物油,一大鍋的原料
,都是道地的madeinTaiwan,56歲的黃廠長,堅持從生產
到包裝,都要是台灣手工製作,雖然成本高，一開始根本賠錢賣，不過為
了堅持台灣品牌，一定要咬緊牙關。幸好純正台灣貨品質好,漸漸打出好
口碑,不過，就是因為純手工，價格也不便宜，要和中國進口低價黑心貨
競爭，還是得靠台灣民眾的支持.在毒奶粉和毒銨粉事件後，開始有越來
越多民眾支持台灣本土商品。就算價錢貴一些，因為品質有保障，台灣業
者漸漸熬出頭！.記者薛宜家林志堅金山報導
