新聞一開始，連續幾則新聞要來關心生活安全問題，首先看的是吃的方面
，不少餐飲業，喜歡辦大胃王比賽來吸引人潮，現在傳出不幸意外，彰化
大葉大學，舉辦吃饅頭比賽，有一名研究生因為吃得太快太急，饅頭太大
塊卡在呼吸道，窒息死亡，醫師提醒，一下子吃下大量食物，會造成身體
很大負擔，食物還是要慢慢享用大口接著大口吃，誰吃的最多，就是贏家
！大胃王比賽，讓許多人趨之若鶩，不過，國內一位研究生卻因為比賽吃
饅頭，沒想到疑似吃得太急太快，不慎噎到，氣管堵塞無法呼吸，最後送
醫不治。醫生說，只要是暴飲暴食，都是不正確的飲食習慣。就算食物沒
有卡到氣管，因為突然吃下大量的東西，也會造成交感神經亢奮，心跳血
壓突然下降，最後導致休克。尤其，現在除了大胃王比賽外，還有很多標
榜吃到飽的餐廳，都容易讓人養成不健康的飲食習慣。不管是吃到飽還是
大胃王比賽，對身體健康多少都有傷害，如果要為健康著想，還是盡量放
慢吃東西的速度，學習好好享用美食，好好品嚐消化。新聞一開始，連續
幾則新聞要來關心生活安全問題，首先看的是吃的方面，不少餐飲業，喜
歡辦大胃王比賽來吸引人潮，現在傳出不幸意外，彰化大葉大學，舉辦吃
饅頭比賽，有一名研究生因為吃得太快太急，饅頭太大塊卡在呼吸道，窒
息死亡，醫師提醒，一下子吃下大量食物，會造成身體很大負擔，食物還
是要慢慢享用大口接著大口吃，誰吃的最多，就是贏家！大胃王比賽，讓
許多人趨之若鶩，不過，國內一位研究生卻因為比賽吃饅頭，沒想到疑似
吃得太急太快，不慎噎到，氣管堵塞無法呼吸，最後送醫不治。醫生說，
只要是暴飲暴食，都是不正確的飲食習慣。就算食物沒有卡到氣管，因為
突然吃下大量的東西，也會造成交感神經亢奮，心跳血壓突然下降，最後
導致休克。尤其，現在除了大胃王比賽外，還有很多標榜吃到飽的餐廳，
都容易讓人養成不健康的飲食習慣。不管是吃到飽還是大胃王比賽，對身
體健康多少都有傷害，如果要為健康著想，還是盡量放慢吃東西的速度，
學習好好享用美食，好好品嚐消化。新聞一開始，連續幾則新聞要來關心
生活安全問題，首先看的是吃的方面，不少餐飲業，喜歡辦大胃王比賽來
吸引人潮，現在傳出不幸意外，彰化大葉大學，舉辦吃饅頭比賽，有一名
研究生因為吃得太快太急，饅頭太大塊卡在呼吸道，窒息死亡，醫師提醒
，一下子吃下大量食物，會造成身體很大負擔，食物還是要慢慢享用大口
接著大口吃，誰吃的最多，就是贏家！大胃王比賽，讓許多人趨之若鶩，
不過，國內一位研究生卻因為比賽吃饅頭，沒想到疑似吃得太急太快，不
慎噎到，氣管堵塞無法呼吸，最後送醫不治。醫生說，只要是暴飲暴食，
都是不正確的飲食習慣。就算食物沒有卡到氣管，因為突然吃下大量的東
西，也會造成交感神經亢奮，心跳血壓突然下降，最後導致休克。尤其，
現在除了大胃王比賽外，還有很多標榜吃到飽的餐廳，都容易讓人養成不
健康的飲食習慣。不管是吃到飽還是大胃王比賽，對身體健康多少都有傷
害，如果要為健康著想，還是盡量放慢吃東西的速度，學習好好享用美食
，好好品嚐消化。新聞一開始，連續幾則新聞要來關心生活安全問題，首
先看的是吃的方面，不少餐飲業，喜歡辦大胃王比賽來吸引人潮，現在傳
出不幸意外，彰化大葉大學，舉辦吃饅頭比賽，有一名研究生因為吃得太
快太急，饅頭太大塊卡在呼吸道，窒息死亡，醫師提醒，一下子吃下大量
食物，會造成身體很大負擔，食物還是要慢慢享用大口接著大口吃，誰吃
的最多，就是贏家！大胃王比賽，讓許多人趨之若鶩，不過，國內一位研
究生卻因為比賽吃饅頭，沒想到疑似吃得太急太快，不慎噎到，氣管堵塞
無法呼吸，最後送醫不治。醫生說，只要是暴飲暴食，都是不正確的飲食
習慣。就算食物沒有卡到氣管，因為突然吃下大量的東西，也會造成交感
神經亢奮，心跳血壓突然下降，最後導致休克。尤其，現在除了大胃王比
賽外，還有很多標榜吃到飽的餐廳，都容易讓人養成不健康的飲食習慣。
不管是吃到飽還是大胃王比賽，對身體健康多少都有傷害，如果要為健康
著想，還是盡量放慢吃東西的速度，學習好好享用美食，好好品嚐消化。
新聞一開始，連續幾則新聞要來關心生活安全問題，首先看的是吃的方面
，不少餐飲業，喜歡辦大胃王比賽來吸引人潮，現在傳出不幸意外，彰化
大葉大學，舉辦吃饅頭比賽，有一名研究生因為吃得太快太急，饅頭太大
塊卡在呼吸道，窒息死亡，醫師提醒，一下子吃下大量食物，會造成身體
很大負擔，食物還是要慢慢享用大口接著大口吃，誰吃的最多，就是贏家
！大胃王比賽，讓許多人趨之若鶩，不過，國內一位研究生卻因為比賽吃
饅頭，沒想到疑似吃得太急太快，不慎噎到，氣管堵塞無法呼吸，最後送
醫不治。醫生說，只要是暴飲暴食，都是不正確的飲食習慣。就算食物沒
有卡到氣管，因為突然吃下大量的東西，也會造成交感神經亢奮，心跳血
壓突然下降，最後導致休克。尤其，現在除了大胃王比賽外，還有很多標
榜吃到飽的餐廳，都容易讓人養成不健康的飲食習慣。不管是吃到飽還是
大胃王比賽，對身體健康多少都有傷害，如果要為健康著想，還是盡量放
慢吃東西的速度，學習好好享用美食，好好品嚐消化。
