一百歲了！和五十年的老照片對照，湖心亭的風景沒有太大的改變，但是
照片中的三歲小娃娃，現在已經五十多歲，兒女成群，五十年後的今天，
帶著八十歲的老母親，全家四代同堂，重遊湖心亭。當時年紀小，這對雙
胞胎兄弟已經不記得到底怎麼到台中公園的，只記得當年到湖心亭來拍照
，是為了慶祝阿公七十歲生日，那時交通不方便，來這裡拍照可是家族裡
的大事。站在同一個角度，再來一張全家福，五十年後的今天，這家人對
湖心亭有一份獨特深厚的情感，許下心願，下一次五代、六代同堂，他們
希望還能站在同一個角度，再見證一次湖心亭的美。一百歲了！和五十年
的老照片對照，湖心亭的風景沒有太大的改變，但是照片中的三歲小娃娃
，現在已經五十多歲，兒女成群，五十年後的今天，帶著八十歲的老母親
，全家四代同堂，重遊湖心亭。當時年紀小，這對雙胞胎兄弟已經不記得
到底怎麼到台中公園的，只記得當年到湖心亭來拍照，是為了慶祝阿公七
十歲生日，那時交通不方便，來這裡拍照可是家族裡的大事。站在同一個
角度，再來一張全家福，五十年後的今天，這家人對湖心亭有一份獨特深
厚的情感，許下心願，下一次五代、六代同堂，他們希望還能站在同一個
角度，再見證一次湖心亭的美。一百歲了！和五十年的老照片對照，湖心
亭的風景沒有太大的改變，但是照片中的三歲小娃娃，現在已經五十多歲
，兒女成群，五十年後的今天，帶著八十歲的老母親，全家四代同堂，重
遊湖心亭。當時年紀小，這對雙胞胎兄弟已經不記得到底怎麼到台中公園
的，只記得當年到湖心亭來拍照，是為了慶祝阿公七十歲生日，那時交通
不方便，來這裡拍照可是家族裡的大事。站在同一個角度，再來一張全家
福，五十年後的今天，這家人對湖心亭有一份獨特深厚的情感，許下心願
，下一次五代、六代同堂，他們希望還能站在同一個角度，再見證一次湖
心亭的美。
