海角七號不但締造出多項台灣電影史上的新紀錄，就連片中的道具，也都
成了熱門商品，像這個馬拉桑酒，現在可是全台最紅的小米酒，還有電影
中象徵勇氣的琉璃珠，更是賣到缺貨，讓手工藝者、忙到都沒時間睡覺。
今年的文創博覽會，除了各類的設計品之外，最特別的是，還設了表演藝
術展演專區，要把台灣的表演藝術，推上國際。台灣發展文化創意產業、
已有將近十年的時間，這十年來，不少人投入了文創的行列，像這位原住
民藝術家，就用傳統的原住民布料，做成了這些精緻的燈具，還有這些小
巧可愛的手機袋。不論是充滿設計感的手飾，還是這個創意十足的酒瓶套
，文化創意產業儼然是21世紀的當紅產業，證明了創意能發展出商機，
而文化、更是一項好生意。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導海角七號不但
締造出多項台灣電影史上的新紀錄，就連片中的道具，也都成了熱門商品
，像這個馬拉桑酒，現在可是全台最紅的小米酒，還有電影中象徵勇氣的
琉璃珠，更是賣到缺貨，讓手工藝者、忙到都沒時間睡覺。今年的文創博
覽會，除了各類的設計品之外，最特別的是，還設了表演藝術展演專區，
要把台灣的表演藝術，推上國際。台灣發展文化創意產業、已有將近十年
的時間，這十年來，不少人投入了文創的行列，像這位原住民藝術家，就
用傳統的原住民布料，做成了這些精緻的燈具，還有這些小巧可愛的手機
袋。不論是充滿設計感的手飾，還是這個創意十足的酒瓶套，文化創意產
業儼然是21世紀的當紅產業，證明了創意能發展出商機，而文化、更是
一項好生意。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導海角七號不但締造出多項台
灣電影史上的新紀錄，就連片中的道具，也都成了熱門商品，像這個馬拉
桑酒，現在可是全台最紅的小米酒，還有電影中象徵勇氣的琉璃珠，更是
賣到缺貨，讓手工藝者、忙到都沒時間睡覺。今年的文創博覽會，除了各
類的設計品之外，最特別的是，還設了表演藝術展演專區，要把台灣的表
演藝術，推上國際。台灣發展文化創意產業、已有將近十年的時間，這十
年來，不少人投入了文創的行列，像這位原住民藝術家，就用傳統的原住
民布料，做成了這些精緻的燈具，還有這些小巧可愛的手機袋。不論是充
滿設計感的手飾，還是這個創意十足的酒瓶套，文化創意產業儼然是21
世紀的當紅產業，證明了創意能發展出商機，而文化、更是一項好生意。
記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導海角七號不但締造出多項台灣電影史上的
新紀錄，就連片中的道具，也都成了熱門商品，像這個馬拉桑酒，現在可
是全台最紅的小米酒，還有電影中象徵勇氣的琉璃珠，更是賣到缺貨，讓
手工藝者、忙到都沒時間睡覺。今年的文創博覽會，除了各類的設計品之
外，最特別的是，還設了表演藝術展演專區，要把台灣的表演藝術，推上
國際。台灣發展文化創意產業、已有將近十年的時間，這十年來，不少人
投入了文創的行列，像這位原住民藝術家，就用傳統的原住民布料，做成
了這些精緻的燈具，還有這些小巧可愛的手機袋。不論是充滿設計感的手
飾，還是這個創意十足的酒瓶套，文化創意產業儼然是21世紀的當紅產
業，證明了創意能發展出商機，而文化、更是一項好生意。記者蘇玲瑤、
張梓嘉　台北報導海角七號不但締造出多項台灣電影史上的新紀錄，就連
片中的道具，也都成了熱門商品，像這個馬拉桑酒，現在可是全台最紅的
小米酒，還有電影中象徵勇氣的琉璃珠，更是賣到缺貨，讓手工藝者、忙
到都沒時間睡覺。今年的文創博覽會，除了各類的設計品之外，最特別的
是，還設了表演藝術展演專區，要把台灣的表演藝術，推上國際。台灣發
展文化創意產業、已有將近十年的時間，這十年來，不少人投入了文創的
行列，像這位原住民藝術家，就用傳統的原住民布料，做成了這些精緻的
燈具，還有這些小巧可愛的手機袋。不論是充滿設計感的手飾，還是這個
創意十足的酒瓶套，文化創意產業儼然是21世紀的當紅產業，證明了創
意能發展出商機，而文化、更是一項好生意。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北
報導
