伊朗新當選的總統阿瑪丁雅，最近引起美國白宮高度關切，因為有傳聞
指出他曾涉及挾持人質的恐怖活動。
美國白宮在28號鄭重指出，1979年美國駐伊朗德黑蘭大使館人質
危機事件，阿瑪丁雅就是參與策劃的學生運動領導人之一。
不過他是否實際參與行動，還不清楚。
保守派的阿瑪丁雅六月底當選伊朗的新總統後，美國就有媒體指出，阿
瑪丁雅參與26年前的美國德黑蘭大使館人質危機事件。
日前有六名親身經歷的人質表示，他們從照片上認出，阿瑪丁雅就是當
時的綁匪之一。
這引起白宮的高度關切，並且對這件事展開調查。
美國白宮發言人麥克蘭而麥克蘭對阿瑪丁雅曾參與當時的人質事件，並
不感到訝異。
美國白宮發言人麥克蘭當年的人質事件，是因為伊朗激進學生，不滿美
國拒絕將伊朗國王巴勒維引渡回伊朗受審，所以在1979年11月
4號佔領了美國駐伊朗大使館，並且挾持52名人質長達444天之
美國和伊朗也因為這個事件斷交，到現在都還沒恢復正式外交關係。
布希總統還把伊朗列為邪惡軸心國之一，懷疑伊朗是恐怖主義的資助國
。
面對這個指控，阿瑪丁雅本人和幾名綁匪都否認，他曾經參與當年的事
件。
但美國情報單位仍在對阿瑪丁雅在當時的事件中，所扮演的角色進行深
入的調查。
美伊之間，已經為了核計畫的問題，僵持許久，而阿瑪丁雅事件又會引
發出什麼樣的爭議，還有待後續的觀察。
