和同學們開心的玩著團體遊戲，在這裡，小春學到了團隊精神。上課了，
小春終於肯拿起筆寫字，剛到這個安親班時，她不是像這樣邊哭邊寫，就
是跑去躲起來，因為連注音都不會拚，早熟的小春，不願面對這樣的挫折
感。小春的父母親一個離家，一個工作不固定，不識字的阿公阿嬤，只能
勉強維持三餐的溫飽，平常賣魚收入一天賺不到五百元，根本沒有能力顧
慮到孩子的教育問題。教會開辦的安親班，免費提供弱勢家庭課後輔導，
像小春這樣的案例，經常在安親班裡上演，他們是被遺忘的一群，除了給
錢，政府在弱勢教育這一塊，幾乎是空白。輔導弱勢的孩子步上正軌，花
的心力要比一般人多出許多倍，補足家庭和正規教育做不到的事，在他們
眼中，救一個是一個，不過受限於場地和人力，根本無法通過比照「營利
」安親班的政府標準，也得不到政府補助。和同學們開心的玩著團體遊戲
，在這裡，小春學到了團隊精神。上課了，小春終於肯拿起筆寫字，剛到
這個安親班時，她不是像這樣邊哭邊寫，就是跑去躲起來，因為連注音都
不會拚，早熟的小春，不願面對這樣的挫折感。小春的父母親一個離家，
一個工作不固定，不識字的阿公阿嬤，只能勉強維持三餐的溫飽，平常賣
魚收入一天賺不到五百元，根本沒有能力顧慮到孩子的教育問題。教會開
辦的安親班，免費提供弱勢家庭課後輔導，像小春這樣的案例，經常在安
親班裡上演，他們是被遺忘的一群，除了給錢，政府在弱勢教育這一塊，
幾乎是空白。輔導弱勢的孩子步上正軌，花的心力要比一般人多出許多倍
，補足家庭和正規教育做不到的事，在他們眼中，救一個是一個，不過受
限於場地和人力，根本無法通過比照「營利」安親班的政府標準，也得不
到政府補助。和同學們開心的玩著團體遊戲，在這裡，小春學到了團隊精
神。上課了，小春終於肯拿起筆寫字，剛到這個安親班時，她不是像這樣
邊哭邊寫，就是跑去躲起來，因為連注音都不會拚，早熟的小春，不願面
對這樣的挫折感。小春的父母親一個離家，一個工作不固定，不識字的阿
公阿嬤，只能勉強維持三餐的溫飽，平常賣魚收入一天賺不到五百元，根
本沒有能力顧慮到孩子的教育問題。教會開辦的安親班，免費提供弱勢家
庭課後輔導，像小春這樣的案例，經常在安親班裡上演，他們是被遺忘的
一群，除了給錢，政府在弱勢教育這一塊，幾乎是空白。輔導弱勢的孩子
步上正軌，花的心力要比一般人多出許多倍，補足家庭和正規教育做不到
的事，在他們眼中，救一個是一個，不過受限於場地和人力，根本無法通
過比照「營利」安親班的政府標準，也得不到政府補助。和同學們開心的
玩著團體遊戲，在這裡，小春學到了團隊精神。上課了，小春終於肯拿起
筆寫字，剛到這個安親班時，她不是像這樣邊哭邊寫，就是跑去躲起來，
因為連注音都不會拚，早熟的小春，不願面對這樣的挫折感。小春的父母
親一個離家，一個工作不固定，不識字的阿公阿嬤，只能勉強維持三餐的
溫飽，平常賣魚收入一天賺不到五百元，根本沒有能力顧慮到孩子的教育
問題。教會開辦的安親班，免費提供弱勢家庭課後輔導，像小春這樣的案
例，經常在安親班裡上演，他們是被遺忘的一群，除了給錢，政府在弱勢
教育這一塊，幾乎是空白。輔導弱勢的孩子步上正軌，花的心力要比一般
人多出許多倍，補足家庭和正規教育做不到的事，在他們眼中，救一個是
一個，不過受限於場地和人力，根本無法通過比照「營利」安親班的政府
標準，也得不到政府補助。和同學們開心的玩著團體遊戲，在這裡，小春
學到了團隊精神。上課了，小春終於肯拿起筆寫字，剛到這個安親班時，
她不是像這樣邊哭邊寫，就是跑去躲起來，因為連注音都不會拚，早熟的
小春，不願面對這樣的挫折感。小春的父母親一個離家，一個工作不固定
，不識字的阿公阿嬤，只能勉強維持三餐的溫飽，平常賣魚收入一天賺不
到五百元，根本沒有能力顧慮到孩子的教育問題。教會開辦的安親班，免
費提供弱勢家庭課後輔導，像小春這樣的案例，經常在安親班裡上演，他
們是被遺忘的一群，除了給錢，政府在弱勢教育這一塊，幾乎是空白。輔
導弱勢的孩子步上正軌，花的心力要比一般人多出許多倍，補足家庭和正
規教育做不到的事，在他們眼中，救一個是一個，不過受限於場地和人力
，根本無法通過比照「營利」安親班的政府標準，也得不到政府補助。
