物價不跌，民眾緊縮消費，這波金融風暴，讓不少民眾，不敢碰投資理財
工具，保險公司說，現在投資型保單很難賣，業務員壓力越來越沉重，還
有房仲業，過去一個月可以完成一筆交易，現在要等好幾個月，才賣得出
去一棟房子。不景氣房地產交易量下滑，馬上影響到的就是房仲業務員的
生計，尤其是抽高佣金但沒底薪的房仲業務員，沒賣出房子，就沒薪水可
領。業者說，現在買方預期價格還會下跌，但賣方的成本壓力大不願降價
，雙方期待落差很大，使得房子真的很難賣。而跟房子一樣難賣的，還有
保險，由於金融危機引爆點就是金融衍生性商品，民眾對於銀行和保險公
司的投資商品，信心大失，這讓以投資型保單為主的保險業務員，同樣備
感壓力。業務員說，不少客戶受到市場消息影響提出解約，但事實上，只
要商品本質好，公司夠穩固，解約反而不划算，而在低迷的市場氣氛下，
各行的業務都很難做，大家都想在不景氣中殺出一條生路。物價不跌，民
眾緊縮消費，這波金融風暴，讓不少民眾，不敢碰投資理財工具，保險公
司說，現在投資型保單很難賣，業務員壓力越來越沉重，還有房仲業，過
去一個月可以完成一筆交易，現在要等好幾個月，才賣得出去一棟房子。
不景氣房地產交易量下滑，馬上影響到的就是房仲業務員的生計，尤其是
抽高佣金但沒底薪的房仲業務員，沒賣出房子，就沒薪水可領。業者說，
現在買方預期價格還會下跌，但賣方的成本壓力大不願降價，雙方期待落
差很大，使得房子真的很難賣。而跟房子一樣難賣的，還有保險，由於金
融危機引爆點就是金融衍生性商品，民眾對於銀行和保險公司的投資商品
，信心大失，這讓以投資型保單為主的保險業務員，同樣備感壓力。業務
員說，不少客戶受到市場消息影響提出解約，但事實上，只要商品本質好
，公司夠穩固，解約反而不划算，而在低迷的市場氣氛下，各行的業務都
很難做，大家都想在不景氣中殺出一條生路。物價不跌，民眾緊縮消費，
這波金融風暴，讓不少民眾，不敢碰投資理財工具，保險公司說，現在投
資型保單很難賣，業務員壓力越來越沉重，還有房仲業，過去一個月可以
完成一筆交易，現在要等好幾個月，才賣得出去一棟房子。不景氣房地產
交易量下滑，馬上影響到的就是房仲業務員的生計，尤其是抽高佣金但沒
底薪的房仲業務員，沒賣出房子，就沒薪水可領。業者說，現在買方預期
價格還會下跌，但賣方的成本壓力大不願降價，雙方期待落差很大，使得
房子真的很難賣。而跟房子一樣難賣的，還有保險，由於金融危機引爆點
就是金融衍生性商品，民眾對於銀行和保險公司的投資商品，信心大失，
這讓以投資型保單為主的保險業務員，同樣備感壓力。業務員說，不少客
戶受到市場消息影響提出解約，但事實上，只要商品本質好，公司夠穩固
，解約反而不划算，而在低迷的市場氣氛下，各行的業務都很難做，大家
都想在不景氣中殺出一條生路。物價不跌，民眾緊縮消費，這波金融風暴
，讓不少民眾，不敢碰投資理財工具，保險公司說，現在投資型保單很難
賣，業務員壓力越來越沉重，還有房仲業，過去一個月可以完成一筆交易
，現在要等好幾個月，才賣得出去一棟房子。不景氣房地產交易量下滑，
馬上影響到的就是房仲業務員的生計，尤其是抽高佣金但沒底薪的房仲業
務員，沒賣出房子，就沒薪水可領。業者說，現在買方預期價格還會下跌
，但賣方的成本壓力大不願降價，雙方期待落差很大，使得房子真的很難
賣。而跟房子一樣難賣的，還有保險，由於金融危機引爆點就是金融衍生
性商品，民眾對於銀行和保險公司的投資商品，信心大失，這讓以投資型
保單為主的保險業務員，同樣備感壓力。業務員說，不少客戶受到市場消
息影響提出解約，但事實上，只要商品本質好，公司夠穩固，解約反而不
划算，而在低迷的市場氣氛下，各行的業務都很難做，大家都想在不景氣
中殺出一條生路。物價不跌，民眾緊縮消費，這波金融風暴，讓不少民眾
，不敢碰投資理財工具，保險公司說，現在投資型保單很難賣，業務員壓
力越來越沉重，還有房仲業，過去一個月可以完成一筆交易，現在要等好
幾個月，才賣得出去一棟房子。不景氣房地產交易量下滑，馬上影響到的
就是房仲業務員的生計，尤其是抽高佣金但沒底薪的房仲業務員，沒賣出
房子，就沒薪水可領。業者說，現在買方預期價格還會下跌，但賣方的成
本壓力大不願降價，雙方期待落差很大，使得房子真的很難賣。而跟房子
一樣難賣的，還有保險，由於金融危機引爆點就是金融衍生性商品，民眾
對於銀行和保險公司的投資商品，信心大失，這讓以投資型保單為主的保
險業務員，同樣備感壓力。業務員說，不少客戶受到市場消息影響提出解
約，但事實上，只要商品本質好，公司夠穩固，解約反而不划算，而在低
迷的市場氣氛下，各行的業務都很難做，大家都想在不景氣中殺出一條生
路。
