歡迎回到手語新聞的現場，來看第二屆台灣文化創意博覽會、已經在台北
世貿一館登場，245家廠商聚在一塊，展示近年來、發展文化創意的成
績，而最近大紅的海角七號，由於電影大賣，連帶片中的周邊商品，也跟
著熱銷，成了會展上、最吸引目光的產品。海角七號不但締造出多項台灣
電影史上的新紀錄，就連片中的道具，也都成了熱門商品，像這個馬拉桑
酒，現在可是全台最紅的小米酒，還有電影中象徵勇氣的琉璃珠，更是賣
到缺貨，讓手工藝者、忙到都沒時間睡覺。今年的文創博覽會，除了各類
的設計品之外，最特別的是，還設了表演藝術展演專區，要把台灣的表演
藝術，推上國際。台灣發展文化創意產業、已有將近十年的時間，這十年
來，不少人投入了文創的行列，像這位原住民藝術家，就用傳統的原住民
布料，做成了這些精緻的燈具，還有這些小巧可愛的手機袋。不論是充滿
設計感的手飾，還是這個創意十足的酒瓶套，文化創意產業儼然是21世
紀的當紅產業，證明了創意能發展出商機，而文化、更是一項好生意。記
者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看第二屆台灣
文化創意博覽會、已經在台北世貿一館登場，245家廠商聚在一塊，展
示近年來、發展文化創意的成績，而最近大紅的海角七號，由於電影大賣
，連帶片中的周邊商品，也跟著熱銷，成了會展上、最吸引目光的產品。
海角七號不但締造出多項台灣電影史上的新紀錄，就連片中的道具，也都
成了熱門商品，像這個馬拉桑酒，現在可是全台最紅的小米酒，還有電影
中象徵勇氣的琉璃珠，更是賣到缺貨，讓手工藝者、忙到都沒時間睡覺。
今年的文創博覽會，除了各類的設計品之外，最特別的是，還設了表演藝
術展演專區，要把台灣的表演藝術，推上國際。台灣發展文化創意產業、
已有將近十年的時間，這十年來，不少人投入了文創的行列，像這位原住
民藝術家，就用傳統的原住民布料，做成了這些精緻的燈具，還有這些小
巧可愛的手機袋。不論是充滿設計感的手飾，還是這個創意十足的酒瓶套
，文化創意產業儼然是21世紀的當紅產業，證明了創意能發展出商機，
而文化、更是一項好生意。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，來看第二屆台灣文化創意博覽會、已經在台北世貿一館登場
，245家廠商聚在一塊，展示近年來、發展文化創意的成績，而最近大
紅的海角七號，由於電影大賣，連帶片中的周邊商品，也跟著熱銷，成了
會展上、最吸引目光的產品。海角七號不但締造出多項台灣電影史上的新
紀錄，就連片中的道具，也都成了熱門商品，像這個馬拉桑酒，現在可是
全台最紅的小米酒，還有電影中象徵勇氣的琉璃珠，更是賣到缺貨，讓手
工藝者、忙到都沒時間睡覺。今年的文創博覽會，除了各類的設計品之外
，最特別的是，還設了表演藝術展演專區，要把台灣的表演藝術，推上國
際。台灣發展文化創意產業、已有將近十年的時間，這十年來，不少人投
入了文創的行列，像這位原住民藝術家，就用傳統的原住民布料，做成了
這些精緻的燈具，還有這些小巧可愛的手機袋。不論是充滿設計感的手飾
，還是這個創意十足的酒瓶套，文化創意產業儼然是21世紀的當紅產業
，證明了創意能發展出商機，而文化、更是一項好生意。記者蘇玲瑤、張
梓嘉　台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看第二屆台灣文化創意博覽
會、已經在台北世貿一館登場，245家廠商聚在一塊，展示近年來、發
展文化創意的成績，而最近大紅的海角七號，由於電影大賣，連帶片中的
周邊商品，也跟著熱銷，成了會展上、最吸引目光的產品。海角七號不但
締造出多項台灣電影史上的新紀錄，就連片中的道具，也都成了熱門商品
，像這個馬拉桑酒，現在可是全台最紅的小米酒，還有電影中象徵勇氣的
琉璃珠，更是賣到缺貨，讓手工藝者、忙到都沒時間睡覺。今年的文創博
覽會，除了各類的設計品之外，最特別的是，還設了表演藝術展演專區，
要把台灣的表演藝術，推上國際。台灣發展文化創意產業、已有將近十年
的時間，這十年來，不少人投入了文創的行列，像這位原住民藝術家，就
用傳統的原住民布料，做成了這些精緻的燈具，還有這些小巧可愛的手機
袋。不論是充滿設計感的手飾，還是這個創意十足的酒瓶套，文化創意產
業儼然是21世紀的當紅產業，證明了創意能發展出商機，而文化、更是
一項好生意。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
來看第二屆台灣文化創意博覽會、已經在台北世貿一館登場，245家廠
商聚在一塊，展示近年來、發展文化創意的成績，而最近大紅的海角七號
，由於電影大賣，連帶片中的周邊商品，也跟著熱銷，成了會展上、最吸
引目光的產品。海角七號不但締造出多項台灣電影史上的新紀錄，就連片
中的道具，也都成了熱門商品，像這個馬拉桑酒，現在可是全台最紅的小
米酒，還有電影中象徵勇氣的琉璃珠，更是賣到缺貨，讓手工藝者、忙到
都沒時間睡覺。今年的文創博覽會，除了各類的設計品之外，最特別的是
，還設了表演藝術展演專區，要把台灣的表演藝術，推上國際。台灣發展
文化創意產業、已有將近十年的時間，這十年來，不少人投入了文創的行
列，像這位原住民藝術家，就用傳統的原住民布料，做成了這些精緻的燈
具，還有這些小巧可愛的手機袋。不論是充滿設計感的手飾，還是這個創
意十足的酒瓶套，文化創意產業儼然是21世紀的當紅產業，證明了創意
能發展出商機，而文化、更是一項好生意。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報
導歡迎回到手語新聞的現場，來看第二屆台灣文化創意博覽會、已經在台
北世貿一館登場，245家廠商聚在一塊，展示近年來、發展文化創意的
成績，而最近大紅的海角七號，由於電影大賣，連帶片中的周邊商品，也
跟著熱銷，成了會展上、最吸引目光的產品。海角七號不但締造出多項台
灣電影史上的新紀錄，就連片中的道具，也都成了熱門商品，像這個馬拉
桑酒，現在可是全台最紅的小米酒，還有電影中象徵勇氣的琉璃珠，更是
賣到缺貨，讓手工藝者、忙到都沒時間睡覺。今年的文創博覽會，除了各
類的設計品之外，最特別的是，還設了表演藝術展演專區，要把台灣的表
演藝術，推上國際。台灣發展文化創意產業、已有將近十年的時間，這十
年來，不少人投入了文創的行列，像這位原住民藝術家，就用傳統的原住
民布料，做成了這些精緻的燈具，還有這些小巧可愛的手機袋。不論是充
滿設計感的手飾，還是這個創意十足的酒瓶套，文化創意產業儼然是21
世紀的當紅產業，證明了創意能發展出商機，而文化、更是一項好生意。
記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
