東協區域論壇年會今天閉幕，與會國家就分享情報共同反恐達成共識，而
澳洲也在會中提出一項7500萬美元的計畫，將協助寮國跟柬埔寨等國
清除戰時遺留的地雷，為改善跟東協關係向前邁進一大步。不過這次會議
，因為美國，中國跟日本等重要成員並未全程出席，而台灣也無緣加入，
成為會議的一大遺憾。在寮國永珍舉行的東協區域論壇會議，今天進入尾
聲，雖然美國中國日本印度等大國都沒有參加，各成員國仍然達成積極反
恐，共同打擊犯罪的重要決定sb東協區域論壇今年把焦點擺在反恐以及
尋求有效的反恐策略上此外各國也強調將繼續協助區域內各國，解決衝突
，像是有和解跡象的印巴對立，朝鮮半島核危機等等。同時在緬甸同意放
棄下一任東協輪值主席的職務後，也將繼續推動緬甸進行政治改革。而有
意跟東協鄰國增進關係的澳洲，也在會中承諾，將拿出7千5百萬美元，
協助寮國柬埔寨，以及伊拉克跟阿富汗等國家，清除戰亂期間遺留的地雷
，協助這些國家脫離貧窮sb澳洲可以為區域作出建設性的貢獻就是開始
清除那些未爆彈跟地雷幫助這些國家的人民紓解貧窮問題至於台灣有沒有
可能加入東協區域論壇這個組織，澳洲外長唐納被問到這個問題時表示，
東協區域論壇是國家、主權政府的集會，因此台灣資格不符，不過分析家
指出，當囊括24個成員國的東協區域論壇，舉行亞洲最主要的安全集會
時，沒有納入區域內最令人關注的衝突點之一台灣，顯然是這個組織所存
在的一大缺失。東協區域論壇年會今天閉幕，與會國家就分享情報共同反
恐達成共識，而澳洲也在會中提出一項7500萬美元的計畫，將協助寮
國跟柬埔寨等國清除戰時遺留的地雷，為改善跟東協關係向前邁進一大步
。不過這次會議，因為美國，中國跟日本等重要成員並未全程出席，而台
灣也無緣加入，成為會議的一大遺憾。在寮國永珍舉行的東協區域論壇會
議，今天進入尾聲，雖然美國中國日本印度等大國都沒有參加，各成員國
仍然達成積極反恐，共同打擊犯罪的重要決定sb東協區域論壇今年把焦
點擺在反恐以及尋求有效的反恐策略上此外各國也強調將繼續協助區域內
各國，解決衝突，像是有和解跡象的印巴對立，朝鮮半島核危機等等。同
時在緬甸同意放棄下一任東協輪值主席的職務後，也將繼續推動緬甸進行
政治改革。而有意跟東協鄰國增進關係的澳洲，也在會中承諾，將拿出7
千5百萬美元，協助寮國柬埔寨，以及伊拉克跟阿富汗等國家，清除戰亂
期間遺留的地雷，協助這些國家脫離貧窮sb澳洲可以為區域作出建設性
的貢獻就是開始清除那些未爆彈跟地雷幫助這些國家的人民紓解貧窮問題
至於台灣有沒有可能加入東協區域論壇這個組織，澳洲外長唐納被問到這
個問題時表示，東協區域論壇是國家、主權政府的集會，因此台灣資格不
符，不過分析家指出，當囊括24個成員國的東協區域論壇，舉行亞洲最
主要的安全集會時，沒有納入區域內最令人關注的衝突點之一台灣，顯然
是這個組織所存在的一大缺失。東協區域論壇年會今天閉幕，與會國家就
分享情報共同反恐達成共識，而澳洲也在會中提出一項7500萬美元的
計畫，將協助寮國跟柬埔寨等國清除戰時遺留的地雷，為改善跟東協關係
向前邁進一大步。不過這次會議，因為美國，中國跟日本等重要成員並未
全程出席，而台灣也無緣加入，成為會議的一大遺憾。在寮國永珍舉行的
東協區域論壇會議，今天進入尾聲，雖然美國中國日本印度等大國都沒有
參加，各成員國仍然達成積極反恐，共同打擊犯罪的重要決定sb東協區
域論壇今年把焦點擺在反恐以及尋求有效的反恐策略上此外各國也強調將
繼續協助區域內各國，解決衝突，像是有和解跡象的印巴對立，朝鮮半島
核危機等等。同時在緬甸同意放棄下一任東協輪值主席的職務後，也將繼
續推動緬甸進行政治改革。而有意跟東協鄰國增進關係的澳洲，也在會中
承諾，將拿出7千5百萬美元，協助寮國柬埔寨，以及伊拉克跟阿富汗等
國家，清除戰亂期間遺留的地雷，協助這些國家脫離貧窮sb澳洲可以為
區域作出建設性的貢獻就是開始清除那些未爆彈跟地雷幫助這些國家的人
民紓解貧窮問題至於台灣有沒有可能加入東協區域論壇這個組織，澳洲外
長唐納被問到這個問題時表示，東協區域論壇是國家、主權政府的集會，
因此台灣資格不符，不過分析家指出，當囊括24個成員國的東協區域論
壇，舉行亞洲最主要的安全集會時，沒有納入區域內最令人關注的衝突點
之一台灣，顯然是這個組織所存在的一大缺失。東協區域論壇年會今天閉
幕，與會國家就分享情報共同反恐達成共識，而澳洲也在會中提出一項7
500萬美元的計畫，將協助寮國跟柬埔寨等國清除戰時遺留的地雷，為
改善跟東協關係向前邁進一大步。不過這次會議，因為美國，中國跟日本
等重要成員並未全程出席，而台灣也無緣加入，成為會議的一大遺憾。在
寮國永珍舉行的東協區域論壇會議，今天進入尾聲，雖然美國中國日本印
度等大國都沒有參加，各成員國仍然達成積極反恐，共同打擊犯罪的重要
決定sb東協區域論壇今年把焦點擺在反恐以及尋求有效的反恐策略上此
外各國也強調將繼續協助區域內各國，解決衝突，像是有和解跡象的印巴
對立，朝鮮半島核危機等等。同時在緬甸同意放棄下一任東協輪值主席的
職務後，也將繼續推動緬甸進行政治改革。而有意跟東協鄰國增進關係的
澳洲，也在會中承諾，將拿出7千5百萬美元，協助寮國柬埔寨，以及伊
拉克跟阿富汗等國家，清除戰亂期間遺留的地雷，協助這些國家脫離貧窮
sb澳洲可以為區域作出建設性的貢獻就是開始清除那些未爆彈跟地雷幫
助這些國家的人民紓解貧窮問題至於台灣有沒有可能加入東協區域論壇這
個組織，澳洲外長唐納被問到這個問題時表示，東協區域論壇是國家、主
權政府的集會，因此台灣資格不符，不過分析家指出，當囊括24個成員
國的東協區域論壇，舉行亞洲最主要的安全集會時，沒有納入區域內最令
人關注的衝突點之一台灣，顯然是這個組織所存在的一大缺失。東協區域
論壇年會今天閉幕，與會國家就分享情報共同反恐達成共識，而澳洲也在
會中提出一項7500萬美元的計畫，將協助寮國跟柬埔寨等國清除戰時
遺留的地雷，為改善跟東協關係向前邁進一大步。不過這次會議，因為美
國，中國跟日本等重要成員並未全程出席，而台灣也無緣加入，成為會議
的一大遺憾。在寮國永珍舉行的東協區域論壇會議，今天進入尾聲，雖然
美國中國日本印度等大國都沒有參加，各成員國仍然達成積極反恐，共同
打擊犯罪的重要決定sb東協區域論壇今年把焦點擺在反恐以及尋求有效
的反恐策略上此外各國也強調將繼續協助區域內各國，解決衝突，像是有
和解跡象的印巴對立，朝鮮半島核危機等等。同時在緬甸同意放棄下一任
東協輪值主席的職務後，也將繼續推動緬甸進行政治改革。而有意跟東協
鄰國增進關係的澳洲，也在會中承諾，將拿出7千5百萬美元，協助寮國
柬埔寨，以及伊拉克跟阿富汗等國家，清除戰亂期間遺留的地雷，協助這
些國家脫離貧窮sb澳洲可以為區域作出建設性的貢獻就是開始清除那些
未爆彈跟地雷幫助這些國家的人民紓解貧窮問題至於台灣有沒有可能加入
東協區域論壇這個組織，澳洲外長唐納被問到這個問題時表示，東協區域
論壇是國家、主權政府的集會，因此台灣資格不符，不過分析家指出，當
囊括24個成員國的東協區域論壇，舉行亞洲最主要的安全集會時，沒有
納入區域內最令人關注的衝突點之一台灣，顯然是這個組織所存在的一大
缺失。
