江陳會雖然不受影響，但張銘清被打的負面效應、已經浮現！原定10月
31號來台參加【國際旅展】的297位中國代表團，在事發隔天，就有
七位官員、取消行程。國內導遊也證實，接下來的中國團，也已經要求避
開台南行程。張銘清前腳剛走，中國參訪團來到嘉義，又遇上嗆聲場面。
就怕這樣的場面重現，張銘清事件，直接衝擊到今年的台北國際旅展，以
往大陸代表團，浩浩蕩蕩至少兩三百人來台出席，事發之後卻接到7位官
員取消行程，其中還包括貴州和河南兩省的旅遊局長。台灣觀光協會看到
張銘清在台南遭到暴力對待，連正在台灣旅遊的陸客，都直接了當的說，
不想去台南。陸客陸客一個事件不代表所有台灣人，但是接下來計畫到台
灣旅遊的大陸團，還是決定避開台南行程。業者台南成了陸客旅遊禁地，
台南當地的著名小吃周氏蝦捲、陸客愛去的赤崁樓、億載金城，甚至是飯
店業者，恐怕短時間之內，都等不到陸客來消費。江陳會雖然不受影響，
但張銘清被打的負面效應、已經浮現！原定10月31號來台參加【國際
旅展】的297位中國代表團，在事發隔天，就有七位官員、取消行程。
國內導遊也證實，接下來的中國團，也已經要求避開台南行程。張銘清前
腳剛走，中國參訪團來到嘉義，又遇上嗆聲場面。就怕這樣的場面重現，
張銘清事件，直接衝擊到今年的台北國際旅展，以往大陸代表團，浩浩蕩
蕩至少兩三百人來台出席，事發之後卻接到7位官員取消行程，其中還包
括貴州和河南兩省的旅遊局長。台灣觀光協會看到張銘清在台南遭到暴力
對待，連正在台灣旅遊的陸客，都直接了當的說，不想去台南。陸客陸客
一個事件不代表所有台灣人，但是接下來計畫到台灣旅遊的大陸團，還是
決定避開台南行程。業者台南成了陸客旅遊禁地，台南當地的著名小吃周
氏蝦捲、陸客愛去的赤崁樓、億載金城，甚至是飯店業者，恐怕短時間之
內，都等不到陸客來消費。江陳會雖然不受影響，但張銘清被打的負面效
應、已經浮現！原定10月31號來台參加【國際旅展】的297位中國
代表團，在事發隔天，就有七位官員、取消行程。國內導遊也證實，接下
來的中國團，也已經要求避開台南行程。張銘清前腳剛走，中國參訪團來
到嘉義，又遇上嗆聲場面。就怕這樣的場面重現，張銘清事件，直接衝擊
到今年的台北國際旅展，以往大陸代表團，浩浩蕩蕩至少兩三百人來台出
席，事發之後卻接到7位官員取消行程，其中還包括貴州和河南兩省的旅
遊局長。台灣觀光協會看到張銘清在台南遭到暴力對待，連正在台灣旅遊
的陸客，都直接了當的說，不想去台南。陸客陸客一個事件不代表所有台
灣人，但是接下來計畫到台灣旅遊的大陸團，還是決定避開台南行程。業
者台南成了陸客旅遊禁地，台南當地的著名小吃周氏蝦捲、陸客愛去的赤
崁樓、億載金城，甚至是飯店業者，恐怕短時間之內，都等不到陸客來消
費。江陳會雖然不受影響，但張銘清被打的負面效應、已經浮現！原定1
0月31號來台參加【國際旅展】的297位中國代表團，在事發隔天，
就有七位官員、取消行程。國內導遊也證實，接下來的中國團，也已經要
求避開台南行程。張銘清前腳剛走，中國參訪團來到嘉義，又遇上嗆聲場
面。就怕這樣的場面重現，張銘清事件，直接衝擊到今年的台北國際旅展
，以往大陸代表團，浩浩蕩蕩至少兩三百人來台出席，事發之後卻接到7
位官員取消行程，其中還包括貴州和河南兩省的旅遊局長。台灣觀光協會
看到張銘清在台南遭到暴力對待，連正在台灣旅遊的陸客，都直接了當的
說，不想去台南。陸客陸客一個事件不代表所有台灣人，但是接下來計畫
到台灣旅遊的大陸團，還是決定避開台南行程。業者台南成了陸客旅遊禁
地，台南當地的著名小吃周氏蝦捲、陸客愛去的赤崁樓、億載金城，甚至
是飯店業者，恐怕短時間之內，都等不到陸客來消費。江陳會雖然不受影
響，但張銘清被打的負面效應、已經浮現！原定10月31號來台參加【
國際旅展】的297位中國代表團，在事發隔天，就有七位官員、取消行
程。國內導遊也證實，接下來的中國團，也已經要求避開台南行程。張銘
清前腳剛走，中國參訪團來到嘉義，又遇上嗆聲場面。就怕這樣的場面重
現，張銘清事件，直接衝擊到今年的台北國際旅展，以往大陸代表團，浩
浩蕩蕩至少兩三百人來台出席，事發之後卻接到7位官員取消行程，其中
還包括貴州和河南兩省的旅遊局長。台灣觀光協會看到張銘清在台南遭到
暴力對待，連正在台灣旅遊的陸客，都直接了當的說，不想去台南。陸客
陸客一個事件不代表所有台灣人，但是接下來計畫到台灣旅遊的大陸團，
還是決定避開台南行程。業者台南成了陸客旅遊禁地，台南當地的著名小
吃周氏蝦捲、陸客愛去的赤崁樓、億載金城，甚至是飯店業者，恐怕短時
間之內，都等不到陸客來消費。江陳會雖然不受影響，但張銘清被打的負
面效應、已經浮現！原定10月31號來台參加【國際旅展】的297位
中國代表團，在事發隔天，就有七位官員、取消行程。國內導遊也證實，
接下來的中國團，也已經要求避開台南行程。張銘清前腳剛走，中國參訪
團來到嘉義，又遇上嗆聲場面。就怕這樣的場面重現，張銘清事件，直接
衝擊到今年的台北國際旅展，以往大陸代表團，浩浩蕩蕩至少兩三百人來
台出席，事發之後卻接到7位官員取消行程，其中還包括貴州和河南兩省
的旅遊局長。台灣觀光協會看到張銘清在台南遭到暴力對待，連正在台灣
旅遊的陸客，都直接了當的說，不想去台南。陸客陸客一個事件不代表所
有台灣人，但是接下來計畫到台灣旅遊的大陸團，還是決定避開台南行程
。業者台南成了陸客旅遊禁地，台南當地的著名小吃周氏蝦捲、陸客愛去
的赤崁樓、億載金城，甚至是飯店業者，恐怕短時間之內，都等不到陸客
來消費。江陳會雖然不受影響，但張銘清被打的負面效應、已經浮現！原
定10月31號來台參加【國際旅展】的297位中國代表團，在事發隔
天，就有七位官員、取消行程。國內導遊也證實，接下來的中國團，也已
經要求避開台南行程。張銘清前腳剛走，中國參訪團來到嘉義，又遇上嗆
聲場面。就怕這樣的場面重現，張銘清事件，直接衝擊到今年的台北國際
旅展，以往大陸代表團，浩浩蕩蕩至少兩三百人來台出席，事發之後卻接
到7位官員取消行程，其中還包括貴州和河南兩省的旅遊局長。台灣觀光
協會看到張銘清在台南遭到暴力對待，連正在台灣旅遊的陸客，都直接了
當的說，不想去台南。陸客陸客一個事件不代表所有台灣人，但是接下來
計畫到台灣旅遊的大陸團，還是決定避開台南行程。業者台南成了陸客旅
遊禁地，台南當地的著名小吃周氏蝦捲、陸客愛去的赤崁樓、億載金城，
甚至是飯店業者，恐怕短時間之內，都等不到陸客來消費。
