美國總統大選，進入倒數11天。美聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪只以
百分之44的支持率，稍為領先麥坎的百分之43。民主黨總統候選人歐
巴瑪：我很高興。白宮今天宣布，20個主要國家的高峰會，各國同意推
進合作，這是我上個月就提出的。歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導
超級強國的資格。民調落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服役的往事
。共和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面
對考驗。我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任後才要"測試
"的總統，我早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄
分頭拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的
地盤科羅拉多造勢。根據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之44
的支持率，稍微領先麥坎的百分之43。雙方差距大幅縮小。美聯社的分
析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個區塊持續大幅領先，在低收
入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯社指出，這顯示在最後
一場電視辯論會之後，共和黨的支持者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水
電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪
，會不會對選民動向有所影響，還有十多天的時間可以觀察。記者徐家仁
報導美國總統大選，進入倒數11天。美聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪
只以百分之44的支持率，稍為領先麥坎的百分之43。民主黨總統候選
人歐巴瑪：我很高興。白宮今天宣布，20個主要國家的高峰會，各國同
意推進合作，這是我上個月就提出的。歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備
領導超級強國的資格。民調落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服役的
往事。共和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危
機面對考驗。我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任後才要"
測試"的總統，我早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄
亥俄分頭拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥
坎的地盤科羅拉多造勢。根據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之
44的支持率，稍微領先麥坎的百分之43。雙方差距大幅縮小。美聯社
的分析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個區塊持續大幅領先，在
低收入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯社指出，這顯示在
最後一場電視辯論會之後，共和黨的支持者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥
俄水電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐
巴瑪，會不會對選民動向有所影響，還有十多天的時間可以觀察。記者徐
家仁報導美國總統大選，進入倒數11天。美聯社最新民調顯示，目前歐
巴瑪只以百分之44的支持率，稍為領先麥坎的百分之43。民主黨總統
候選人歐巴瑪：我很高興。白宮今天宣布，20個主要國家的高峰會，各
國同意推進合作，這是我上個月就提出的。歐巴瑪試圖說服更多選民，他
具備領導超級強國的資格。民調落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服
役的往事。共和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛
彈危機面對考驗。我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任後才
要"測試"的總統，我早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一
的俄亥俄分頭拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來
到麥坎的地盤科羅拉多造勢。根據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百
分之44的支持率，稍微領先麥坎的百分之43。雙方差距大幅縮小。美
聯社的分析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個區塊持續大幅領先
，在低收入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯社指出，這顯
示在最後一場電視辯論會之後，共和黨的支持者已經逐漸歸隊，而所謂「
俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。不過，前國務卿鮑爾公開力
挺歐巴瑪，會不會對選民動向有所影響，還有十多天的時間可以觀察。記
者徐家仁報導美國總統大選，進入倒數11天。美聯社最新民調顯示，目
前歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍為領先麥坎的百分之43。民主黨
總統候選人歐巴瑪：我很高興。白宮今天宣布，20個主要國家的高峰會
，各國同意推進合作，這是我上個月就提出的。歐巴瑪試圖說服更多選民
，他具備領導超級強國的資格。民調落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍
中服役的往事。共和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古
巴飛彈危機面對考驗。我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任
後才要"測試"的總統，我早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州
之一的俄亥俄分頭拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則
是來到麥坎的地盤科羅拉多造勢。根據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只
以百分之44的支持率，稍微領先麥坎的百分之43。雙方差距大幅縮小
。美聯社的分析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個區塊持續大幅
領先，在低收入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯社指出，
這顯示在最後一場電視辯論會之後，共和黨的支持者已經逐漸歸隊，而所
謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。不過，前國務卿鮑爾公
開力挺歐巴瑪，會不會對選民動向有所影響，還有十多天的時間可以觀察
。記者徐家仁報導美國總統大選，進入倒數11天。美聯社最新民調顯示
，目前歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍為領先麥坎的百分之43。民
主黨總統候選人歐巴瑪：我很高興。白宮今天宣布，20個主要國家的高
峰會，各國同意推進合作，這是我上個月就提出的。歐巴瑪試圖說服更多
選民，他具備領導超級強國的資格。民調落後的麥坎也不示弱，大談當年
在軍中服役的往事。共和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統
在古巴飛彈危機面對考驗。我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個
上任後才要"測試"的總統，我早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖
擺州之一的俄亥俄分頭拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜
登則是來到麥坎的地盤科羅拉多造勢。根據美聯社公佈的最新民調，歐巴
瑪只以百分之44的支持率，稍微領先麥坎的百分之43。雙方差距大幅
縮小。美聯社的分析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個區塊持續
大幅領先，在低收入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯社指
出，這顯示在最後一場電視辯論會之後，共和黨的支持者已經逐漸歸隊，
而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。不過，前國務卿鮑
爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選民動向有所影響，還有十多天的時間可以
觀察。記者徐家仁報導美國總統大選，進入倒數11天。美聯社最新民調
顯示，目前歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍為領先麥坎的百分之43
。民主黨總統候選人歐巴瑪：我很高興。白宮今天宣布，20個主要國家
的高峰會，各國同意推進合作，這是我上個月就提出的。歐巴瑪試圖說服
更多選民，他具備領導超級強國的資格。民調落後的麥坎也不示弱，大談
當年在軍中服役的往事。共和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪
總統在古巴飛彈危機面對考驗。我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會
當個上任後才要"測試"的總統，我早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選
在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞
，拜登則是來到麥坎的地盤科羅拉多造勢。根據美聯社公佈的最新民調，
歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍微領先麥坎的百分之43。雙方差距
大幅縮小。美聯社的分析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個區塊
持續大幅領先，在低收入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯
社指出，這顯示在最後一場電視辯論會之後，共和黨的支持者已經逐漸歸
隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。不過，前國務
卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選民動向有所影響，還有十多天的時間
可以觀察。記者徐家仁報導美國總統大選，進入倒數11天。美聯社最新
民調顯示，目前歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍為領先麥坎的百分之
43。民主黨總統候選人歐巴瑪：我很高興。白宮今天宣布，20個主要
國家的高峰會，各國同意推進合作，這是我上個月就提出的。歐巴瑪試圖
說服更多選民，他具備領導超級強國的資格。民調落後的麥坎也不示弱，
大談當年在軍中服役的往事。共和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘
迺迪總統在古巴飛彈危機面對考驗。我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我
不會當個上任後才要"測試"的總統，我早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林
，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉
尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤科羅拉多造勢。根據美聯社公佈的最新民
調，歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍微領先麥坎的百分之43。雙方
差距大幅縮小。美聯社的分析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個
區塊持續大幅領先，在低收入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。
美聯社指出，這顯示在最後一場電視辯論會之後，共和黨的支持者已經逐
漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。不過，前
國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選民動向有所影響，還有十多天的
時間可以觀察。記者徐家仁報導美國總統大選，進入倒數11天。美聯社
最新民調顯示，目前歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍為領先麥坎的百
分之43。民主黨總統候選人歐巴瑪：我很高興。白宮今天宣布，20個
主要國家的高峰會，各國同意推進合作，這是我上個月就提出的。歐巴瑪
試圖說服更多選民，他具備領導超級強國的資格。民調落後的麥坎也不示
弱，大談當年在軍中服役的往事。共和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提
到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面對考驗。我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣
。我不會當個上任後才要"測試"的總統，我早已通過考驗。麥坎和搭檔
裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪人在
維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤科羅拉多造勢。根據美聯社公佈的最
新民調，歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍微領先麥坎的百分之43。
雙方差距大幅縮小。美聯社的分析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民
這個區塊持續大幅領先，在低收入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮
小。美聯社指出，這顯示在最後一場電視辯論會之後，共和黨的支持者已
經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。不過
，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選民動向有所影響，還有十多
天的時間可以觀察。記者徐家仁報導美國總統大選，進入倒數11天。美
聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍為領先麥坎
的百分之43。民主黨總統候選人歐巴瑪：我很高興。白宮今天宣布，2
0個主要國家的高峰會，各國同意推進合作，這是我上個月就提出的。歐
巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導超級強國的資格。民調落後的麥坎也
不示弱，大談當年在軍中服役的往事。共和黨總統候選人麥坎：拜登參議
員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面對考驗。我很了解當時我們瀕臨核戰
邊緣。我不會當個上任後才要"測試"的總統，我早已通過考驗。麥坎和
搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪
人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤科羅拉多造勢。根據美聯社公佈
的最新民調，歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍微領先麥坎的百分之4
3。雙方差距大幅縮小。美聯社的分析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人
選民這個區塊持續大幅領先，在低收入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已
經縮小。美聯社指出，這顯示在最後一場電視辯論會之後，共和黨的支持
者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。
不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選民動向有所影響，還有
十多天的時間可以觀察。記者徐家仁報導美國總統大選，進入倒數11天
。美聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍為領先
麥坎的百分之43。民主黨總統候選人歐巴瑪：我很高興。白宮今天宣布
，20個主要國家的高峰會，各國同意推進合作，這是我上個月就提出的
。歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導超級強國的資格。民調落後的麥
坎也不示弱，大談當年在軍中服役的往事。共和黨總統候選人麥坎：拜登
參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面對考驗。我很了解當時我們瀕臨
核戰邊緣。我不會當個上任後才要"測試"的總統，我早已通過考驗。麥
坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票。民主黨方面，除了歐
巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤科羅拉多造勢。根據美聯社
公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍微領先麥坎的百分
之43。雙方差距大幅縮小。美聯社的分析指出，麥坎除了在鄉下選民、
白人選民這個區塊持續大幅領先，在低收入選民方面，落後歐巴瑪的差距
也已經縮小。美聯社指出，這顯示在最後一場電視辯論會之後，共和黨的
支持者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效應正在延
燒。不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選民動向有所影響，
還有十多天的時間可以觀察。記者徐家仁報導美國總統大選，進入倒數1
1天。美聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍為
領先麥坎的百分之43。民主黨總統候選人歐巴瑪：我很高興。白宮今天
宣布，20個主要國家的高峰會，各國同意推進合作，這是我上個月就提
出的。歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導超級強國的資格。民調落後
的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服役的往事。共和黨總統候選人麥坎：
拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面對考驗。我很了解當時我們
瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任後才要"測試"的總統，我早已通過考驗
。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票。民主黨方面，除
了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤科羅拉多造勢。根據美
聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍微領先麥坎的
百分之43。雙方差距大幅縮小。美聯社的分析指出，麥坎除了在鄉下選
民、白人選民這個區塊持續大幅領先，在低收入選民方面，落後歐巴瑪的
差距也已經縮小。美聯社指出，這顯示在最後一場電視辯論會之後，共和
黨的支持者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效應正
在延燒。不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選民動向有所影
響，還有十多天的時間可以觀察。記者徐家仁報導美國總統大選，進入倒
數11天。美聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪只以百分之44的支持率，
稍為領先麥坎的百分之43。民主黨總統候選人歐巴瑪：我很高興。白宮
今天宣布，20個主要國家的高峰會，各國同意推進合作，這是我上個月
就提出的。歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導超級強國的資格。民調
落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服役的往事。共和黨總統候選人麥
坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面對考驗。我很了解當時
我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任後才要"測試"的總統，我早已通過
考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票。民主黨方面
，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤科羅拉多造勢。根
據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍微領先麥
坎的百分之43。雙方差距大幅縮小。美聯社的分析指出，麥坎除了在鄉
下選民、白人選民這個區塊持續大幅領先，在低收入選民方面，落後歐巴
瑪的差距也已經縮小。美聯社指出，這顯示在最後一場電視辯論會之後，
共和黨的支持者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增稅效
應正在延燒。不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選民動向有
所影響，還有十多天的時間可以觀察。記者徐家仁報導美國總統大選，進
入倒數11天。美聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪只以百分之44的支持
率，稍為領先麥坎的百分之43。民主黨總統候選人歐巴瑪：我很高興。
白宮今天宣布，20個主要國家的高峰會，各國同意推進合作，這是我上
個月就提出的。歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導超級強國的資格。
民調落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服役的往事。共和黨總統候選
人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面對考驗。我很了解
當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任後才要"測試"的總統，我早已
通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票。民主黨
方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤科羅拉多造勢
。根據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍微領
先麥坎的百分之43。雙方差距大幅縮小。美聯社的分析指出，麥坎除了
在鄉下選民、白人選民這個區塊持續大幅領先，在低收入選民方面，落後
歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯社指出，這顯示在最後一場電視辯論會之
後，共和黨的支持者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的反增
稅效應正在延燒。不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選民動
向有所影響，還有十多天的時間可以觀察。記者徐家仁報導美國總統大選
，進入倒數11天。美聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪只以百分之44的
支持率，稍為領先麥坎的百分之43。民主黨總統候選人歐巴瑪：我很高
興。白宮今天宣布，20個主要國家的高峰會，各國同意推進合作，這是
我上個月就提出的。歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導超級強國的資
格。民調落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服役的往事。共和黨總統
候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面對考驗。我很
了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任後才要"測試"的總統，我
早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票。民
主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤科羅拉多
造勢。根據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之44的支持率，稍
微領先麥坎的百分之43。雙方差距大幅縮小。美聯社的分析指出，麥坎
除了在鄉下選民、白人選民這個區塊持續大幅領先，在低收入選民方面，
落後歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯社指出，這顯示在最後一場電視辯論
會之後，共和黨的支持者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬」的
反增稅效應正在延燒。不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會對選
民動向有所影響，還有十多天的時間可以觀察。記者徐家仁報導美國總統
大選，進入倒數11天。美聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪只以百分之4
4的支持率，稍為領先麥坎的百分之43。民主黨總統候選人歐巴瑪：我
很高興。白宮今天宣布，20個主要國家的高峰會，各國同意推進合作，
這是我上個月就提出的。歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導超級強國
的資格。民調落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服役的往事。共和黨
總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面對考驗。
我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任後才要"測試"的總統
，我早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭拉票
。民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤科羅
拉多造勢。根據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之44的支持率
，稍微領先麥坎的百分之43。雙方差距大幅縮小。美聯社的分析指出，
麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個區塊持續大幅領先，在低收入選民方
面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯社指出，這顯示在最後一場電視
辯論會之後，共和黨的支持者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工阿喬
」的反增稅效應正在延燒。不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會不會
對選民動向有所影響，還有十多天的時間可以觀察。記者徐家仁報導美國
總統大選，進入倒數11天。美聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪只以百分
之44的支持率，稍為領先麥坎的百分之43。民主黨總統候選人歐巴瑪
：我很高興。白宮今天宣布，20個主要國家的高峰會，各國同意推進合
作，這是我上個月就提出的。歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導超級
強國的資格。民調落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服役的往事。共
和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面對考
驗。我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任後才要"測試"的
總統，我早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄分頭
拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的地盤
科羅拉多造勢。根據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之44的支
持率，稍微領先麥坎的百分之43。雙方差距大幅縮小。美聯社的分析指
出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個區塊持續大幅領先，在低收入選
民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯社指出，這顯示在最後一場
電視辯論會之後，共和黨的支持者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水電工
阿喬」的反增稅效應正在延燒。不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪，會
不會對選民動向有所影響，還有十多天的時間可以觀察。記者徐家仁報導
美國總統大選，進入倒數11天。美聯社最新民調顯示，目前歐巴瑪只以
百分之44的支持率，稍為領先麥坎的百分之43。民主黨總統候選人歐
巴瑪：我很高興。白宮今天宣布，20個主要國家的高峰會，各國同意推
進合作，這是我上個月就提出的。歐巴瑪試圖說服更多選民，他具備領導
超級強國的資格。民調落後的麥坎也不示弱，大談當年在軍中服役的往事
。共和黨總統候選人麥坎：拜登參議員提到甘迺迪總統在古巴飛彈危機面
對考驗。我很了解當時我們瀕臨核戰邊緣。我不會當個上任後才要"測試
"的總統，我早已通過考驗。麥坎和搭檔裴林，選在搖擺州之一的俄亥俄
分頭拉票。民主黨方面，除了歐巴瑪人在維吉尼亞，拜登則是來到麥坎的
地盤科羅拉多造勢。根據美聯社公佈的最新民調，歐巴瑪只以百分之44
的支持率，稍微領先麥坎的百分之43。雙方差距大幅縮小。美聯社的分
析指出，麥坎除了在鄉下選民、白人選民這個區塊持續大幅領先，在低收
入選民方面，落後歐巴瑪的差距也已經縮小。美聯社指出，這顯示在最後
一場電視辯論會之後，共和黨的支持者已經逐漸歸隊，而所謂「俄亥俄水
電工阿喬」的反增稅效應正在延燒。不過，前國務卿鮑爾公開力挺歐巴瑪
，會不會對選民動向有所影響，還有十多天的時間可以觀察。記者徐家仁
報導
