還有騎單車也要很注意，有一名婦人騎車時，為了閃躲公車，不小心跌落
山谷，右膝後側還被樹枝穿過，幸好沒有大礙全民瘋單車，熱愛運動的陳
女士也不例外，不過，她為了閃躲公車，一個重心不穩，跌到了5公尺深
的山谷，不僅身上有多處擦傷，右膝後側還被50公分長的樹枝穿過。因
為騎單車而受傷的情形，時有所聞。醫生說，在戶外騎車最容易發生意外
的，通常是在河堤、山路、車輛多還有下坡等地點，如果碰到像這樣被異
物穿刺的鈍挫傷，民眾千萬不要自行拔掉異物，以免造成二度傷害。另外
，醫生也提醒，現在夜騎單車的民眾越來越多，夜晚燈光暗，視線不明時
，更要特別注意自身的安全，一定要有前後燈，如此一來，單車行才能節
能減碳又安全。還有騎單車也要很注意，有一名婦人騎車時，為了閃躲公
車，不小心跌落山谷，右膝後側還被樹枝穿過，幸好沒有大礙全民瘋單車
，熱愛運動的陳女士也不例外，不過，她為了閃躲公車，一個重心不穩，
跌到了5公尺深的山谷，不僅身上有多處擦傷，右膝後側還被50公分長
的樹枝穿過。因為騎單車而受傷的情形，時有所聞。醫生說，在戶外騎車
最容易發生意外的，通常是在河堤、山路、車輛多還有下坡等地點，如果
碰到像這樣被異物穿刺的鈍挫傷，民眾千萬不要自行拔掉異物，以免造成
二度傷害。另外，醫生也提醒，現在夜騎單車的民眾越來越多，夜晚燈光
暗，視線不明時，更要特別注意自身的安全，一定要有前後燈，如此一來
，單車行才能節能減碳又安全。還有騎單車也要很注意，有一名婦人騎車
時，為了閃躲公車，不小心跌落山谷，右膝後側還被樹枝穿過，幸好沒有
大礙全民瘋單車，熱愛運動的陳女士也不例外，不過，她為了閃躲公車，
一個重心不穩，跌到了5公尺深的山谷，不僅身上有多處擦傷，右膝後側
還被50公分長的樹枝穿過。因為騎單車而受傷的情形，時有所聞。醫生
說，在戶外騎車最容易發生意外的，通常是在河堤、山路、車輛多還有下
坡等地點，如果碰到像這樣被異物穿刺的鈍挫傷，民眾千萬不要自行拔掉
異物，以免造成二度傷害。另外，醫生也提醒，現在夜騎單車的民眾越來
越多，夜晚燈光暗，視線不明時，更要特別注意自身的安全，一定要有前
後燈，如此一來，單車行才能節能減碳又安全。還有騎單車也要很注意，
有一名婦人騎車時，為了閃躲公車，不小心跌落山谷，右膝後側還被樹枝
穿過，幸好沒有大礙全民瘋單車，熱愛運動的陳女士也不例外，不過，她
為了閃躲公車，一個重心不穩，跌到了5公尺深的山谷，不僅身上有多處
擦傷，右膝後側還被50公分長的樹枝穿過。因為騎單車而受傷的情形，
時有所聞。醫生說，在戶外騎車最容易發生意外的，通常是在河堤、山路
、車輛多還有下坡等地點，如果碰到像這樣被異物穿刺的鈍挫傷，民眾千
萬不要自行拔掉異物，以免造成二度傷害。另外，醫生也提醒，現在夜騎
單車的民眾越來越多，夜晚燈光暗，視線不明時，更要特別注意自身的安
全，一定要有前後燈，如此一來，單車行才能節能減碳又安全。
