另一個要注意安全的是嬰兒床，有一款由中國，印尼以及台灣，代工生產
的嬰兒床，在美國傳出，因為插銷鞘鬆?，造成兩名小嬰兒脖子，被欄杆
卡住，窒息死亡，美國已經將這款問題嬰兒床回收，國內標檢局表示，目
前台灣並沒有發現這款嬰兒床。舒適的嬰兒床,讓小寶?能安心睡覺,但
美國最近卻傳出,嬰兒床的這個插鞘容易鬆脫,使得寶寶被嬰兒床的圍欄
卡住,導致勒頸窒息,目前美國已經有兩名嬰兒因此死亡.消息傳出,民
眾很擔心.美國消費者產品安全委員會表示,這款問題嬰兒床,在199
5年到2007年之間，曾在全美多家大型零售店中上櫃銷售。而為了確
保安全，美國已經宣布回收約160萬張中國、印尼和台灣製嬰兒床,而
國內標檢局則表示,目前台灣沒有同款問題嬰兒床,不過,家長還是要留
意嬰兒床的插鞘是否有鬆?.專家建議,選購嬰兒床,最好使用這種用螺
絲拴住的欄杆比較安全,還有家長每天最好養成習慣,檢查嬰兒床的四周
,是否固定,平時也要多留意,不要讓小嬰兒獨自一人留在嬰兒床,以免
發生危險.記者陳曉卿陳信隆台北報導另一個要注意安全的是嬰兒床，有
一款由中國，印尼以及台灣，代工生產的嬰兒床，在美國傳出，因為插銷
鞘鬆?，造成兩名小嬰兒脖子，被欄杆卡住，窒息死亡，美國已經將這款
問題嬰兒床回收，國內標檢局表示，目前台灣並沒有發現這款嬰兒床。舒
適的嬰兒床,讓小寶?能安心睡覺,但美國最近卻傳出,嬰兒床的這個插
鞘容易鬆脫,使得寶寶被嬰兒床的圍欄卡住,導致勒頸窒息,目前美國已
經有兩名嬰兒因此死亡.消息傳出,民眾很擔心.美國消費者產品安全委
員會表示,這款問題嬰兒床,在1995年到2007年之間，曾在全美
多家大型零售店中上櫃銷售。而為了確保安全，美國已經宣布回收約16
0萬張中國、印尼和台灣製嬰兒床,而國內標檢局則表示,目前台灣沒有
同款問題嬰兒床,不過,家長還是要留意嬰兒床的插鞘是否有鬆?.專家
建議,選購嬰兒床,最好使用這種用螺絲拴住的欄杆比較安全,還有家長
每天最好養成習慣,檢查嬰兒床的四周,是否固定,平時也要多留意,不
要讓小嬰兒獨自一人留在嬰兒床,以免發生危險.記者陳曉卿陳信隆台北
報導另一個要注意安全的是嬰兒床，有一款由中國，印尼以及台灣，代工
生產的嬰兒床，在美國傳出，因為插銷鞘鬆?，造成兩名小嬰兒脖子，被
欄杆卡住，窒息死亡，美國已經將這款問題嬰兒床回收，國內標檢局表示
，目前台灣並沒有發現這款嬰兒床。舒適的嬰兒床,讓小寶?能安心睡覺
,但美國最近卻傳出,嬰兒床的這個插鞘容易鬆脫,使得寶寶被嬰兒床的
圍欄卡住,導致勒頸窒息,目前美國已經有兩名嬰兒因此死亡.消息傳出
,民眾很擔心.美國消費者產品安全委員會表示,這款問題嬰兒床,在1
995年到2007年之間，曾在全美多家大型零售店中上櫃銷售。而為
了確保安全，美國已經宣布回收約160萬張中國、印尼和台灣製嬰兒床
,而國內標檢局則表示,目前台灣沒有同款問題嬰兒床,不過,家長還是
要留意嬰兒床的插鞘是否有鬆?.專家建議,選購嬰兒床,最好使用這種
用螺絲拴住的欄杆比較安全,還有家長每天最好養成習慣,檢查嬰兒床的
四周,是否固定,平時也要多留意,不要讓小嬰兒獨自一人留在嬰兒床,
以免發生危險.記者陳曉卿陳信隆台北報導
