台東區農業改良場成立八十週年，舉辦農業科技展，展出研究人員設計的
一台多用途農機車，可以讓農民節省工作時間，提高收益，而且還有多項
農業研發成果，跟民眾分享。四個輪子都會轉的農用機械車，就是設計用
在窄小的果園空間使用，這些農機車都是台東區農業改良場三年前投入研
發的新成果，而且一台車可以有多種用途。台東區農業改良場作物環境課
長林永順：農業機械多用途化，除了它用做割草以外，那我們讓它能夠做
施肥能夠做中耕，然後同時能夠把這個割草部伸到樹冠下從事樹冠下割草
的工作。農業進入科技化時代，同時還要兼顧環保和農民的健康，像是這
台噴農藥的機械車，還加裝了駕駛艙，降低農民吸入農藥的機會，更兼具
環保的功能。台東區農業改良場成立八十週年，把東部農業研發的成果和
大家分享，小朋友們親自體驗東部海洋生物的培育，還有在地農民種出的
稻米品種，讓他們從小認識農業科技，將來也可以投入農業的生產和研發
。記者章明哲台東報導台東區農業改良場成立八十週年，舉辦農業科技展
，展出研究人員設計的一台多用途農機車，可以讓農民節省工作時間，提
高收益，而且還有多項農業研發成果，跟民眾分享。四個輪子都會轉的農
用機械車，就是設計用在窄小的果園空間使用，這些農機車都是台東區農
業改良場三年前投入研發的新成果，而且一台車可以有多種用途。台東區
農業改良場作物環境課長林永順：農業機械多用途化，除了它用做割草以
外，那我們讓它能夠做施肥能夠做中耕，然後同時能夠把這個割草部伸到
樹冠下從事樹冠下割草的工作。農業進入科技化時代，同時還要兼顧環保
和農民的健康，像是這台噴農藥的機械車，還加裝了駕駛艙，降低農民吸
入農藥的機會，更兼具環保的功能。台東區農業改良場成立八十週年，把
東部農業研發的成果和大家分享，小朋友們親自體驗東部海洋生物的培育
，還有在地農民種出的稻米品種，讓他們從小認識農業科技，將來也可以
投入農業的生產和研發。記者章明哲台東報導台東區農業改良場成立八十
週年，舉辦農業科技展，展出研究人員設計的一台多用途農機車，可以讓
農民節省工作時間，提高收益，而且還有多項農業研發成果，跟民眾分享
。四個輪子都會轉的農用機械車，就是設計用在窄小的果園空間使用，這
些農機車都是台東區農業改良場三年前投入研發的新成果，而且一台車可
以有多種用途。台東區農業改良場作物環境課長林永順：農業機械多用途
化，除了它用做割草以外，那我們讓它能夠做施肥能夠做中耕，然後同時
能夠把這個割草部伸到樹冠下從事樹冠下割草的工作。農業進入科技化時
代，同時還要兼顧環保和農民的健康，像是這台噴農藥的機械車，還加裝
了駕駛艙，降低農民吸入農藥的機會，更兼具環保的功能。台東區農業改
良場成立八十週年，把東部農業研發的成果和大家分享，小朋友們親自體
驗東部海洋生物的培育，還有在地農民種出的稻米品種，讓他們從小認識
農業科技，將來也可以投入農業的生產和研發。記者章明哲台東報導台東
區農業改良場成立八十週年，舉辦農業科技展，展出研究人員設計的一台
多用途農機車，可以讓農民節省工作時間，提高收益，而且還有多項農業
研發成果，跟民眾分享。四個輪子都會轉的農用機械車，就是設計用在窄
小的果園空間使用，這些農機車都是台東區農業改良場三年前投入研發的
新成果，而且一台車可以有多種用途。台東區農業改良場作物環境課長林
永順：農業機械多用途化，除了它用做割草以外，那我們讓它能夠做施肥
能夠做中耕，然後同時能夠把這個割草部伸到樹冠下從事樹冠下割草的工
作。農業進入科技化時代，同時還要兼顧環保和農民的健康，像是這台噴
農藥的機械車，還加裝了駕駛艙，降低農民吸入農藥的機會，更兼具環保
的功能。台東區農業改良場成立八十週年，把東部農業研發的成果和大家
分享，小朋友們親自體驗東部海洋生物的培育，還有在地農民種出的稻米
品種，讓他們從小認識農業科技，將來也可以投入農業的生產和研發。記
者章明哲台東報導台東區農業改良場成立八十週年，舉辦農業科技展，展
出研究人員設計的一台多用途農機車，可以讓農民節省工作時間，提高收
益，而且還有多項農業研發成果，跟民眾分享。四個輪子都會轉的農用機
械車，就是設計用在窄小的果園空間使用，這些農機車都是台東區農業改
良場三年前投入研發的新成果，而且一台車可以有多種用途。台東區農業
改良場作物環境課長林永順：農業機械多用途化，除了它用做割草以外，
那我們讓它能夠做施肥能夠做中耕，然後同時能夠把這個割草部伸到樹冠
下從事樹冠下割草的工作。農業進入科技化時代，同時還要兼顧環保和農
民的健康，像是這台噴農藥的機械車，還加裝了駕駛艙，降低農民吸入農
藥的機會，更兼具環保的功能。台東區農業改良場成立八十週年，把東部
農業研發的成果和大家分享，小朋友們親自體驗東部海洋生物的培育，還
有在地農民種出的稻米品種，讓他們從小認識農業科技，將來也可以投入
農業的生產和研發。記者章明哲台東報導台東區農業改良場成立八十週年
，舉辦農業科技展，展出研究人員設計的一台多用途農機車，可以讓農民
節省工作時間，提高收益，而且還有多項農業研發成果，跟民眾分享。四
個輪子都會轉的農用機械車，就是設計用在窄小的果園空間使用，這些農
機車都是台東區農業改良場三年前投入研發的新成果，而且一台車可以有
多種用途。台東區農業改良場作物環境課長林永順：農業機械多用途化，
除了它用做割草以外，那我們讓它能夠做施肥能夠做中耕，然後同時能夠
把這個割草部伸到樹冠下從事樹冠下割草的工作。農業進入科技化時代，
同時還要兼顧環保和農民的健康，像是這台噴農藥的機械車，還加裝了駕
駛艙，降低農民吸入農藥的機會，更兼具環保的功能。台東區農業改良場
成立八十週年，把東部農業研發的成果和大家分享，小朋友們親自體驗東
部海洋生物的培育，還有在地農民種出的稻米品種，讓他們從小認識農業
科技，將來也可以投入農業的生產和研發。記者章明哲台東報導
