美國股市，週四雖然稍微回穩，台北股市今天開盤，一直消化賣壓，重跌
131點開出，新台幣匯價在台北股市跌過4600點以後，開平走貶，
跌落33.3元。儘管美股道瓊昨天收紅，不過台股早盤還是以重跌開出
來，大跌131點，加權指數跌過4600點，大盤指數再創波段新低點
，盤中上市上櫃類股，將近500家跌停。新台幣匯率，同樣一直落，匯
市開出平盤，不過受到台北股市影響，33.3元一下子就守不住美國股
市，週四雖然稍微回穩，台北股市今天開盤，一直消化賣壓，重跌131
點開出，新台幣匯價在台北股市跌過4600點以後，開平走貶，跌落3
3.3元。儘管美股道瓊昨天收紅，不過台股早盤還是以重跌開出來，大
跌131點，加權指數跌過4600點，大盤指數再創波段新低點，盤中
上市上櫃類股，將近500家跌停。新台幣匯率，同樣一直落，匯市開出
平盤，不過受到台北股市影響，33.3元一下子就守不住美國股市，週
四雖然稍微回穩，台北股市今天開盤，一直消化賣壓，重跌131點開出
，新台幣匯價在台北股市跌過4600點以後，開平走貶，跌落33.3
元。儘管美股道瓊昨天收紅，不過台股早盤還是以重跌開出來，大跌13
1點，加權指數跌過4600點，大盤指數再創波段新低點，盤中上市上
櫃類股，將近500家跌停。新台幣匯率，同樣一直落，匯市開出平盤，
不過受到台北股市影響，33.3元一下子就守不住
