台北市後年要辦，國際花卉博覽會，不過，應該是提倡，愛護植物的活動
，台北市政府卻要移走上千株樹，來換博覽會15座水泥館，今天有大批
民眾，跟市議員陳情，環保團體也批評，做過環保署長的台北市長郝龍斌
，一直在說要節能減碳，現在卻要砍樹種花挖土機不斷在樹木四周圍挖掘
，在公園幾十年的樹木，就在短短幾分鐘時間，就被迫離開生長的土地，
移植過程中，工人粗魯的拉扯，更讓東倒西歪的樹木加重傷害﹔公園另一
頭，已經長了兩個人高的樹，情況更慘，已經深入泥土中的根，被工人毫
不留情的拿鋸子剷除。台北市新生公園加上美術公園，還有許多樹都被寫
上編號，算一算，將有1168株樹木遭到移植，讓每天都到公園運動的
民眾，相當不忍。數十名居住在公園附近的居民，也大為痛心，決定向市
議員陳情，表達護樹挺樹的決心。不過，市府官員強調舉辦花卉博覽會的
說法，卻引來環保團體的批評。?了舉辦為期六個月的國際花卉博覽會，
卻在北市府不注重環境生態的心態下，讓該是移花接木的美意卻砍樹種花
，環保團體呼籲，馬政府節能減碳不能光喊口號，立即停止這種對樹木嚴
重的破壞。台北市後年要辦，國際花卉博覽會，不過，應該是提倡，愛護
植物的活動，台北市政府卻要移走上千株樹，來換博覽會15座水泥館，
今天有大批民眾，跟市議員陳情，環保團體也批評，做過環保署長的台北
市長郝龍斌，一直在說要節能減碳，現在卻要砍樹種花挖土機不斷在樹木
四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木，就在短短幾分鐘時間，就被迫離開生
長的土地，移植過程中，工人粗魯的拉扯，更讓東倒西歪的樹木加重傷害
﹔公園另一頭，已經長了兩個人高的樹，情況更慘，已經深入泥土中的根
，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。台北市新生公園加上美術公園，還有許
多樹都被寫上編號，算一算，將有1168株樹木遭到移植，讓每天都到
公園運動的民眾，相當不忍。數十名居住在公園附近的居民，也大為痛心
，決定向市議員陳情，表達護樹挺樹的決心。不過，市府官員強調舉辦花
卉博覽會的說法，卻引來環保團體的批評。?了舉辦為期六個月的國際花
卉博覽會，卻在北市府不注重環境生態的心態下，讓該是移花接木的美意
卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政府節能減碳不能光喊口號，立即停止這
種對樹木嚴重的破壞。台北市後年要辦，國際花卉博覽會，不過，應該是
提倡，愛護植物的活動，台北市政府卻要移走上千株樹，來換博覽會15
座水泥館，今天有大批民眾，跟市議員陳情，環保團體也批評，做過環保
署長的台北市長郝龍斌，一直在說要節能減碳，現在卻要砍樹種花挖土機
不斷在樹木四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木，就在短短幾分鐘時間，就
被迫離開生長的土地，移植過程中，工人粗魯的拉扯，更讓東倒西歪的樹
木加重傷害﹔公園另一頭，已經長了兩個人高的樹，情況更慘，已經深入
泥土中的根，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。台北市新生公園加上美術公
園，還有許多樹都被寫上編號，算一算，將有1168株樹木遭到移植，
讓每天都到公園運動的民眾，相當不忍。數十名居住在公園附近的居民，
也大為痛心，決定向市議員陳情，表達護樹挺樹的決心。不過，市府官員
強調舉辦花卉博覽會的說法，卻引來環保團體的批評。?了舉辦為期六個
月的國際花卉博覽會，卻在北市府不注重環境生態的心態下，讓該是移花
接木的美意卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政府節能減碳不能光喊口號，
立即停止這種對樹木嚴重的破壞。台北市後年要辦，國際花卉博覽會，不
過，應該是提倡，愛護植物的活動，台北市政府卻要移走上千株樹，來換
博覽會15座水泥館，今天有大批民眾，跟市議員陳情，環保團體也批評
，做過環保署長的台北市長郝龍斌，一直在說要節能減碳，現在卻要砍樹
種花挖土機不斷在樹木四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木，就在短短幾分
鐘時間，就被迫離開生長的土地，移植過程中，工人粗魯的拉扯，更讓東
倒西歪的樹木加重傷害﹔公園另一頭，已經長了兩個人高的樹，情況更慘
，已經深入泥土中的根，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。台北市新生公園
加上美術公園，還有許多樹都被寫上編號，算一算，將有1168株樹木
遭到移植，讓每天都到公園運動的民眾，相當不忍。數十名居住在公園附
近的居民，也大為痛心，決定向市議員陳情，表達護樹挺樹的決心。不過
，市府官員強調舉辦花卉博覽會的說法，卻引來環保團體的批評。?了舉
辦為期六個月的國際花卉博覽會，卻在北市府不注重環境生態的心態下，
讓該是移花接木的美意卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政府節能減碳不能
光喊口號，立即停止這種對樹木嚴重的破壞。台北市後年要辦，國際花卉
博覽會，不過，應該是提倡，愛護植物的活動，台北市政府卻要移走上千
株樹，來換博覽會15座水泥館，今天有大批民眾，跟市議員陳情，環保
團體也批評，做過環保署長的台北市長郝龍斌，一直在說要節能減碳，現
在卻要砍樹種花挖土機不斷在樹木四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木，就
在短短幾分鐘時間，就被迫離開生長的土地，移植過程中，工人粗魯的拉
扯，更讓東倒西歪的樹木加重傷害﹔公園另一頭，已經長了兩個人高的樹
，情況更慘，已經深入泥土中的根，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。台北
市新生公園加上美術公園，還有許多樹都被寫上編號，算一算，將有11
68株樹木遭到移植，讓每天都到公園運動的民眾，相當不忍。數十名居
住在公園附近的居民，也大為痛心，決定向市議員陳情，表達護樹挺樹的
決心。不過，市府官員強調舉辦花卉博覽會的說法，卻引來環保團體的批
評。?了舉辦為期六個月的國際花卉博覽會，卻在北市府不注重環境生態
的心態下，讓該是移花接木的美意卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政府節
能減碳不能光喊口號，立即停止這種對樹木嚴重的破壞。
