針對這個月倫敦，埃及陸續遭受伊斯蘭激進份子攻擊，美國伊斯蘭法學
學會成員，28號在華府宣布一道獲得多個穆斯林組織及伊斯蘭宗教
領袖背書的敕令，譴責所有恐怖活動，同時強調伊斯蘭信仰是禁止濫
北美伊斯蘭法學協會的18名成員，28號在華府宣布一道勒令。
譴責恐怖主義，宗教極端主義，以及攻擊平民的暴力行動，包括自殺炸
彈攻擊。
(伊斯蘭並沒有主張極端主義或是恐怖主義屠殺平民不管是利用自殺炸
彈還是其他方法伊斯蘭都加以禁止犯下這些野蠻罪行的人是罪犯而非
烈士)這個協會是由專門解釋伊斯蘭律法的法學家所組成，這次他們
美國最大的伊斯蘭民權組織，美國伊斯蘭關係協會，也拍攝了一段影片
，藉此傳遞伊斯蘭是一個和平的宗教，絕不原諒暴力行為。
另一方面，一名自稱是賓拉登精神導師的葉門教士，28號被美國法院
判處75年徒刑，以及125萬美元的罰款。
法院裁定56歲的穆阿耶德陰謀資助蓋達恐怖組織，以及巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯等五項罪名成立。
每項罪名，各判15年徒刑。
(他質疑給賓拉登錢有什麼錯那些錢是在阿富汗與俄羅斯戰爭期間給的
當時美國也資助賓拉登諾斯中校也沒因此得吃九百個月的牢飯)穆阿
耶德因為在德國向FBI的線民承諾挹注哈瑪斯兩百多萬美元，而遭
當時密告他的線民，嫌FBI給的酬勞太少，而在去年11月跑到白宮
外面引火自焚。
