台中公園的湖心亭一百歲了！五十年前為了幫爺爺慶祝七十歲生日，全家
從彰化專程到湖心亭拍照，當初的影中人，一對雙胞胎兄弟，如今也成為
人父，兒孫四代同堂，一起重遊湖心亭。一百歲了！和五十年的老照片對
照，湖心亭的風?沒有太大的改變，但是照片中的三歲小娃娃，現在已經
五十多歲，兒女成群，五十年後的今天，帶著八十歲的老母親，全家四代
同堂，重遊湖心亭。當時年紀小，這對雙胞胎兄弟已經不記得到底怎麼到
台中公園的，只記得當年到湖心亭來拍照，是為了慶祝阿公七十歲生日，
那時交通不方便，來這裡拍照可是家族裡的大事。站在同一個角度，再來
一張全家福，五十年後的今天，這家人對湖心亭有一份獨特深厚的情感，
許下心願，下一次五代、六代同堂，他們希望還能站在同一個角度，再見
證一次湖心亭的美。台中公園的湖心亭一百歲了！五十年前為了幫爺爺慶
祝七十歲生日，全家從彰化專程到湖心亭拍照，當初的影中人，一對雙胞
胎兄弟，如今也成為人父，兒孫四代同堂，一起重遊湖心亭。一百歲了！
和五十年的老照片對照，湖心亭的風?沒有太大的改變，但是照片中的三
歲小娃娃，現在已經五十多歲，兒女成群，五十年後的今天，帶著八十歲
的老母親，全家四代同堂，重遊湖心亭。當時年紀小，這對雙胞胎兄弟已
經不記得到底怎麼到台中公園的，只記得當年到湖心亭來拍照，是為了慶
祝阿公七十歲生日，那時交通不方便，來這裡拍照可是家族裡的大事。站
在同一個角度，再來一張全家福，五十年後的今天，這家人對湖心亭有一
份獨特深厚的情感，許下心願，下一次五代、六代同堂，他們希望還能站
在同一個角度，再見證一次湖心亭的美。台中公園的湖心亭一百歲了！五
十年前為了幫爺爺慶祝七十歲生日，全家從彰化專程到湖心亭拍照，當初
的影中人，一對雙胞胎兄弟，如今也成為人父，兒孫四代同堂，一起重遊
湖心亭。一百歲了！和五十年的老照片對照，湖心亭的風?沒有太大的改
變，但是照片中的三歲小娃娃，現在已經五十多歲，兒女成群，五十年後
的今天，帶著八十歲的老母親，全家四代同堂，重遊湖心亭。當時年紀小
，這對雙胞胎兄弟已經不記得到底怎麼到台中公園的，只記得當年到湖心
亭來拍照，是為了慶祝阿公七十歲生日，那時交通不方便，來這裡拍照可
是家族裡的大事。站在同一個角度，再來一張全家福，五十年後的今天，
這家人對湖心亭有一份獨特深厚的情感，許下心願，下一次五代、六代同
堂，他們希望還能站在同一個角度，再見證一次湖心亭的美。台中公園的
湖心亭一百歲了！五十年前為了幫爺爺慶祝七十歲生日，全家從彰化專程
到湖心亭拍照，當初的影中人，一對雙胞胎兄弟，如今也成為人父，兒孫
四代同堂，一起重遊湖心亭。一百歲了！和五十年的老照片對照，湖心亭
的風?沒有太大的改變，但是照片中的三歲小娃娃，現在已經五十多歲，
兒女成群，五十年後的今天，帶著八十歲的老母親，全家四代同堂，重遊
湖心亭。當時年紀小，這對雙胞胎兄弟已經不記得到底怎麼到台中公園的
，只記得當年到湖心亭來拍照，是為了慶祝阿公七十歲生日，那時交通不
方便，來這裡拍照可是家族裡的大事。站在同一個角度，再來一張全家福
，五十年後的今天，這家人對湖心亭有一份獨特深厚的情感，許下心願，
下一次五代、六代同堂，他們希望還能站在同一個角度，再見證一次湖心
亭的美。
