特偵組日前搜索三大金控公司，並且陸續傳喚相關公司負責人，釐清是否
有企業匯款，流向扁家海外帳戶，特偵組今天以證人身份，約談中信金控
董事長辜濂松，到案說明，要釐清辜家和扁家，海外洗錢疑案的資金關連
。特偵組主任檢查官陳雲南特偵組主任檢察官陳雲南一上班就預告約談行
動，緊接著上午九點四十分，才結束三三會返回國內的中信金控董事長辜
濂松，就搭乘休旅車進入特偵組停車場，並且在兩名人員陪同下從後門進
入特偵組，接受偵訊，特偵組表示，是要釐清是不是有企業匯款流入扁家
海外帳戶，清查日前遭到搜索的三大金控和扁家之間的金流關係，而特偵
組表示辜濂松是以證人身份被約談到案，但是辜濂松走的不是一般證人必
須報到出入的正門或側門，而是從後門進入，是不是有特別禮遇，特偵組
表示，是為了體諒辜濂松年事已高，才會做出這項安排。記者蔣宗裕邱福
財ＳＮＧ報導特偵組日前搜索三大金控公司，並且陸續傳喚相關公司負責
人，釐清是否有企業匯款，流向扁家海外帳戶，特偵組今天以證人身份，
約談中信金控董事長辜濂松，到案說明，要釐清辜家和扁家，海外洗錢疑
案的資金關連。特偵組主任檢查官陳雲南特偵組主任檢察官陳雲南一上班
就預告約談行動，緊接著上午九點四十分，才結束三三會返回國內的中信
金控董事長辜濂松，就搭乘休旅車進入特偵組停車場，並且在兩名人員陪
同下從後門進入特偵組，接受偵訊，特偵組表示，是要釐清是不是有企業
匯款流入扁家海外帳戶，清查日前遭到搜索的三大金控和扁家之間的金流
關係，而特偵組表示辜濂松是以證人身份被約談到案，但是辜濂松走的不
是一般證人必須報到出入的正門或側門，而是從後門進入，是不是有特別
禮遇，特偵組表示，是為了體諒辜濂松年事已高，才會做出這項安排。記
者蔣宗裕邱福財ＳＮＧ報導特偵組日前搜索三大金控公司，並且陸續傳喚
相關公司負責人，釐清是否有企業匯款，流向扁家海外帳戶，特偵組今天
以證人身份，約談中信金控董事長辜濂松，到案說明，要釐清辜家和扁家
，海外洗錢疑案的資金關連。特偵組主任檢查官陳雲南特偵組主任檢察官
陳雲南一上班就預告約談行動，緊接著上午九點四十分，才結束三三會返
回國內的中信金控董事長辜濂松，就搭乘休旅車進入特偵組停車場，並且
在兩名人員陪同下從後門進入特偵組，接受偵訊，特偵組表示，是要釐清
是不是有企業匯款流入扁家海外帳戶，清查日前遭到搜索的三大金控和扁
家之間的金流關係，而特偵組表示辜濂松是以證人身份被約談到案，但是
辜濂松走的不是一般證人必須報到出入的正門或側門，而是從後門進入，
是不是有特別禮遇，特偵組表示，是為了體諒辜濂松年事已高，才會做出
這項安排。記者蔣宗裕邱福財ＳＮＧ報導
