英國中部大城伯明罕28號午後突然刮起龍捲風，儘管只有短短1分鐘，
卻讓伯明罕南部受創嚴重，至少有20人受傷，還有人連車子都被捲了起
來。場面相當驚險。伯明罕居民這場突如其來的龍捲風發生在當地28號
下午1點45分，一位攝影記者差點被狂風吹走，但還是敬業的把整個過
程拍完，樹木被連根拔起砸壞路邊車輛，民房屋頂也被狂風捲走，牆壁倒
塌，整個地區如同經過戰火摧殘，殘破不堪，簡直像是好塢災難電影。英
國中部大城伯明罕28號午後突然刮起龍捲風，儘管只有短短1分鐘，卻
讓伯明罕南部受創嚴重，至少有20人受傷，還有人連車子都被捲了起來
。場面相當驚險。伯明罕居民這場突如其來的龍捲風發生在當地28號下
午1點45分，一位攝影記者差點被狂風吹走，但還是敬業的把整個過程
拍完，樹木被連根拔起砸壞路邊車輛，民房屋頂也被狂風捲走，牆壁倒塌
，整個地區如同經過戰火摧殘，殘破不堪，簡直像是好塢災難電影。英國
中部大城伯明罕28號午後突然刮起龍捲風，儘管只有短短1分鐘，卻讓
伯明罕南部受創嚴重，至少有20人受傷，還有人連車子都被捲了起來。
場面相當驚險。伯明罕居民這場突如其來的龍捲風發生在當地28號下午
1點45分，一位攝影記者差點被狂風吹走，但還是敬業的把整個過程拍
完，樹木被連根拔起砸壞路邊車輛，民房屋頂也被狂風捲走，牆壁倒塌，
整個地區如同經過戰火摧殘，殘破不堪，簡直像是好塢災難電影。
