還有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道
路，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的土石，在路
還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一到假日，又要
走危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生一樣.打著球
.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家長接回家.回
家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處
.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投
83線20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可是時間一天
一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在
家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離回到新部落
長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤
開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人
所稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快
速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石
不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習
慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所
帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中
。學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時間一久影響
的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。學生們的教
育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但
是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是否又會重演。
Djupelang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險
，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一個月，還是很危險
，學生上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七八個學童，只
好暫時住在教會，不過一到假日，又要走危險的山路回家放學了.這些小
朋友們和其他學校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天很不一
樣.因為他們正在等著家長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是
要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九月
颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投83線20公里處大坍方.原本以
為在颱風過後就會搶通.可是時間一天一天過去.都已經過了一個月又一
個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年
級.這一天是星期日.距離回到新部落長老教會生活剩不到幾個小時.做
母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服
.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.上學的路程就此開
始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看
見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也
不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土
上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道
路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔心。族人
的生計都也受到了考驗。時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不
好常常在颱風過後處處斷。學生們的教育也就得跟著受影響。現在通往萬
豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但是家長也不免擔心下次颱風再來。
走危險山路上學的情況是否又會重演。Djupelang/朗嘎魯南投
仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落
的道路，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的土石，
在路還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一到假日，
又要走危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生一樣.打
著球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家長接回家
.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍
方處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的
路投83線20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可是時間
一天一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤
.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離回到新
部落長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.
余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落
族人所稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的
就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是
落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已
經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵
襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無
形中。學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時間一久
影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。學生們
的教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行
。但是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是否又會重
演。Djupelang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很
危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一個月，還是很
危險，學生上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七八個學童
，只好暫時住在教會，不過一到假日，又要走危險的山路回家放學了.這
些小朋友們和其他學校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天很
不一樣.因為他們正在等著家長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.
而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.
九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投83線20公里處大坍方.原
本以為在颱風過後就會搶通.可是時間一天一天過去.都已經過了一個月
又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小
五年級.這一天是星期日.距離回到新部落長老教會生活剩不到幾個小時
.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的
衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.上學的路程就
此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁
邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋
友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟
的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見
的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔心。
族人的生計都也受到了考驗。時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路
況不好常常在颱風過後處處斷。學生們的教育也就得跟著受影響。現在通
往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但是家長也不免擔心下次颱風再
來。走危險山路上學的情況是否又會重演。Djupelang/朗嘎魯
南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊
部落的道路，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的土
石，在路還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一到假
日，又要走危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生一樣
.打著球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家長接
回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險
的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上
學的路投83線20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可是
時間一天一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他是
余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離回
到新部落長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四點
鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到
部落族人所稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的用
跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊
則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或
許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱
風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲
。無形中。學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時間
一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。學
生們的教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以
通行。但是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是否又
會重演。Djupelang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課
就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一個月，還
是很危險，學生上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七八個
學童，只好暫時住在教會，不過一到假日，又要走危險的山路回家放學了
.這些小朋友們和其他學校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一
天很不一樣.因為他們正在等著家長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨
眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩
天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投83線20公里處大坍方
.原本以為在颱風過後就會搶通.可是時間一天一天過去.都已經過了一
個月又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐
國小五年級.這一天是星期日.距離回到新部落長老教會生活剩不到幾個
小時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上
學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.上學的路
程就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是
往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。
小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在
鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前
看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔
心。族人的生計都也受到了考驗。時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地
區路況不好常常在颱風過後處處斷。學生們的教育也就得跟著受影響。現
在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但是家長也不免擔心下次颱
風再來。走危險山路上學的情況是否又會重演。Djupelang/朗
嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要
到舊部落的道路，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌
的土石，在路還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一
到假日，又要走危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生
一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家
長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過
危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋
友上學的路投83線20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.
可是時間一天一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.
他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距
離回到新部落長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午
四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托
車到部落族人所稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑
的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外
一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多
月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨
。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水
暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。
時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷
。學生們的教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時
可以通行。但是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是
否又會重演。Djupelang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是
上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一個月
，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七
八個學童，只好暫時住在教會，不過一到假日，又要走危險的山路回家放
學了.這些小朋友們和其他學校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但
這一天很不一樣.因為他們正在等著家長接回家.回家的路很遙遠.不是
一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日子不是一
天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投83線20公里處大
坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可是時間一天一天過去.都已經過
了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家中排行老么.就讀
萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離回到新部落長老教會生活剩不到
幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好
要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.上學
的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。
但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危
險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但是看著小孩子
踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是
眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長
的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時間一久影響的層面就會越廣。原
鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。學生們的教育也就得跟著受影響
。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但是家長也不免擔心下
次颱風再來。走危險山路上學的情況是否又會重演。Djupelang
/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村
，要到舊部落的道路，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課，要走過
崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不
過一到假日，又要走危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的
學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等
著家長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.
走過危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成
小朋友上學的路投83線20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶
通.可是時間一天一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較
好.他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日
.距離回到新部落長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.
下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上
摩托車到部落族人所稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。
用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。
另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一
個多月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很
憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。
溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考
驗。時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處
處斷。學生們的教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經
暫時可以通行。但是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情
況是否又會重演。Djupelang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，
只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一
個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前
，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一到假日，又要走危險的山路回
家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍
.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家長接回家.回家的路很遙遠.
不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日子不
是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投83線20公里
處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可是時間一天一天過去.都已
經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家中排行老么.
就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離回到新部落長老教會生活剩
不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.
穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.
上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方
處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣
的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但是看著小
孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再
只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。
家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時間一久影響的層面就會越廣
。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。學生們的教育也就得跟著受
影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但是家長也不免擔
心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是否又會重演。Djupela
ng/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬
豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課，要
走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會
，不過一到假日，又要走危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學
校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正
在等著家長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢
走.走過危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.
造成小朋友上學的路投83線20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就
會搶通.可是時間一天一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才
比較好.他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星
期日.距離回到新部落長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不
捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好
騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力
好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸
崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬
了一個多月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心
也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍
方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到
了考驗。時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過
後處處斷。學生們的教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路
已經暫時可以通行。但是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學
的情況是否又會重演。Djupelang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩
子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以
後一個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通
之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一到假日，又要走危險的山
路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生一樣.打著球.在空地上
玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家長接回家.回家的路很遙
遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日
子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投83線20
公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可是時間一天一天過去.
都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家中排行老
么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離回到新部落長老教會生
活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東
西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山
口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了
坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。
這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但是看
著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害
不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教
育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時間一久影響的層面就會
越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。學生們的教育也就得跟
著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但是家長也不
免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是否又會重演。Djupe
lang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛
鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課
，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在
教會，不過一到假日，又要走危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其
他學校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他
們正在等著家長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步
慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來
襲.造成小朋友上學的路投83線20公里處大坍方.原本以為在颱風過
後就會搶通.可是時間一天一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路
況才比較好.他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天
是星期日.距離回到新部落長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中
很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準
備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友
體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭
的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕
。爬了一個多月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了
擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土
石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也
受到了考驗。時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱
風過後處處斷。學生們的教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的
道路已經暫時可以通行。但是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路
上學的情況是否又會重演。Djupelang/朗嘎魯南投仁愛還有一
群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱
風以後一個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有
搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一到假日，又要走危險
的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生一樣.打著球.在空
地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家長接回家.回家的路
很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣
的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投83線
20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可是時間一天一天過
去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家中排
行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離回到新部落長老教
會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整
理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的
登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬
過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落
下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但
是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的
災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生
的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時間一久影響的層面
就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。學生們的教育也就
得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但是家長
也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是否又會重演。Dju
pelang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險，南投
仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一個月，還是很危險，學生
上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時
住在教會，不過一到假日，又要走危險的山路回家放學了.這些小朋友們
和其他學校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因
為他們正在等著家長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步
一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接
連來襲.造成小朋友上學的路投83線20公里處大坍方.原本以為在颱
風過後就會搶通.可是時間一天一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜
.路況才比較好.他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這
一天是星期日.距離回到新部落長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的
心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽
也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.上學的路程就此開始.小
朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是
陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得
可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長
除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷
。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔心。族人的生計
都也受到了考驗。時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常
在颱風過後處處斷。學生們的教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部
落的道路已經暫時可以通行。但是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險
山路上學的情況是否又會重演。Djupelang/朗嘎魯南投仁愛還
有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路
，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的土石，在路還
沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一到假日，又要走
危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生一樣.打著球.
在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家長接回家.回家
的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.
這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投8
3線20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可是時間一天一
天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家
中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離回到新部落長
老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開
始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所
稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速
的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不
斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣
。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶
來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。
學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時間一久影響的
層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。學生們的教育
也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但是
家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是否又會重演。D
jupelang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險，
南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一個月，還是很危險，
學生上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七八個學童，只好
暫時住在教會，不過一到假日，又要走危險的山路回家放學了.這些小朋
友們和其他學校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣
.因為他們正在等著家長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要
一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱
風接連來襲.造成小朋友上學的路投83線20公里處大坍方.原本以為
在颱風過後就會搶通.可是時間一天一天過去.都已經過了一個月又一個
禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級
.這一天是星期日.距離回到新部落長老教會生活剩不到幾個小時.做母
親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.
媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.上學的路程就此開始
.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見
的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不
覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上
家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道路
中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔心。族人的
生計都也受到了考驗。時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好
常常在颱風過後處處斷。學生們的教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐
舊部落的道路已經暫時可以通行。但是家長也不免擔心下次颱風再來。走
危險山路上學的情況是否又會重演。Djupelang/朗嘎魯南投仁
愛還有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的
道路，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的土石，在
路還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一到假日，又
要走危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生一樣.打著
球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家長接回家.
回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方
處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路
投83線20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可是時間一
天一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.
在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離回到新部
落長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余
坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族
人所稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就
快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落
石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經
習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲
所帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形
中。學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時間一久影
響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。學生們的
教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。
但是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是否又會重演
。Djupelang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危
險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一個月，還是很危
險，學生上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七八個學童，
只好暫時住在教會，不過一到假日，又要走危險的山路回家放學了.這些
小朋友們和其他學校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天很不
一樣.因為他們正在等著家長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而
是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九
月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投83線20公里處大坍方.原本
以為在颱風過後就會搶通.可是時間一天一天過去.都已經過了一個月又
一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五
年級.這一天是星期日.距離回到新部落長老教會生活剩不到幾個小時.
做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣
服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.上學的路程就此
開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊
看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友
也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的
土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的
道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔心。族
人的生計都也受到了考驗。時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況
不好常常在颱風過後處處斷。學生們的教育也就得跟著受影響。現在通往
萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但是家長也不免擔心下次颱風再來
。走危險山路上學的情況是否又會重演。Djupelang/朗嘎魯南
投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部
落的道路，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的土石
，在路還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一到假日
，又要走危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生一樣.
打著球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家長接回
家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危險的
坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學
的路投83線20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可是時
間一天一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他是余
坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離回到
新部落長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘
.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部
落族人所稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳
的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則
是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許
已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風
侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。
無形中。學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時間一
久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。學生
們的教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通
行。但是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是否又會
重演。Djupelang/朗嘎魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就
很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到舊部落的道路，颱風以後一個月，還是
很危險，學生上課，要走過崩塌的土石，在路還沒有搶通之前，七八個學
童，只好暫時住在教會，不過一到假日，又要走危險的山路回家放學了.
這些小朋友們和其他學校的學生一樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天
很不一樣.因為他們正在等著家長接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼
.而是要一步一步慢慢走.走過危險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天
.九月颱風接連來襲.造成小朋友上學的路投83線20公里處大坍方.
原本以為在颱風過後就會搶通.可是時間一天一天過去.都已經過了一個
月又一個禮拜.路況才比較好.他是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國
小五年級.這一天是星期日.距離回到新部落長老教會生活剩不到幾個小
時.做母親的心中很不捨.下午四點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學
的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車到部落族人所稱的登山口.上學的路程
就此開始.小朋友體力好。用跑的用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往
旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小
朋友也不覺得可怕。爬了一個多月或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆
軟的土上家長除了擔心也很憤慨。颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看
見的道路中斷。土石坍方。溪水暴漲。無形中。學生的教育。家長的擔心
。族人的生計都也受到了考驗。時間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區
路況不好常常在颱風過後處處斷。學生們的教育也就得跟著受影響。現在
通往萬豐舊部落的道路已經暫時可以通行。但是家長也不免擔心下次颱風
再來。走危險山路上學的情況是否又會重演。Djupelang/朗嘎
魯南投仁愛還有一群孩子，只是上課就很危險，南投仁愛鄉萬豐村，要到
舊部落的道路，颱風以後一個月，還是很危險，學生上課，要走過崩塌的
土石，在路還沒有搶通之前，七八個學童，只好暫時住在教會，不過一到
假日，又要走危險的山路回家放學了.這些小朋友們和其他學校的學生一
樣.打著球.在空地上玩耍.但這一天很不一樣.因為他們正在等著家長
接回家.回家的路很遙遠.不是一眨眼.而是要一步一步慢慢走.走過危
險的坍方處.這樣的日子不是一天兩天.九月颱風接連來襲.造成小朋友
上學的路投83線20公里處大坍方.原本以為在颱風過後就會搶通.可
是時間一天一天過去.都已經過了一個月又一個禮拜.路況才比較好.他
是余坤.在家中排行老么.就讀萬豐國小五年級.這一天是星期日.距離
回到新部落長老教會生活剩不到幾個小時.做母親的心中很不捨.下午四
點鐘.余坤開始整理東西.穿好要上學的衣服.媽媽也準備好騎上摩托車
到部落族人所稱的登山口.上學的路程就此開始.小朋友體力好。用跑的
用跳的就快速的爬過了坍方處。但是往旁邊看見的是陡峭的懸崖。另外一
邊則是落石不斷落下。這樣的危險。小朋友也不覺得可怕。爬了一個多月
或許已經習慣。但是看著小孩子踏在鬆軟的土上家長除了擔心也很憤慨。
颱風侵襲所帶來的災害不再只是眼前看見的道路中斷。土石坍方。溪水暴
漲。無形中。學生的教育。家長的擔心。族人的生計都也受到了考驗。時
間一久影響的層面就會越廣。原鄉地區路況不好常常在颱風過後處處斷。
學生們的教育也就得跟著受影響。現在通往萬豐舊部落的道路已經暫時可
以通行。但是家長也不免擔心下次颱風再來。走危險山路上學的情況是否
又會重演。Djupelang/朗嘎魯南投仁愛
