台灣隔代教養的，人數已經超過125萬，台中有一位女孩子，讀到國小
一年，卻連ㄅㄆㄇ都不會；因為照顧他的爺爺奶奶，不認識字，沒有能力
，也沒時間，幸好有教會安親班，才讓他的生活有了改變和同學們開心的
玩著團體遊戲，在這裡，小春學到了團隊精神。上課了，小春終於肯拿起
筆寫字，剛到這個安親班時，她不是像這樣邊哭邊寫，就是跑去躲起來，
因為連注音都不會拚，早熟的小春，不願面對這樣的挫折感。小春的父母
親一個離家，一個工作不固定，不識字的阿公阿嬤，只能勉強維持三餐的
溫飽，平常賣魚收入一天賺不到五百元，根本沒有能力顧慮到孩子的教育
問題。教會開辦的安親班，免費提供弱勢家庭課後輔導，像小春這樣的案
例，經常在安親班裡上演，他們是被遺忘的一群，除了給錢，政府在弱勢
教育這一塊，幾乎是空白。輔導弱勢的孩子步上正軌，花的心力要比一般
人多出許多倍，補足家庭和正規教育做不到的事，在他們眼中，救一個是
一個，不過受限於場地和人力，根本無法通過比照「營利」安親班的政府
標準，也得不到政府補助。台灣隔代教養的，人數已經超過125萬，台
中有一位女孩子，讀到國小一年，卻連ㄅㄆㄇ都不會；因為照顧他的爺爺
奶奶，不認識字，沒有能力，也沒時間，幸好有教會安親班，才讓他的生
活有了改變和同學們開心的玩著團體遊戲，在這裡，小春學到了團隊精神
。上課了，小春終於肯拿起筆寫字，剛到這個安親班時，她不是像這樣邊
哭邊寫，就是跑去躲起來，因為連注音都不會拚，早熟的小春，不願面對
這樣的挫折感。小春的父母親一個離家，一個工作不固定，不識字的阿公
阿嬤，只能勉強維持三餐的溫飽，平常賣魚收入一天賺不到五百元，根本
沒有能力顧慮到孩子的教育問題。教會開辦的安親班，免費提供弱勢家庭
課後輔導，像小春這樣的案例，經常在安親班裡上演，他們是被遺忘的一
群，除了給錢，政府在弱勢教育這一塊，幾乎是空白。輔導弱勢的孩子步
上正軌，花的心力要比一般人多出許多倍，補足家庭和正規教育做不到的
事，在他們眼中，救一個是一個，不過受限於場地和人力，根本無法通過
比照「營利」安親班的政府標準，也得不到政府補助。台灣隔代教養的，
人數已經超過125萬，台中有一位女孩子，讀到國小一年，卻連ㄅㄆㄇ
都不會；因為照顧他的爺爺奶奶，不認識字，沒有能力，也沒時間，幸好
有教會安親班，才讓他的生活有了改變和同學們開心的玩著團體遊戲，在
這裡，小春學到了團隊精神。上課了，小春終於肯拿起筆寫字，剛到這個
安親班時，她不是像這樣邊哭邊寫，就是跑去躲起來，因為連注音都不會
拚，早熟的小春，不願面對這樣的挫折感。小春的父母親一個離家，一個
工作不固定，不識字的阿公阿嬤，只能勉強維持三餐的溫飽，平常賣魚收
入一天賺不到五百元，根本沒有能力顧慮到孩子的教育問題。教會開辦的
安親班，免費提供弱勢家庭課後輔導，像小春這樣的案例，經常在安親班
裡上演，他們是被遺忘的一群，除了給錢，政府在弱勢教育這一塊，幾乎
是空白。輔導弱勢的孩子步上正軌，花的心力要比一般人多出許多倍，補
足家庭和正規教育做不到的事，在他們眼中，救一個是一個，不過受限於
場地和人力，根本無法通過比照「營利」安親班的政府標準，也得不到政
府補助。台灣隔代教養的，人數已經超過125萬，台中有一位女孩子，
讀到國小一年，卻連ㄅㄆㄇ都不會；因為照顧他的爺爺奶奶，不認識字，
沒有能力，也沒時間，幸好有教會安親班，才讓他的生活有了改變和同學
們開心的玩著團體遊戲，在這裡，小春學到了團隊精神。上課了，小春終
於肯拿起筆寫字，剛到這個安親班時，她不是像這樣邊哭邊寫，就是跑去
躲起來，因為連注音都不會拚，早熟的小春，不願面對這樣的挫折感。小
春的父母親一個離家，一個工作不固定，不識字的阿公阿嬤，只能勉強維
持三餐的溫飽，平常賣魚收入一天賺不到五百元，根本沒有能力顧慮到孩
子的教育問題。教會開辦的安親班，免費提供弱勢家庭課後輔導，像小春
這樣的案例，經常在安親班裡上演，他們是被遺忘的一群，除了給錢，政
府在弱勢教育這一塊，幾乎是空白。輔導弱勢的孩子步上正軌，花的心力
要比一般人多出許多倍，補足家庭和正規教育做不到的事，在他們眼中，
救一個是一個，不過受限於場地和人力，根本無法通過比照「營利」安親
班的政府標準，也得不到政府補助。台灣隔代教養的，人數已經超過12
5萬，台中有一位女孩子，讀到國小一年，卻連ㄅㄆㄇ都不會；因為照顧
他的爺爺奶奶，不認識字，沒有能力，也沒時間，幸好有教會安親班，才
讓他的生活有了改變和同學們開心的玩著團體遊戲，在這裡，小春學到了
團隊精神。上課了，小春終於肯拿起筆寫字，剛到這個安親班時，她不是
像這樣邊哭邊寫，就是跑去躲起來，因為連注音都不會拚，早熟的小春，
不願面對這樣的挫折感。小春的父母親一個離家，一個工作不固定，不識
字的阿公阿嬤，只能勉強維持三餐的溫飽，平常賣魚收入一天賺不到五百
元，根本沒有能力顧慮到孩子的教育問題。教會開辦的安親班，免費提供
弱勢家庭課後輔導，像小春這樣的案例，經常在安親班裡上演，他們是被
遺忘的一群，除了給錢，政府在弱勢教育這一塊，幾乎是空白。輔導弱勢
的孩子步上正軌，花的心力要比一般人多出許多倍，補足家庭和正規教育
做不到的事，在他們眼中，救一個是一個，不過受限於場地和人力，根本
無法通過比照「營利」安親班的政府標準，也得不到政府補助。
