被判無罪，當事人也總算可以放鬆心情。過去8個月，他一直往來法院，
身上去被獵槍打到的傷，都還沒好，家裡的經濟都是太太來擔，讓他心情
很鬱卒。走路還不是很穩，從三月受傷到現在，沒有正職工作的幸三義，
第一個要面臨的就是家庭經濟問題，幸好法院判決無罪，讓幸三義一家人
終於鬆了一口氣連續上法院傷又還沒好，幸三義根本無法工作，家裡的重
擔一下子落在沒有工作的老婆身上這個判決，對於原住民族人來說，意義
重大，但對於幸三義一家人來說，卻飽受一場經濟災難與痛苦。被判無罪
，當事人也總算可以放鬆心情。過去8個月，他一直往來法院，身上去被
獵槍打到的傷，都還沒好，家裡的經濟都是太太來擔，讓他心情很鬱卒。
走路還不是很穩，從三月受傷到現在，沒有正職工作的幸三義，第一個要
面臨的就是家庭經濟問題，幸好法院判決無罪，讓幸三義一家人終於鬆了
一口氣連續上法院傷又還沒好，幸三義根本無法工作，家裡的重擔一下子
落在沒有工作的老婆身上這個判決，對於原住民族人來說，意義重大，但
對於幸三義一家人來說，卻飽受一場經濟災難與痛苦。被判無罪，當事人
也總算可以放鬆心情。過去8個月，他一直往來法院，身上去被獵槍打到
的傷，都還沒好，家裡的經濟都是太太來擔，讓他心情很鬱卒。走路還不
是很穩，從三月受傷到現在，沒有正職工作的幸三義，第一個要面臨的就
是家庭經濟問題，幸好法院判決無罪，讓幸三義一家人終於鬆了一口氣連
續上法院傷又還沒好，幸三義根本無法工作，家裡的重擔一下子落在沒有
工作的老婆身上這個判決，對於原住民族人來說，意義重大，但對於幸三
義一家人來說，卻飽受一場經濟災難與痛苦。
