小偷什麼都偷！農民談起農具被偷就有氣。台中東勢分局首創全國先例，
在農具上烙碼刻字，增加竊賊銷贓的困難度。比照機車烙碼的方式，在農
具上刻上戶口名簿的戶號，試辦以來，果然產生嚇阻作用，大大節省警方
查?人力，也降低農具失竊率。不用一分鐘，烙碼就完成，上上下下，只
要能被拆開的位置，一個也不放過，農具上刻的是農民戶口名簿上的戶號
，如果被偷走，資源回收廠很容易辨認是不是「?物」，警方查案也更容
易。烙碼用沙紙磨一磨，字跡還是很清晰，不過沙紙卻破了，竊賊真想把
烙碼磨掉，還得動用沙輪機，而且還會留下痕跡，一個兩三萬的農具，中
古行情也只有幾千塊，難度變高，竊賊下手的意願就變低。農民反應不錯
，但也有人還是不放心，認為勤勞一點，天天把農具搬回家比較實在。台
中東勢分局首創先例，到農民家裡幫農具烙碼，試辦兩個月下來，失竊率
有下降趨勢，如果能把農具失竊率降到一半，平均每個案件就可以少投入
67名的警方人力，二個月後如果成效良好，全國九大農業縣市，也將比
照辦理。小偷什麼都偷！農民談起農具被偷就有氣。台中東勢分局首創全
國先例，在農具上烙碼刻字，增加竊賊銷贓的困難度。比照機車烙碼的方
式，在農具上刻上戶口名簿的戶號，試辦以來，果然產生嚇阻作用，大大
節省警方查?人力，也降低農具失竊率。不用一分鐘，烙碼就完成，上上
下下，只要能被拆開的位置，一個也不放過，農具上刻的是農民戶口名簿
上的戶號，如果被偷走，資源回收廠很容易辨認是不是「?物」，警方查
案也更容易。烙碼用沙紙磨一磨，字跡還是很清晰，不過沙紙卻破了，竊
賊真想把烙碼磨掉，還得動用沙輪機，而且還會留下痕跡，一個兩三萬的
農具，中古行情也只有幾千塊，難度變高，竊賊下手的意願就變低。農民
反應不錯，但也有人還是不放心，認為勤勞一點，天天把農具搬回家比較
實在。台中東勢分局首創先例，到農民家裡幫農具烙碼，試辦兩個月下來
，失竊率有下降趨勢，如果能把農具失竊率降到一半，平均每個案件就可
以少投入67名的警方人力，二個月後如果成效良好，全國九大農業縣市
，也將比照辦理。小偷什麼都偷！農民談起農具被偷就有氣。台中東勢分
局首創全國先例，在農具上烙碼刻字，增加竊賊銷贓的困難度。比照機車
烙碼的方式，在農具上刻上戶口名簿的戶號，試辦以來，果然產生嚇阻作
用，大大節省警方查?人力，也降低農具失竊率。不用一分鐘，烙碼就完
成，上上下下，只要能被拆開的位置，一個也不放過，農具上刻的是農民
戶口名簿上的戶號，如果被偷走，資源回收廠很容易辨認是不是「?物」
，警方查案也更容易。烙碼用沙紙磨一磨，字跡還是很清晰，不過沙紙卻
破了，竊賊真想把烙碼磨掉，還得動用沙輪機，而且還會留下痕跡，一個
兩三萬的農具，中古行情也只有幾千塊，難度變高，竊賊下手的意願就變
低。農民反應不錯，但也有人還是不放心，認為勤勞一點，天天把農具搬
回家比較實在。台中東勢分局首創先例，到農民家裡幫農具烙碼，試辦兩
個月下來，失竊率有下降趨勢，如果能把農具失竊率降到一半，平均每個
案件就可以少投入67名的警方人力，二個月後如果成效良好，全國九大
農業縣市，也將比照辦理。小偷什麼都偷！農民談起農具被偷就有氣。台
中東勢分局首創全國先例，在農具上烙碼刻字，增加竊賊銷贓的困難度。
比照機車烙碼的方式，在農具上刻上戶口名簿的戶號，試辦以來，果然產
生嚇阻作用，大大節省警方查?人力，也降低農具失竊率。不用一分鐘，
烙碼就完成，上上下下，只要能被拆開的位置，一個也不放過，農具上刻
的是農民戶口名簿上的戶號，如果被偷走，資源回收廠很容易辨認是不是
「?物」，警方查案也更容易。烙碼用沙紙磨一磨，字跡還是很清晰，不
過沙紙卻破了，竊賊真想把烙碼磨掉，還得動用沙輪機，而且還會留下痕
跡，一個兩三萬的農具，中古行情也只有幾千塊，難度變高，竊賊下手的
意願就變低。農民反應不錯，但也有人還是不放心，認為勤勞一點，天天
把農具搬回家比較實在。台中東勢分局首創先例，到農民家裡幫農具烙碼
，試辦兩個月下來，失竊率有下降趨勢，如果能把農具失竊率降到一半，
平均每個案件就可以少投入67名的警方人力，二個月後如果成效良好，
全國九大農業縣市，也將比照辦理。小偷什麼都偷！農民談起農具被偷就
有氣。台中東勢分局首創全國先例，在農具上烙碼刻字，增加竊賊銷贓的
困難度。比照機車烙碼的方式，在農具上刻上戶口名簿的戶號，試辦以來
，果然產生嚇阻作用，大大節省警方查?人力，也降低農具失竊率。不用
一分鐘，烙碼就完成，上上下下，只要能被拆開的位置，一個也不放過，
農具上刻的是農民戶口名簿上的戶號，如果被偷走，資源回收廠很容易辨
認是不是「?物」，警方查案也更容易。烙碼用沙紙磨一磨，字跡還是很
清晰，不過沙紙卻破了，竊賊真想把烙碼磨掉，還得動用沙輪機，而且還
會留下痕跡，一個兩三萬的農具，中古行情也只有幾千塊，難度變高，竊
賊下手的意願就變低。農民反應不錯，但也有人還是不放心，認為勤勞一
點，天天把農具搬回家比較實在。台中東勢分局首創先例，到農民家裡幫
農具烙碼，試辦兩個月下來，失竊率有下降趨勢，如果能把農具失竊率降
到一半，平均每個案件就可以少投入67名的警方人力，二個月後如果成
效良好，全國九大農業縣市，也將比照辦理。小偷什麼都偷！農民談起農
具被偷就有氣。台中東勢分局首創全國先例，在農具上烙碼刻字，增加竊
賊銷贓的困難度。比照機車烙碼的方式，在農具上刻上戶口名簿的戶號，
試辦以來，果然產生嚇阻作用，大大節省警方查?人力，也降低農具失竊
率。不用一分鐘，烙碼就完成，上上下下，只要能被拆開的位置，一個也
不放過，農具上刻的是農民戶口名簿上的戶號，如果被偷走，資源回收廠
很容易辨認是不是「?物」，警方查案也更容易。烙碼用沙紙磨一磨，字
跡還是很清晰，不過沙紙卻破了，竊賊真想把烙碼磨掉，還得動用沙輪機
，而且還會留下痕跡，一個兩三萬的農具，中古行情也只有幾千塊，難度
變高，竊賊下手的意願就變低。農民反應不錯，但也有人還是不放心，認
為勤勞一點，天天把農具搬回家比較實在。台中東勢分局首創先例，到農
民家裡幫農具烙碼，試辦兩個月下來，失竊率有下降趨勢，如果能把農具
失竊率降到一半，平均每個案件就可以少投入67名的警方人力，二個月
後如果成效良好，全國九大農業縣市，也將比照辦理。小偷什麼都偷！農
民談起農具被偷就有氣。台中東勢分局首創全國先例，在農具上烙碼刻字
，增加竊賊銷贓的困難度。比照機車烙碼的方式，在農具上刻上戶口名簿
的戶號，試辦以來，果然產生嚇阻作用，大大節省警方查?人力，也降低
農具失竊率。不用一分鐘，烙碼就完成，上上下下，只要能被拆開的位置
，一個也不放過，農具上刻的是農民戶口名簿上的戶號，如果被偷走，資
源回收廠很容易辨認是不是「?物」，警方查案也更容易。烙碼用沙紙磨
一磨，字跡還是很清晰，不過沙紙卻破了，竊賊真想把烙碼磨掉，還得動
用沙輪機，而且還會留下痕跡，一個兩三萬的農具，中古行情也只有幾千
塊，難度變高，竊賊下手的意願就變低。農民反應不錯，但也有人還是不
放心，認為勤勞一點，天天把農具搬回家比較實在。台中東勢分局首創先
例，到農民家裡幫農具烙碼，試辦兩個月下來，失竊率有下降趨勢，如果
能把農具失竊率降到一半，平均每個案件就可以少投入67名的警方人力
，二個月後如果成效良好，全國九大農業縣市，也將比照辦理。
