還有台東這群麻雀，真正乎人頭痛，台東縣農民，辛辛苦苦種的二期水稻
，快要收割，可是田裡常常有麻雀出現，偷吃稻穗，農民想很多辦法，還
是沒辦法把牠們趕走沖天炮、彈弓、亮光布、假人、紅布條，農民絞盡腦
汁，要對抗的就是停在電線桿上一整群的麻雀。但是這些方法一點用也沒
有，麻雀早就看穿了，照樣飛進田裡享用牠們的稻穗早餐，稻桿上的稻穗
差點被牠們吃個精光。農民：你看這個白白的，這中間白白你看，都被牠
們吃了啊。農民：喔最可怕，來一群一群就來這樣，牠一次吃不知道吃好
多哦眼見台東縣的二期稻作就要收割，但是田裡來了這些飛來飛去的小偷
，吃掉農民半年來的辛勞，農民什麼辦法都用了，連使出最後一招殺雞儆
猴，還是沒有用，只好天天守在稻田旁，用真人代替假人驅趕麻雀。（你
待在這邊要做什麼）農民：這裡趕鳥啊（你用什麼方式）放鞭炮啊，有時
候是牠如果放鞭炮不會走就過去趕啊。全球發出糧荒警訊，農民現在除了
認真的種稻解決糧荒，還要辛苦的趕走這些擾亂收成的麻雀，農民也希望
大家幫忙想想辦法。記者章明哲台東報導還有台東這群麻雀，真正乎人頭
痛，台東縣農民，辛辛苦苦種的二期水稻，快要收割，可是田裡常常有麻
雀出現，偷吃稻穗，農民想很多辦法，還是沒辦法把牠們趕走沖天炮、彈
弓、亮光布、假人、紅布條，農民絞盡腦汁，要對抗的就是停在電線桿上
一整群的麻雀。但是這些方法一點用也沒有，麻雀早就看穿了，照樣飛進
田裡享用牠們的稻穗早餐，稻桿上的稻穗差點被牠們吃個精光。農民：你
看這個白白的，這中間白白你看，都被牠們吃了啊。農民：喔最可怕，來
一群一群就來這樣，牠一次吃不知道吃好多哦眼見台東縣的二期稻作就要
收割，但是田裡來了這些飛來飛去的小偷，吃掉農民半年來的辛勞，農民
什麼辦法都用了，連使出最後一招殺雞儆猴，還是沒有用，只好天天守在
稻田旁，用真人代替假人驅趕麻雀。（你待在這邊要做什麼）農民：這裡
趕鳥啊（你用什麼方式）放鞭炮啊，有時候是牠如果放鞭炮不會走就過去
趕啊。全球發出糧荒警訊，農民現在除了認真的種稻解決糧荒，還要辛苦
的趕走這些擾亂收成的麻雀，農民也希望大家幫忙想想辦法。記者章明哲
台東報導還有台東這群麻雀，真正乎人頭痛，台東縣農民，辛辛苦苦種的
二期水稻，快要收割，可是田裡常常有麻雀出現，偷吃稻穗，農民想很多
辦法，還是沒辦法把牠們趕走沖天炮、彈弓、亮光布、假人、紅布條，農
民絞盡腦汁，要對抗的就是停在電線桿上一整群的麻雀。但是這些方法一
點用也沒有，麻雀早就看穿了，照樣飛進田裡享用牠們的稻穗早餐，稻桿
上的稻穗差點被牠們吃個精光。農民：你看這個白白的，這中間白白你看
，都被牠們吃了啊。農民：喔最可怕，來一群一群就來這樣，牠一次吃不
知道吃好多哦眼見台東縣的二期稻作就要收割，但是田裡來了這些飛來飛
去的小偷，吃掉農民半年來的辛勞，農民什麼辦法都用了，連使出最後一
招殺雞儆猴，還是沒有用，只好天天守在稻田旁，用真人代替假人驅趕麻
雀。（你待在這邊要做什麼）農民：這裡趕鳥啊（你用什麼方式）放鞭炮
啊，有時候是牠如果放鞭炮不會走就過去趕啊。全球發出糧荒警訊，農民
現在除了認真的種稻解決糧荒，還要辛苦的趕走這些擾亂收成的麻雀，農
民也希望大家幫忙想想辦法。記者章明哲台東報導還有台東這群麻雀，真
正乎人頭痛，台東縣農民，辛辛苦苦種的二期水稻，快要收割，可是田裡
常常有麻雀出現，偷吃稻穗，農民想很多辦法，還是沒辦法把牠們趕走沖
天炮、彈弓、亮光布、假人、紅布條，農民絞盡腦汁，要對抗的就是停在
電線桿上一整群的麻雀。但是這些方法一點用也沒有，麻雀早就看穿了，
照樣飛進田裡享用牠們的稻穗早餐，稻桿上的稻穗差點被牠們吃個精光。
農民：你看這個白白的，這中間白白你看，都被牠們吃了啊。農民：喔最
可怕，來一群一群就來這樣，牠一次吃不知道吃好多哦眼見台東縣的二期
稻作就要收割，但是田裡來了這些飛來飛去的小偷，吃掉農民半年來的辛
勞，農民什麼辦法都用了，連使出最後一招殺雞儆猴，還是沒有用，只好
天天守在稻田旁，用真人代替假人驅趕麻雀。（你待在這邊要做什麼）農
民：這裡趕鳥啊（你用什麼方式）放鞭炮啊，有時候是牠如果放鞭炮不會
走就過去趕啊。全球發出糧荒警訊，農民現在除了認真的種稻解決糧荒，
還要辛苦的趕走這些擾亂收成的麻雀，農民也希望大家幫忙想想辦法。記
者章明哲台東報導還有台東這群麻雀，真正乎人頭痛，台東縣農民，辛辛
苦苦種的二期水稻，快要收割，可是田裡常常有麻雀出現，偷吃稻穗，農
民想很多辦法，還是沒辦法把牠們趕走沖天炮、彈弓、亮光布、假人、紅
布條，農民絞盡腦汁，要對抗的就是停在電線桿上一整群的麻雀。但是這
些方法一點用也沒有，麻雀早就看穿了，照樣飛進田裡享用牠們的稻穗早
餐，稻桿上的稻穗差點被牠們吃個精光。農民：你看這個白白的，這中間
白白你看，都被牠們吃了啊。農民：喔最可怕，來一群一群就來這樣，牠
一次吃不知道吃好多哦眼見台東縣的二期稻作就要收割，但是田裡來了這
些飛來飛去的小偷，吃掉農民半年來的辛勞，農民什麼辦法都用了，連使
出最後一招殺雞儆猴，還是沒有用，只好天天守在稻田旁，用真人代替假
人驅趕麻雀。（你待在這邊要做什麼）農民：這裡趕鳥啊（你用什麼方式
）放鞭炮啊，有時候是牠如果放鞭炮不會走就過去趕啊。全球發出糧荒警
訊，農民現在除了認真的種稻解決糧荒，還要辛苦的趕走這些擾亂收成的
麻雀，農民也希望大家幫忙想想辦法。記者章明哲台東報導還有台東這群
麻雀，真正乎人頭痛，台東縣農民，辛辛苦苦種的二期水稻，快要收割，
可是田裡常常有麻雀出現，偷吃稻穗，農民想很多辦法，還是沒辦法把牠
們趕走沖天炮、彈弓、亮光布、假人、紅布條，農民絞盡腦汁，要對抗的
就是停在電線桿上一整群的麻雀。但是這些方法一點用也沒有，麻雀早就
看穿了，照樣飛進田裡享用牠們的稻穗早餐，稻桿上的稻穗差點被牠們吃
個精光。農民：你看這個白白的，這中間白白你看，都被牠們吃了啊。農
民：喔最可怕，來一群一群就來這樣，牠一次吃不知道吃好多哦眼見台東
縣的二期稻作就要收割，但是田裡來了這些飛來飛去的小偷，吃掉農民半
年來的辛勞，農民什麼辦法都用了，連使出最後一招殺雞儆猴，還是沒有
用，只好天天守在稻田旁，用真人代替假人驅趕麻雀。（你待在這邊要做
什麼）農民：這裡趕鳥啊（你用什麼方式）放鞭炮啊，有時候是牠如果放
鞭炮不會走就過去趕啊。全球發出糧荒警訊，農民現在除了認真的種稻解
決糧荒，還要辛苦的趕走這些擾亂收成的麻雀，農民也希望大家幫忙想想
辦法。記者章明哲台東報導還有台東這群麻雀，真正乎人頭痛，台東縣農
民，辛辛苦苦種的二期水稻，快要收割，可是田裡常常有麻雀出現，偷吃
稻穗，農民想很多辦法，還是沒辦法把牠們趕走沖天炮、彈弓、亮光布、
假人、紅布條，農民絞盡腦汁，要對抗的就是停在電線桿上一整群的麻雀
。但是這些方法一點用也沒有，麻雀早就看穿了，照樣飛進田裡享用牠們
的稻穗早餐，稻桿上的稻穗差點被牠們吃個精光。農民：你看這個白白的
，這中間白白你看，都被牠們吃了啊。農民：喔最可怕，來一群一群就來
這樣，牠一次吃不知道吃好多哦眼見台東縣的二期稻作就要收割，但是田
裡來了這些飛來飛去的小偷，吃掉農民半年來的辛勞，農民什麼辦法都用
了，連使出最後一招殺雞儆猴，還是沒有用，只好天天守在稻田旁，用真
人代替假人驅趕麻雀。（你待在這邊要做什麼）農民：這裡趕鳥啊（你用
什麼方式）放鞭炮啊，有時候是牠如果放鞭炮不會走就過去趕啊。全球發
出糧荒警訊，農民現在除了認真的種稻解決糧荒，還要辛苦的趕走這些擾
亂收成的麻雀，農民也希望大家幫忙想想辦法。記者章明哲台東報導
