來看一個趣味的畫面，台東有一隻小隻白狗，一出生就和媽媽分開，沒想
到牠以為主人家養的另外一隻母豬，就是牠的媽媽，整天到晚跟這隻母豬
，甚至還會吸牠的奶，這隻母豬看起來也不要緊，把狗兒子當作豬兒子來
養。才剛出生一個半月的小白，跟著媽媽跑前跑後，一會兒調皮撲倒，一
會兒又撒嬌依偎，不過，大家一定很好奇，怎麼這小白，明明是條狗，但
是牠眼中的媽媽，卻是一隻胖胖的大母豬。原來從來沒見過狗媽媽的小白
，誤以為牠的媽媽就是這隻胖胖的大母豬，所以每天都跟著豬媽媽屁股後
頭，形影不離，不過有趣的是，這隻豬媽媽不但不覺得困擾，甚至似乎也
挺享受多了一隻狗兒子，甚至還會盡起養兒育女的責任。就這樣，好心的
豬媽媽加上糊塗的狗兒子，這個好笑中還帶點溫馨畫面，就成為附近居民
最津津樂道的，動物奇觀小故事。來看一個趣味的畫面，台東有一隻小隻
白狗，一出生就和媽媽分開，沒想到牠以為主人家養的另外一隻母豬，就
是牠的媽媽，整天到晚跟這隻母豬，甚至還會吸牠的奶，這隻母豬看起來
也不要緊，把狗兒子當作豬兒子來養。才剛出生一個半月的小白，跟著媽
媽跑前跑後，一會兒調皮撲倒，一會兒又撒嬌依偎，不過，大家一定很好
奇，怎麼這小白，明明是條狗，但是牠眼中的媽媽，卻是一隻胖胖的大母
豬。原來從來沒見過狗媽媽的小白，誤以為牠的媽媽就是這隻胖胖的大母
豬，所以每天都跟著豬媽媽屁股後頭，形影不離，不過有趣的是，這隻豬
媽媽不但不覺得困擾，甚至似乎也挺享受多了一隻狗兒子，甚至還會盡起
養兒育女的責任。就這樣，好心的豬媽媽加上糊塗的狗兒子，這個好笑中
還帶點溫馨畫面，就成為附近居民最津津樂道的，動物奇觀小故事。來看
一個趣味的畫面，台東有一隻小隻白狗，一出生就和媽媽分開，沒想到牠
以為主人家養的另外一隻母豬，就是牠的媽媽，整天到晚跟這隻母豬，甚
至還會吸牠的奶，這隻母豬看起來也不要緊，把狗兒子當作豬兒子來養。
才剛出生一個半月的小白，跟著媽媽跑前跑後，一會兒調皮撲倒，一會兒
又撒嬌依偎，不過，大家一定很好奇，怎麼這小白，明明是條狗，但是牠
眼中的媽媽，卻是一隻胖胖的大母豬。原來從來沒見過狗媽媽的小白，誤
以為牠的媽媽就是這隻胖胖的大母豬，所以每天都跟著豬媽媽屁股後頭，
形影不離，不過有趣的是，這隻豬媽媽不但不覺得困擾，甚至似乎也挺享
受多了一隻狗兒子，甚至還會盡起養兒育女的責任。就這樣，好心的豬媽
媽加上糊塗的狗兒子，這個好笑中還帶點溫馨畫面，就成為附近居民最津
津樂道的，動物奇觀小故事。來看一個趣味的畫面，台東有一隻小隻白狗
，一出生就和媽媽分開，沒想到牠以為主人家養的另外一隻母豬，就是牠
的媽媽，整天到晚跟這隻母豬，甚至還會吸牠的奶，這隻母豬看起來也不
要緊，把狗兒子當作豬兒子來養。才剛出生一個半月的小白，跟著媽媽跑
前跑後，一會兒調皮撲倒，一會兒又撒嬌依偎，不過，大家一定很好奇，
怎麼這小白，明明是條狗，但是牠眼中的媽媽，卻是一隻胖胖的大母豬。
原來從來沒見過狗媽媽的小白，誤以為牠的媽媽就是這隻胖胖的大母豬，
所以每天都跟著豬媽媽屁股後頭，形影不離，不過有趣的是，這隻豬媽媽
不但不覺得困擾，甚至似乎也挺享受多了一隻狗兒子，甚至還會盡起養兒
育女的責任。就這樣，好心的豬媽媽加上糊塗的狗兒子，這個好笑中還帶
點溫馨畫面，就成為附近居民最津津樂道的，動物奇觀小故事。
