中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國世界衛生組織，之前派
專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中國有必要制定，更加現
代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者才會一直有機會針對毒
奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過時的食品安
全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害消費者健康
。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的發展。罪
犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，中國散布在
各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致信息不流通
，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快一些，事件
的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責任，政府
不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，能夠把安全
的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要實際執行
食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織透露，中國
的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在溝通跟協調
不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食品安全法草
案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調，由於中國
食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可迴避的責任
。中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國世界衛生組織，之前
派專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中國有必要制定，更加
現代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者才會一直有機會針對
毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過時的食品
安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害消費者健
康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的發展。
罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，中國散布
在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致信息不流
通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快一些，事
件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責任，政
府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，能夠把安
全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要實際執
行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織透露，中
國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在溝通跟協
調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食品安全法
草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調，由於中
國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可迴避的責
任。中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國世界衛生組織，之
前派專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中國有必要制定，更
加現代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者才會一直有機會針
對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過時的食
品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害消費者
健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的發展
。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，中國散
布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致信息不
流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快一些，
事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責任，
政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，能夠把
安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要實際
執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織透露，
中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在溝通跟
協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食品安全
法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調，由於
中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可迴避的
責任。中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國世界衛生組織，
之前派專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中國有必要制定，
更加現代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者才會一直有機會
針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過時的
食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害消費
者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的發
展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，中國
散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致信息
不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快一些
，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責任
，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，能夠
把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要實
際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織透露
，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在溝通
跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食品安
全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調，由
於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可迴避
的責任。中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國世界衛生組織
，之前派專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中國有必要制定
，更加現代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者才會一直有機
會針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過時
的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害消
費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件的
發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，中
國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致信
息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快一
些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要責
任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，能
夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需要
實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織透
露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在溝
通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食品
安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調，
由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可迴
避的責任。中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國世界衛生組
織，之前派專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中國有必要制
定，更加現代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者才會一直有
機會針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國過
時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危害
消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事件
的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出，
中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導致
信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應快
一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主要
責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府，
能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也需
要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組織
透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存在
溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的食
品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強調
，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不可
迴避的責任。中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國世界衛生
組織，之前派專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中國有必要
制定，更加現代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者才會一直
有機會針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中國
過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，危
害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長事
件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指出
，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，導
致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反應
快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔主
要責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政府
，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們也
需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛組
織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還存
在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新的
食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織強
調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局不
可迴避的責任。中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國世界衛
生組織，之前派專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中國有必
要制定，更加現代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者才會一
直有機會針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責中
國過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品，
危害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助長
事件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家指
出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確，
導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的反
應快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承擔
主要責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的政
府，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我們
也需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世衛
組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間還
存在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項新
的食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組織
強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當局
不可迴避的責任。中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國世界
衛生組織，之前派專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中國有
必要制定，更加現代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者才會
一直有機會針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指責
中國過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產品
，危害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟助
長事件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專家
指出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明確
，導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府的
反應快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該承
擔主要責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心的
政府，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，我
們也需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。世
衛組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之間
還存在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一項
新的食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛組
織強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京當
局不可迴避的責任。中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國世
界衛生組織，之前派專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中國
有必要制定，更加現代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者才
會一直有機會針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，指
責中國過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心產
品，危害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，跟
助長事件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛專
家指出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不明
確，導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政府
的反應快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應該
承擔主要責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信心
的政府，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法，
我們也需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊。
世衛組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構之
間還存在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論一
項新的食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世衛
組織強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北京
當局不可迴避的責任。中國有毒牛奶粉事件，在國際引發大風波。聯合國
世界衛生組織，之前派專家，考察中國各地，食品產銷狀況以後指出，中
國有必要制定，更加現代化的食品安全法規，因為過時的法規，黑心業者
才會一直有機會針對毒奶粉事件，世界衛生組織22號在北京公佈報告，
指責中國過時的食品安全法規，讓黑心業者屢次有機可趁，生產大量黑心
產品，危害消費者健康。我們發現老舊的食品安全體系促使這樣的事件，
跟助長事件的發展。罪犯突破這種體系偽造食品，並從中獲取暴利。世衛
專家指出，中國散布在各政府部門之下的，相關食品監管機構的，權威不
明確，導致信息不流通，導致政府對於毒奶事件的反應過於遲緩。倘若政
府的反應快一些，事件的危害不會這麼大。不過專家也認為，相關企業應
該承擔主要責任，政府不是全能的。有效率的安全管理意味著，一個有信
心的政府，能夠把安全的產品從農場送到餐桌上，因此我們不僅需要立法
，我們也需要實際執行食物安全管理體系，沒有縫隙也沒有不必要的重疊
。世衛組織透露，中國的監管機構經常出現資金跟人員不足的現象，機構
之間還存在溝通跟協調不暢的問題。而中國全國人大常委會，已開始討論
一項新的食品安全法草案，強化有關部門追蹤跟召回黑心食品的能力。世
衛組織強調，由於中國食品出口持續在大幅增長，確保食品安全絕對是北
京當局不可迴避的責任。
