今年3月，南投縣信義鄉，地利村布農族有原住民，上山打獵，走路的時
候，不注意，被槍打傷自己，不過他後來收到檢察官傳票，以他使用工業
用的子彈，來起訴，後來判無罪，這個判決，對於以獵槍做生活工具的原
住民族人來說，有代表意義。檢察官起訴書說，他所用的長槍，用建築界
打鋼釘的工業用子彈，不能算是自己製造的獵槍，依法起訴。不過承審法
官認為，法律允許原住民因為生活需要，可以自行製造獵槍做工具，子彈
是原住民自製獵槍的範圍，判決無罪。今年3月，南投縣信義鄉，地利村
布農族有原住民，上山打獵，走路的時候，不注意，被槍打傷自己，不過
他後來收到檢察官傳票，以他使用工業用的子彈，來起訴，後來判無罪，
這個判決，對於以獵槍做生活工具的原住民族人來說，有代表意義。檢察
官起訴書說，他所用的長槍，用建築界打鋼釘的工業用子彈，不能算是自
己製造的獵槍，依法起訴。不過承審法官認為，法律允許原住民因為生活
需要，可以自行製造獵槍做工具，子彈是原住民自製獵槍的範圍，判決無
罪。今年3月，南投縣信義鄉，地利村布農族有原住民，上山打獵，走路
的時候，不注意，被槍打傷自己，不過他後來收到檢察官傳票，以他使用
工業用的子彈，來起訴，後來判無罪，這個判決，對於以獵槍做生活工具
的原住民族人來說，有代表意義。檢察官起訴書說，他所用的長槍，用建
築界打鋼釘的工業用子彈，不能算是自己製造的獵槍，依法起訴。不過承
審法官認為，法律允許原住民因為生活需要，可以自行製造獵槍做工具，
子彈是原住民自製獵槍的範圍，判決無罪。
