埃及總統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布還要再角逐第五
個六年任期。
另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利和國
際太空站完成接合。
詳細內容，來看今天的國際掃描。
77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選，尋求
第五個六年任期。
已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃
及的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。
最近在美國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及完成總統直選的
修憲工作。
允許一名以上的候選人角逐總統寶座。
不過根據修憲案的規定，想參選人的人至少需要國會15%的議員支持
才能成為總統候選人。
但目前穆巴拉克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政黨認為，無
法公平競選，因此根本不打算推出候選人。
美國發現者號太空梭，28號順利與國際太空站完成接合，七名太空人
也進入太空站。
這是哥倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國際太空站。
而在接合之前，在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離，發現號
還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹的照
片。
確定機體的狀況。
七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。
這七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星期。
巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體，
運回他的老家鞏札卡市。
澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行葬
禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。
一整個下午，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。
