中國黑心的食品商品，常常出現，現在很多人看到中國製造就會怕，本土
製的產品也越來越受歡迎，台北縣有業者，用台灣原料作香皂，一開始賣
不出去，不過因為材料手工都是台灣的，品質穩定，也賣得越來越好.這
堆曬乾的枯葉,是台灣民間常用來消炎的左手香,而右邊的抹草,也是具
有鎮定和驅邪效果的植物,另外還有風?的柚子皮,這些都成為手工肥皂
原料.磨製成粉末後,均勻倒入檸檬水和皂鹼,輕輕攪拌,再調入植物油
,一大鍋的原料,都是道地的madeinTaiwan,56歲的黃廠
長,堅持從生產到包裝,都要是台灣手工製作,雖然成本高，一開始根本
賠錢賣，不過為了堅持台灣品牌，一定要咬緊牙關。幸好純正台灣貨品質
好,漸漸打出好口碑,不過，就是因為純手工，價格也不便宜，要和中國
進口低價黑心貨競爭，還是得靠台灣民眾的支持.在毒奶粉和毒銨粉事件
後，開始有越來越多民眾支持台灣本土商品。就算價錢貴一些，因為品質
有保障，台灣業者漸漸熬出頭！.記者薛宜家林志堅金山報導中國黑心的
食品商品，常常出現，現在很多人看到中國製造就會怕，本土製的產品也
越來越受歡迎，台北縣有業者，用台灣原料作香皂，一開始賣不出去，不
過因為材料手工都是台灣的，品質穩定，也賣得越來越好.這堆曬乾的枯
葉,是台灣民間常用來消炎的左手香,而右邊的抹草,也是具有鎮定和驅
邪效果的植物,另外還有風?的柚子皮,這些都成為手工肥皂原料.磨製
成粉末後,均勻倒入檸檬水和皂鹼,輕輕攪拌,再調入植物油,一大鍋的
原料,都是道地的madeinTaiwan,56歲的黃廠長,堅持從
生產到包裝,都要是台灣手工製作,雖然成本高，一開始根本賠錢賣，不
過為了堅持台灣品牌，一定要咬緊牙關。幸好純正台灣貨品質好,漸漸打
出好口碑,不過，就是因為純手工，價格也不便宜，要和中國進口低價黑
心貨競爭，還是得靠台灣民眾的支持.在毒奶粉和毒銨粉事件後，開始有
越來越多民眾支持台灣本土商品。就算價錢貴一些，因為品質有保障，台
灣業者漸漸熬出頭！.記者薛宜家林志堅金山報導中國黑心的食品商品，
常常出現，現在很多人看到中國製造就會怕，本土製的產品也越來越受歡
迎，台北縣有業者，用台灣原料作香皂，一開始賣不出去，不過因為材料
手工都是台灣的，品質穩定，也賣得越來越好.這堆曬乾的枯葉,是台灣
民間常用來消炎的左手香,而右邊的抹草,也是具有鎮定和驅邪效果的植
物,另外還有風?的柚子皮,這些都成為手工肥皂原料.磨製成粉末後,
均勻倒入檸檬水和皂鹼,輕輕攪拌,再調入植物油,一大鍋的原料,都是
道地的madeinTaiwan,56歲的黃廠長,堅持從生產到包裝
,都要是台灣手工製作,雖然成本高，一開始根本賠錢賣，不過為了堅持
台灣品牌，一定要咬緊牙關。幸好純正台灣貨品質好,漸漸打出好口碑,
不過，就是因為純手工，價格也不便宜，要和中國進口低價黑心貨競爭，
還是得靠台灣民眾的支持.在毒奶粉和毒銨粉事件後，開始有越來越多民
眾支持台灣本土商品。就算價錢貴一些，因為品質有保障，台灣業者漸漸
熬出頭！.記者薛宜家林志堅金山報導
