由台北市四大技師工會所組成的貓纜鑑定團隊，目前已經完成第一階段的
鑽孔採樣，認為T16基座下方岩盤穩固，到底貓纜何時才能恢復營運，
技師公會表示，最快要等到11月底正式的鑑定出爐後，才能做最後的判
斷。因薔蜜颱風造成16號墩柱地基流失的貓空纜車，在四大技師工會連
日來的鑽孔勘查後，確定16號墩柱基座下方的岩盤良好穩固。技師公會
表示，目前貓纜已經完成第一階段的鑽孔採樣，而真正的鑑定報告安不安
全，還必須經過設計、施工及環境等等的4大檢驗，如果有任何一項不符
合標準，就必須提出更完善的補強計畫，直到符合標準為止。至於貓空纜
車何時才能夠恢復營運，目前最快要等到11月底正式的鑑定報告出爐後
，才能做最後的判斷。吳雅瑜陳柏諭台北報導由台北市四大技師工會所組
成的貓纜鑑定團隊，目前已經完成第一階段的鑽孔採樣，認為T16基座
下方岩盤穩固，到底貓纜何時才能恢復營運，技師公會表示，最快要等到
11月底正式的鑑定出爐後，才能做最後的判斷。因薔蜜颱風造成16號
墩柱地基流失的貓空纜車，在四大技師工會連日來的鑽孔勘查後，確定1
6號墩柱基座下方的岩盤良好穩固。技師公會表示，目前貓纜已經完成第
一階段的鑽孔採樣，而真正的鑑定報告安不安全，還必須經過設計、施工
及環境等等的4大檢驗，如果有任何一項不符合標準，就必須提出更完善
的補強計畫，直到符合標準為止。至於貓空纜車何時才能夠恢復營運，目
前最快要等到11月底正式的鑑定報告出爐後，才能做最後的判斷。吳雅
瑜陳柏諭台北報導由台北市四大技師工會所組成的貓纜鑑定團隊，目前已
經完成第一階段的鑽孔採樣，認為T16基座下方岩盤穩固，到底貓纜何
時才能恢復營運，技師公會表示，最快要等到11月底正式的鑑定出爐後
，才能做最後的判斷。因薔蜜颱風造成16號墩柱地基流失的貓空纜車，
在四大技師工會連日來的鑽孔勘查後，確定16號墩柱基座下方的岩盤良
好穩固。技師公會表示，目前貓纜已經完成第一階段的鑽孔採樣，而真正
的鑑定報告安不安全，還必須經過設計、施工及環境等等的4大檢驗，如
果有任何一項不符合標準，就必須提出更完善的補強計畫，直到符合標準
為止。至於貓空纜車何時才能夠恢復營運，目前最快要等到11月底正式
的鑑定報告出爐後，才能做最後的判斷。吳雅瑜陳柏諭台北報導由台北市
四大技師工會所組成的貓纜鑑定團隊，目前已經完成第一階段的鑽孔採樣
，認為T16基座下方岩盤穩固，到底貓纜何時才能恢復營運，技師公會
表示，最快要等到11月底正式的鑑定出爐後，才能做最後的判斷。因薔
蜜颱風造成16號墩柱地基流失的貓空纜車，在四大技師工會連日來的鑽
孔勘查後，確定16號墩柱基座下方的岩盤良好穩固。技師公會表示，目
前貓纜已經完成第一階段的鑽孔採樣，而真正的鑑定報告安不安全，還必
須經過設計、施工及環境等等的4大檢驗，如果有任何一項不符合標準，
就必須提出更完善的補強計畫，直到符合標準為止。至於貓空纜車何時才
能夠恢復營運，目前最快要等到11月底正式的鑑定報告出爐後，才能做
最後的判斷。吳雅瑜陳柏諭台北報導由台北市四大技師工會所組成的貓纜
鑑定團隊，目前已經完成第一階段的鑽孔採樣，認為T16基座下方岩盤
穩固，到底貓纜何時才能恢復營運，技師公會表示，最快要等到11月底
正式的鑑定出爐後，才能做最後的判斷。因薔蜜颱風造成16號墩柱地基
流失的貓空纜車，在四大技師工會連日來的鑽孔勘查後，確定16號墩柱
基座下方的岩盤良好穩固。技師公會表示，目前貓纜已經完成第一階段的
鑽孔採樣，而真正的鑑定報告安不安全，還必須經過設計、施工及環境等
等的4大檢驗，如果有任何一項不符合標準，就必須提出更完善的補強計
畫，直到符合標準為止。至於貓空纜車何時才能夠恢復營運，目前最快要
等到11月底正式的鑑定報告出爐後，才能做最後的判斷。吳雅瑜陳柏諭
台北報導
