先是有毒牛奶粉，接下來又是毒銨粉，讓民眾對中國食品安全問題，有很
大的疑慮。事實上，跨國企業因為全球產銷布局，早就在中國設生產線。
現在我們喝的，歐美品牌進口牛奶粉，很多都是中國製造。要怎樣替食品
安全把關？來看報導。台灣人一年消費上百億的奶粉，高達九成以上卻都
得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱災，一下子讓進口奶粉市場重新洗
牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉世最嚴格的檢驗標準，卻影響進口
商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上了WTO貿易障礙，和廠商的成本
考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒，別忘了瘦肉精的教訓。台灣奶粉
進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經達到六萬噸，民眾擔心，將來不論
是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有很大的比例會來自中國製造，而政
府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健康把關記者　卓冠齊　李金龍　台
北報導先是有毒牛奶粉，接下來又是毒銨粉，讓民眾對中國食品安全問題
，有很大的疑慮。事實上，跨國企業因為全球產銷布局，早就在中國設生
產線。現在我們喝的，歐美品牌進口牛奶粉，很多都是中國製造。要怎樣
替食品安全把關？來看報導。台灣人一年消費上百億的奶粉，高達九成以
上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱災，一下子讓進口奶粉市場
重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉世最嚴格的檢驗標準，卻影
響進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上了WTO貿易障礙，和廠商
的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒，別忘了瘦肉精的教訓。台
灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經達到六萬噸，民眾擔心，將
來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有很大的比例會來自中國製造
，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健康把關記者　卓冠齊　李金
龍　台北報導先是有毒牛奶粉，接下來又是毒銨粉，讓民眾對中國食品安
全問題，有很大的疑慮。事實上，跨國企業因為全球產銷布局，早就在中
國設生產線。現在我們喝的，歐美品牌進口牛奶粉，很多都是中國製造。
要怎樣替食品安全把關？來看報導。台灣人一年消費上百億的奶粉，高達
九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱災，一下子讓進口奶
粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉世最嚴格的檢驗標準
，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上了WTO貿易障礙，
和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒，別忘了瘦肉精的教
訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經達到六萬噸，民眾擔
心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有很大的比例會來自中
國製造，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健康把關記者　卓冠齊
李金龍　台北報導先是有毒牛奶粉，接下來又是毒銨粉，讓民眾對中國
食品安全問題，有很大的疑慮。事實上，跨國企業因為全球產銷布局，早
就在中國設生產線。現在我們喝的，歐美品牌進口牛奶粉，很多都是中國
製造。要怎樣替食品安全把關？來看報導。台灣人一年消費上百億的奶粉
，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱災，一下子讓
進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉世最嚴格的檢
驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上了WTO貿易
障礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒，別忘了瘦肉
精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經達到六萬噸，
民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有很大的比例會
來自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健康把關記者
卓冠齊　李金龍　台北報導先是有毒牛奶粉，接下來又是毒銨粉，讓民眾
對中國食品安全問題，有很大的疑慮。事實上，跨國企業因為全球產銷布
局，早就在中國設生產線。現在我們喝的，歐美品牌進口牛奶粉，很多都
是中國製造。要怎樣替食品安全把關？來看報導。台灣人一年消費上百億
的奶粉，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱災，一
下子讓進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉世最嚴
格的檢驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上了WT
O貿易障礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒，別忘
了瘦肉精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經達到六
萬噸，民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有很大的
比例會來自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健康把關
記者　卓冠齊　李金龍　台北報導先是有毒牛奶粉，接下來又是毒銨粉，
讓民眾對中國食品安全問題，有很大的疑慮。事實上，跨國企業因為全球
產銷布局，早就在中國設生產線。現在我們喝的，歐美品牌進口牛奶粉，
很多都是中國製造。要怎樣替食品安全把關？來看報導。台灣人一年消費
上百億的奶粉，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳洲大旱
災，一下子讓進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂定了舉
世最嚴格的檢驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生意。如果遇上
了WTO貿易障礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學者提醒
，別忘了瘦肉精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚至曾經
達到六萬噸，民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會不會有
很大的比例會來自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為民眾健
康把關記者　卓冠齊　李金龍　台北報導先是有毒牛奶粉，接下來又是毒
銨粉，讓民眾對中國食品安全問題，有很大的疑慮。事實上，跨國企業因
為全球產銷布局，早就在中國設生產線。現在我們喝的，歐美品牌進口牛
奶粉，很多都是中國製造。要怎樣替食品安全把關？來看報導。台灣人一
年消費上百億的奶粉，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其來的澳
洲大旱災，一下子讓進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件下，訂
定了舉世最嚴格的檢驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生意。如
果遇上了WTO貿易障礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標準?學
者提醒，別忘了瘦肉精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千噸，甚
至曾經達到六萬噸，民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶粉，會
不會有很大的比例會來自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下，堅持為
民眾健康把關記者　卓冠齊　李金龍　台北報導先是有毒牛奶粉，接下來
又是毒銨粉，讓民眾對中國食品安全問題，有很大的疑慮。事實上，跨國
企業因為全球產銷布局，早就在中國設生產線。現在我們喝的，歐美品牌
進口牛奶粉，很多都是中國製造。要怎樣替食品安全把關？來看報導。台
灣人一年消費上百億的奶粉，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是突如其
來的澳洲大旱災，一下子讓進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒奶事件
下，訂定了舉世最嚴格的檢驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台灣做生
意。如果遇上了WTO貿易障礙，和廠商的成本考量，政府會不會鬆綁標
準?學者提醒，別忘了瘦肉精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三萬七千
噸，甚至曾經達到六萬噸，民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進口的奶
粉，會不會有很大的比例會來自中國製造，而政府能不能在經貿壓力下，
堅持為民眾健康把關記者　卓冠齊　李金龍　台北報導先是有毒牛奶粉，
接下來又是毒銨粉，讓民眾對中國食品安全問題，有很大的疑慮。事實上
，跨國企業因為全球產銷布局，早就在中國設生產線。現在我們喝的，歐
美品牌進口牛奶粉，很多都是中國製造。要怎樣替食品安全把關？來看報
導。台灣人一年消費上百億的奶粉，高達九成以上卻都得仰賴進口。但是
突如其來的澳洲大旱災，一下子讓進口奶粉市場重新洗牌。儘管政府在毒
奶事件下，訂定了舉世最嚴格的檢驗標準，卻影響進口商能不能繼續在台
灣做生意。如果遇上了WTO貿易障礙，和廠商的成本考量，政府會不會
鬆綁標準?學者提醒，別忘了瘦肉精的教訓。台灣奶粉進口量一年超過三
萬七千噸，甚至曾經達到六萬噸，民眾擔心，將來不論是哪個國家品牌進
口的奶粉，會不會有很大的比例會來自中國製造，而政府能不能在經貿壓
力下，堅持為民眾健康把關記者　卓冠齊　李金龍　台北報導
