陸委會建議陳雲林來台時間選在11/3，雖然海協會還沒正式回覆，不
過馬總統何時接見陳雲林，陸委會主委賴幸媛表示一切還在磋商當中，行
政院也保證會保護陳雲林的安全。第二次江陳會談，陸委會建議陳雲林來
台的日子最好選在11/3，現在還需要海協會再確定，不過針對馬總統
何時接見陳雲林和他的安全問題，立委也很關心。行政院長掛保證會保護
陳雲林的安全，不會像張銘清受到攻擊，不過民進黨為反對陳雲林來台，
早就準備在10/25，號召民眾走上街頭，大聲抗議，讓國民黨立委更
加擔心會發生暴力事件。為了避免陳雲林來台可能會遇到大型的抗議，國
民黨已經將凱道路權，從11/3借到11/9，希望可以盡量將安全問
題降到最低。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導陸委會建議陳雲林來台時間選
在11/3，雖然海協會還沒正式回覆，不過馬總統何時接見陳雲林，陸
委會主委賴幸媛表示一切還在磋商當中，行政院也保證會保護陳雲林的安
全。第二次江陳會談，陸委會建議陳雲林來台的日子最好選在11/3，
現在還需要海協會再確定，不過針對馬總統何時接見陳雲林和他的安全問
題，立委也很關心。行政院長掛保證會保護陳雲林的安全，不會像張銘清
受到攻擊，不過民進黨為反對陳雲林來台，早就準備在10/25，號召
民眾走上街頭，大聲抗議，讓國民黨立委更加擔心會發生暴力事件。為了
避免陳雲林來台可能會遇到大型的抗議，國民黨已經將凱道路權，從11
/3借到11/9，希望可以盡量將安全問題降到最低。記者李曉儒彭耀
祖ＳＮＧ報導陸委會建議陳雲林來台時間選在11/3，雖然海協會還沒
正式回覆，不過馬總統何時接見陳雲林，陸委會主委賴幸媛表示一切還在
磋商當中，行政院也保證會保護陳雲林的安全。第二次江陳會談，陸委會
建議陳雲林來台的日子最好選在11/3，現在還需要海協會再確定，不
過針對馬總統何時接見陳雲林和他的安全問題，立委也很關心。行政院長
掛保證會保護陳雲林的安全，不會像張銘清受到攻擊，不過民進黨為反對
陳雲林來台，早就準備在10/25，號召民眾走上街頭，大聲抗議，讓
國民黨立委更加擔心會發生暴力事件。為了避免陳雲林來台可能會遇到大
型的抗議，國民黨已經將凱道路權，從11/3借到11/9，希望可以
盡量將安全問題降到最低。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導陸委會建議陳雲
林來台時間選在11/3，雖然海協會還沒正式回覆，不過馬總統何時接
見陳雲林，陸委會主委賴幸媛表示一切還在磋商當中，行政院也保證會保
護陳雲林的安全。第二次江陳會談，陸委會建議陳雲林來台的日子最好選
在11/3，現在還需要海協會再確定，不過針對馬總統何時接見陳雲林
和他的安全問題，立委也很關心。行政院長掛保證會保護陳雲林的安全，
不會像張銘清受到攻擊，不過民進黨為反對陳雲林來台，早就準備在10
/25，號召民眾走上街頭，大聲抗議，讓國民黨立委更加擔心會發生暴
力事件。為了避免陳雲林來台可能會遇到大型的抗議，國民黨已經將凱道
路權，從11/3借到11/9，希望可以盡量將安全問題降到最低。記
者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導陸委會建議陳雲林來台時間選在11/3，雖
然海協會還沒正式回覆，不過馬總統何時接見陳雲林，陸委會主委賴幸媛
表示一切還在磋商當中，行政院也保證會保護陳雲林的安全。第二次江陳
會談，陸委會建議陳雲林來台的日子最好選在11/3，現在還需要海協
會再確定，不過針對馬總統何時接見陳雲林和他的安全問題，立委也很關
心。行政院長掛保證會保護陳雲林的安全，不會像張銘清受到攻擊，不過
民進黨為反對陳雲林來台，早就準備在10/25，號召民眾走上街頭，
大聲抗議，讓國民黨立委更加擔心會發生暴力事件。為了避免陳雲林來台
可能會遇到大型的抗議，國民黨已經將凱道路權，從11/3借到11/
9，希望可以盡量將安全問題降到最低。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導
