有房貸的民眾，可以稍喘一口氣，金管會主委陳樹今天說，要和銀行公會
聯絡，下周可能決議，讓房貸戶的本金繳納，展延三年，公營行庫像是台
銀，表示支持，不過民營行庫說，這樣會造成銀行資金流動困難，民眾說
，現在這麼不景氣，如果可以展延還本金，當然可以減輕負擔兩年前買房
子的黃先生，前兩年只繳利息，今年開始要本利一起還，每個月支出馬上
增加一倍，加上才剛結婚，經濟負擔增加，於是他向銀行申請展延。只不
過跟銀行打交道，銀行卻只肯展延半年，如果能將本金繳納寬限期展延三
年，黃先生認為可以減輕不少負擔。為了紓困，金管會積極和銀行公會聯
繫，希望下周能做成決議，將房貸戶的本金繳納展延為三年，這將使得全
國202萬房貸戶鬆一口氣，不用急著還本金，向來都有提供彈性寬限期
的台灣銀行表態支持。不過民營銀行則認為，現在銀行身陷金融風暴，如
果房貸戶都能展延還本金，不只造成銀行資金流動困難，還會增加房貸授
信風險，而且所謂的展延三年，究竟是加上原來的寬限期總共三年，還是
再增加三年，都還沒講清楚，得等到下周銀行公會理監事會議後才會更明
朗。有房貸的民眾，可以稍喘一口氣，金管會主委陳樹今天說，要和銀行
公會聯絡，下周可能決議，讓房貸戶的本金繳納，展延三年，公營行庫像
是台銀，表示支持，不過民營行庫說，這樣會造成銀行資金流動困難，民
眾說，現在這麼不景氣，如果可以展延還本金，當然可以減輕負擔兩年前
買房子的黃先生，前兩年只繳利息，今年開始要本利一起還，每個月支出
馬上增加一倍，加上才剛結婚，經濟負擔增加，於是他向銀行申請展延。
只不過跟銀行打交道，銀行卻只肯展延半年，如果能將本金繳納寬限期展
延三年，黃先生認為可以減輕不少負擔。為了紓困，金管會積極和銀行公
會聯繫，希望下周能做成決議，將房貸戶的本金繳納展延為三年，這將使
得全國202萬房貸戶鬆一口氣，不用急著還本金，向來都有提供彈性寬
限期的台灣銀行表態支持。不過民營銀行則認為，現在銀行身陷金融風暴
，如果房貸戶都能展延還本金，不只造成銀行資金流動困難，還會增加房
貸授信風險，而且所謂的展延三年，究竟是加上原來的寬限期總共三年，
還是再增加三年，都還沒講清楚，得等到下周銀行公會理監事會議後才會
更明朗。有房貸的民眾，可以稍喘一口氣，金管會主委陳樹今天說，要和
銀行公會聯絡，下周可能決議，讓房貸戶的本金繳納，展延三年，公營行
庫像是台銀，表示支持，不過民營行庫說，這樣會造成銀行資金流動困難
，民眾說，現在這麼不景氣，如果可以展延還本金，當然可以減輕負擔兩
年前買房子的黃先生，前兩年只繳利息，今年開始要本利一起還，每個月
支出馬上增加一倍，加上才剛結婚，經濟負擔增加，於是他向銀行申請展
延。只不過跟銀行打交道，銀行卻只肯展延半年，如果能將本金繳納寬限
期展延三年，黃先生認為可以減輕不少負擔。為了紓困，金管會積極和銀
行公會聯繫，希望下周能做成決議，將房貸戶的本金繳納展延為三年，這
將使得全國202萬房貸戶鬆一口氣，不用急著還本金，向來都有提供彈
性寬限期的台灣銀行表態支持。不過民營銀行則認為，現在銀行身陷金融
風暴，如果房貸戶都能展延還本金，不只造成銀行資金流動困難，還會增
加房貸授信風險，而且所謂的展延三年，究竟是加上原來的寬限期總共三
年，還是再增加三年，都還沒講清楚，得等到下周銀行公會理監事會議後
才會更明朗。有房貸的民眾，可以稍喘一口氣，金管會主委陳樹今天說，
要和銀行公會聯絡，下周可能決議，讓房貸戶的本金繳納，展延三年，公
營行庫像是台銀，表示支持，不過民營行庫說，這樣會造成銀行資金流動
困難，民眾說，現在這麼不景氣，如果可以展延還本金，當然可以減輕負
擔兩年前買房子的黃先生，前兩年只繳利息，今年開始要本利一起還，每
個月支出馬上增加一倍，加上才剛結婚，經濟負擔增加，於是他向銀行申
請展延。只不過跟銀行打交道，銀行卻只肯展延半年，如果能將本金繳納
寬限期展延三年，黃先生認為可以減輕不少負擔。為了紓困，金管會積極
和銀行公會聯繫，希望下周能做成決議，將房貸戶的本金繳納展延為三年
，這將使得全國202萬房貸戶鬆一口氣，不用急著還本金，向來都有提
供彈性寬限期的台灣銀行表態支持。不過民營銀行則認為，現在銀行身陷
金融風暴，如果房貸戶都能展延還本金，不只造成銀行資金流動困難，還
會增加房貸授信風險，而且所謂的展延三年，究竟是加上原來的寬限期總
共三年，還是再增加三年，都還沒講清楚，得等到下周銀行公會理監事會
議後才會更明朗。
