騎腳踏車，現在很熱門，不過，單車族也要注意騎車安全，有一位婦人騎
車，為了閃公車，沒有注意跌落山腳，腳還被樹枝穿過去，幸好沒有生命
危險全民瘋單車，熱愛運動的陳女士也不例外，不過，她為了閃躲公車，
一個重心不穩，跌到了5公尺深的山谷，不僅身上有多處擦傷，右膝後側
還被50公分長的樹枝穿過。因為騎單車而受傷的情形，時有所聞。醫生
說，在戶外騎車最容易發生意外的，通常是在河堤、山路、車輛多還有下
坡等地點，如果碰到像這樣被異物穿刺的鈍挫傷，民眾千萬不要自行拔掉
異物，以免造成二度傷害。另外，醫生也提醒，現在夜騎單車的民眾越來
越多，夜晚燈光暗，視線不明時，更要特別注意自身的安全，一定要有前
後燈，如此一來，單車行才能節能減碳又安全。騎腳踏車，現在很熱門，
不過，單車族也要注意騎車安全，有一位婦人騎車，為了閃公車，沒有注
意跌落山腳，腳還被樹枝穿過去，幸好沒有生命危險全民瘋單車，熱愛運
動的陳女士也不例外，不過，她為了閃躲公車，一個重心不穩，跌到了5
公尺深的山谷，不僅身上有多處擦傷，右膝後側還被50公分長的樹枝穿
過。因為騎單車而受傷的情形，時有所聞。醫生說，在戶外騎車最容易發
生意外的，通常是在河堤、山路、車輛多還有下坡等地點，如果碰到像這
樣被異物穿刺的鈍挫傷，民眾千萬不要自行拔掉異物，以免造成二度傷害
。另外，醫生也提醒，現在夜騎單車的民眾越來越多，夜晚燈光暗，視線
不明時，更要特別注意自身的安全，一定要有前後燈，如此一來，單車行
才能節能減碳又安全。騎腳踏車，現在很熱門，不過，單車族也要注意騎
車安全，有一位婦人騎車，為了閃公車，沒有注意跌落山腳，腳還被樹枝
穿過去，幸好沒有生命危險全民瘋單車，熱愛運動的陳女士也不例外，不
過，她為了閃躲公車，一個重心不穩，跌到了5公尺深的山谷，不僅身上
有多處擦傷，右膝後側還被50公分長的樹枝穿過。因為騎單車而受傷的
情形，時有所聞。醫生說，在戶外騎車最容易發生意外的，通常是在河堤
、山路、車輛多還有下坡等地點，如果碰到像這樣被異物穿刺的鈍挫傷，
民眾千萬不要自行拔掉異物，以免造成二度傷害。另外，醫生也提醒，現
在夜騎單車的民眾越來越多，夜晚燈光暗，視線不明時，更要特別注意自
身的安全，一定要有前後燈，如此一來，單車行才能節能減碳又安全。騎
腳踏車，現在很熱門，不過，單車族也要注意騎車安全，有一位婦人騎車
，為了閃公車，沒有注意跌落山腳，腳還被樹枝穿過去，幸好沒有生命危
險全民瘋單車，熱愛運動的陳女士也不例外，不過，她為了閃躲公車，一
個重心不穩，跌到了5公尺深的山谷，不僅身上有多處擦傷，右膝後側還
被50公分長的樹枝穿過。因為騎單車而受傷的情形，時有所聞。醫生說
，在戶外騎車最容易發生意外的，通常是在河堤、山路、車輛多還有下坡
等地點，如果碰到像這樣被異物穿刺的鈍挫傷，民眾千萬不要自行拔掉異
物，以免造成二度傷害。另外，醫生也提醒，現在夜騎單車的民眾越來越
多，夜晚燈光暗，視線不明時，更要特別注意自身的安全，一定要有前後
燈，如此一來，單車行才能節能減碳又安全。
