埃及總統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布還要再角逐第五個
六年任期。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經
順利和國際太空站完成接合。詳細內容，來看今天的國際掃描。77歲的
埃及總統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選，尋求第五個六年
任期。已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解
除埃及的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最近在美國以及埃及國內
要求民主改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工作。允許一名以上的
候選人角逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參選人的人至少需要國
會15%的議員支持才能成為總統候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會
中具有壓倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選，因此根本不打算推
出候選人。美國發現者號太空梭，28號順利與國際太空站完成接合，七
名太空人也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造
訪國際太空站。而在接合之前，在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的
距離，發現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝
機腹的照片。確定機體的狀況。七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡
迎。這七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星期。巴西空軍28
號出動專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏
札卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到
舉行葬禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整
個下午，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連
任24年，本月28號他宣布還要再角逐第五個六年任期。另外，升空過
程中竟有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利和國際太空站完成接
合。詳細內容，來看今天的國際掃描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28
號宣布將參加九月的總統大選，尋求第五個六年任期。已經當了24年埃
及總統的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時
削減自己的總統權力。最近在美國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，
埃及完成總統直選的修憲工作。允許一名以上的候選人角逐總統寶座。不
過根據修憲案的規定，想參選人的人至少需要國會15%的議員支持才能
成為總統候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一
些政黨認為，無法公平競選，因此根本不打算推出候選人。美國發現者號
太空梭，28號順利與國際太空站完成接合，七名太空人也進入太空站。
這是哥倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國際太空站。而在接合
之前，在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離，發現號還做了一次
慢速的後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的
狀況。七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸
補給品，將在太空站停留一星期。巴西空軍28號出動專機，將遭到英國
警方誤殺的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆
蓋著巴西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有
大批民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，
前來教堂向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他
宣布還要再角逐第五個六年任期。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國
太空梭發現者號，已經順利和國際太空站完成接合。詳細內容，來看今天
的國際掃描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統
大選，尋求第五個六年任期。已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，
如果順利連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最
近在美國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲
工作。允許一名以上的候選人角逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想
參選人的人至少需要國會15%的議員支持才能成為總統候選人。但目前
穆巴拉克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競
選，因此根本不打算推出候選人。美國發現者號太空梭，28號順利與國
際太空站完成接合，七名太空人也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後
，美國太空梭第一次造訪國際太空站。而在接合之前，在距離太空站下方
約莫一百八十五公尺的距離，發現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國
際太空站的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀況。七名太空人登上太
空站之後，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留
一星期。巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的
遺體，運回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的
消防車從機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英
國警方濫殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃
及總統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布還要再角逐第五個六
年任期。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順
利和國際太空站完成接合。詳細內容，來看今天的國際掃描。77歲的埃
及總統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選，尋求第五個六年任
期。已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除
埃及的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最近在美國以及埃及國內要
求民主改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工作。允許一名以上的候
選人角逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參選人的人至少需要國會
15%的議員支持才能成為總統候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中
具有壓倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選，因此根本不打算推出
候選人。美國發現者號太空梭，28號順利與國際太空站完成接合，七名
太空人也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪
國際太空站。而在接合之前，在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距
離，發現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機
腹的照片。確定機體的狀況。七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎
。這七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星期。巴西空軍28號
出動專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札
卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉
行葬禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個
下午，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任
24年，本月28號他宣布還要再角逐第五個六年任期。另外，升空過程
中竟有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利和國際太空站完成接合
。詳細內容，來看今天的國際掃描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號
宣布將參加九月的總統大選，尋求第五個六年任期。已經當了24年埃及
總統的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削
減自己的總統權力。最近在美國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃
及完成總統直選的修憲工作。允許一名以上的候選人角逐總統寶座。不過
根據修憲案的規定，想參選人的人至少需要國會15%的議員支持才能成
為總統候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些
政黨認為，無法公平競選，因此根本不打算推出候選人。美國發現者號太
空梭，28號順利與國際太空站完成接合，七名太空人也進入太空站。這
是哥倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國際太空站。而在接合之
前，在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離，發現號還做了一次慢
速的後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀
況。七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補
給品，將在太空站停留一星期。巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警
方誤殺的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋
著巴西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大
批民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，前
來教堂向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣
布還要再角逐第五個六年任期。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太
空梭發現者號，已經順利和國際太空站完成接合。詳細內容，來看今天的
國際掃描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大
選，尋求第五個六年任期。已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如
果順利連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最近
在美國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工
作。允許一名以上的候選人角逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參
選人的人至少需要國會15%的議員支持才能成為總統候選人。但目前穆
巴拉克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選
，因此根本不打算推出候選人。美國發現者號太空梭，28號順利與國際
太空站完成接合，七名太空人也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，
美國太空梭第一次造訪國際太空站。而在接合之前，在距離太空站下方約
莫一百八十五公尺的距離，發現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際
太空站的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀況。七名太空人登上太空
站之後，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一
星期。巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺
體，運回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消
防車從機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國
警方濫殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃及
總統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布還要再角逐第五個六年
任期。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利
和國際太空站完成接合。詳細內容，來看今天的國際掃描。77歲的埃及
總統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選，尋求第五個六年任期
。已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃
及的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最近在美國以及埃及國內要求
民主改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工作。允許一名以上的候選
人角逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參選人的人至少需要國會1
5%的議員支持才能成為總統候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中具
有壓倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選，因此根本不打算推出候
選人。美國發現者號太空梭，28號順利與國際太空站完成接合，七名太
空人也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國
際太空站。而在接合之前，在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離
，發現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹
的照片。確定機體的狀況。七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。
這七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星期。巴西空軍28號出
動專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札卡
市。澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行
葬禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個下
午，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任2
4年，本月28號他宣布還要再角逐第五個六年任期。另外，升空過程中
竟有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利和國際太空站完成接合。
詳細內容，來看今天的國際掃描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣
布將參加九月的總統大選，尋求第五個六年任期。已經當了24年埃及總
統的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削減
自己的總統權力。最近在美國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及
完成總統直選的修憲工作。允許一名以上的候選人角逐總統寶座。不過根
據修憲案的規定，想參選人的人至少需要國會15%的議員支持才能成為
總統候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政
黨認為，無法公平競選，因此根本不打算推出候選人。美國發現者號太空
梭，28號順利與國際太空站完成接合，七名太空人也進入太空站。這是
哥倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國際太空站。而在接合之前
，在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離，發現號還做了一次慢速
的後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀況
。七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補給
品，將在太空站停留一星期。巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警方
誤殺的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋著
巴西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大批
民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，前來
教堂向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布
還要再角逐第五個六年任期。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空
梭發現者號，已經順利和國際太空站完成接合。詳細內容，來看今天的國
際掃描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選
，尋求第五個六年任期。已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果
順利連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最近在
美國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工作
。允許一名以上的候選人角逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參選
人的人至少需要國會15%的議員支持才能成為總統候選人。但目前穆巴
拉克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選，
因此根本不打算推出候選人。美國發現者號太空梭，28號順利與國際太
空站完成接合，七名太空人也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，美
國太空梭第一次造訪國際太空站。而在接合之前，在距離太空站下方約莫
一百八十五公尺的距離，發現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太
空站的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀況。七名太空人登上太空站
之後，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星
期。巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體
，運回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防
車從機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警
方濫殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃及總
統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布還要再角逐第五個六年任
期。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利和
國際太空站完成接合。詳細內容，來看今天的國際掃描。77歲的埃及總
統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選，尋求第五個六年任期。
已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃及
的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最近在美國以及埃及國內要求民
主改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工作。允許一名以上的候選人
角逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參選人的人至少需要國會15
%的議員支持才能成為總統候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中具有
壓倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選，因此根本不打算推出候選
人。美國發現者號太空梭，28號順利與國際太空站完成接合，七名太空
人也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國際
太空站。而在接合之前，在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離，
發現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹的
照片。確定機體的狀況。七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。這
七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星期。巴西空軍28號出動
專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札卡市
。澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行葬
禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個下午
，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任24
年，本月28號他宣布還要再角逐第五個六年任期。另外，升空過程中竟
有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利和國際太空站完成接合。詳
細內容，來看今天的國際掃描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣布
將參加九月的總統大選，尋求第五個六年任期。已經當了24年埃及總統
的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削減自
己的總統權力。最近在美國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及完
成總統直選的修憲工作。允許一名以上的候選人角逐總統寶座。不過根據
修憲案的規定，想參選人的人至少需要國會15%的議員支持才能成為總
統候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政黨
認為，無法公平競選，因此根本不打算推出候選人。美國發現者號太空梭
，28號順利與國際太空站完成接合，七名太空人也進入太空站。這是哥
倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國際太空站。而在接合之前，
在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離，發現號還做了一次慢速的
後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀況。
七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補給品
，將在太空站停留一星期。巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警方誤
殺的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴
西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大批民
眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，前來教
堂向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布還
要再角逐第五個六年任期。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空梭
發現者號，已經順利和國際太空站完成接合。詳細內容，來看今天的國際
掃描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選，
尋求第五個六年任期。已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果順
利連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最近在美
國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工作。
允許一名以上的候選人角逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參選人
的人至少需要國會15%的議員支持才能成為總統候選人。但目前穆巴拉
克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選，因
此根本不打算推出候選人。美國發現者號太空梭，28號順利與國際太空
站完成接合，七名太空人也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，美國
太空梭第一次造訪國際太空站。而在接合之前，在距離太空站下方約莫一
百八十五公尺的距離，發現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太空
站的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀況。七名太空人登上太空站之
後，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星期
。巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體，
運回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防車
從機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警方
濫殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃及總統
穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布還要再角逐第五個六年任期
。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利和國
際太空站完成接合。詳細內容，來看今天的國際掃描。77歲的埃及總統
穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選，尋求第五個六年任期。已
經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃及的
緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最近在美國以及埃及國內要求民主
改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工作。允許一名以上的候選人角
逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參選人的人至少需要國會15%
的議員支持才能成為總統候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中具有壓
倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選，因此根本不打算推出候選人
。美國發現者號太空梭，28號順利與國際太空站完成接合，七名太空人
也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國際太
空站。而在接合之前，在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離，發
現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹的照
片。確定機體的狀況。七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。這七
人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星期。巴西空軍28號出動專
機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札卡市。
澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行葬禮
的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個下午，
大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任24年
，本月28號他宣布還要再角逐第五個六年任期。另外，升空過程中竟有
碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利和國際太空站完成接合。詳細
內容，來看今天的國際掃描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣布將
參加九月的總統大選，尋求第五個六年任期。已經當了24年埃及總統的
穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削減自己
的總統權力。最近在美國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及完成
總統直選的修憲工作。允許一名以上的候選人角逐總統寶座。不過根據修
憲案的規定，想參選人的人至少需要國會15%的議員支持才能成為總統
候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政黨認
為，無法公平競選，因此根本不打算推出候選人。美國發現者號太空梭，
28號順利與國際太空站完成接合，七名太空人也進入太空站。這是哥倫
比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國際太空站。而在接合之前，在
距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離，發現號還做了一次慢速的後
空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀況。七
名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補給品，
將在太空站停留一星期。巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警方誤殺
的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴西
國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大批民眾
跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，前來教堂
向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布還要
再角逐第五個六年任期。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空梭發
現者號，已經順利和國際太空站完成接合。詳細內容，來看今天的國際掃
描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選，尋
求第五個六年任期。已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果順利
連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最近在美國
以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工作。允
許一名以上的候選人角逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參選人的
人至少需要國會15%的議員支持才能成為總統候選人。但目前穆巴拉克
的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選，因此
根本不打算推出候選人。美國發現者號太空梭，28號順利與國際太空站
完成接合，七名太空人也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，美國太
空梭第一次造訪國際太空站。而在接合之前，在距離太空站下方約莫一百
八十五公尺的距離，發現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太空站
的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀況。七名太空人登上太空站之後
，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星期。
巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體，運
回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防車從
機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警方濫
殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃及總統穆
巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布還要再角逐第五個六年任期。
另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利和國際
太空站完成接合。詳細內容，來看今天的國際掃描。77歲的埃及總統穆
巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選，尋求第五個六年任期。已經
當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃及的緊
急狀態，同時削減自己的總統權力。最近在美國以及埃及國內要求民主改
革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工作。允許一名以上的候選人角逐
總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參選人的人至少需要國會15%的
議員支持才能成為總統候選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中具有壓倒
性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選，因此根本不打算推出候選人。
美國發現者號太空梭，28號順利與國際太空站完成接合，七名太空人也
進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國際太空
站。而在接合之前，在距離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離，發現
號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹的照片
。確定機體的狀況。七名太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。這七人
帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星期。巴西空軍28號出動專機
，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札卡市。澤
西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行葬禮的
教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個下午，大
約有上萬人，前來教堂向澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任24年，
本月28號他宣布還要再角逐第五個六年任期。另外，升空過程中竟有碎
片掉落的美國太空梭發現者號，已經順利和國際太空站完成接合。詳細內
容，來看今天的國際掃描。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣布將參
加九月的總統大選，尋求第五個六年任期。已經當了24年埃及總統的穆
巴拉克承諾，如果順利連任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削減自己的
總統權力。最近在美國以及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及完成總
統直選的修憲工作。允許一名以上的候選人角逐總統寶座。不過根據修憲
案的規定，想參選人的人至少需要國會15%的議員支持才能成為總統候
選人。但目前穆巴拉克的政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政黨認為
，無法公平競選，因此根本不打算推出候選人。美國發現者號太空梭，2
8號順利與國際太空站完成接合，七名太空人也進入太空站。這是哥倫比
亞號失事以後，美國太空梭第一次造訪國際太空站。而在接合之前，在距
離太空站下方約莫一百八十五公尺的距離，發現號還做了一次慢速的後空
翻，以便讓國際太空站的太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀況。七名
太空人登上太空站之後，受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補給品，將
在太空站停留一星期。巴西空軍28號出動專機，將遭到英國警方誤殺的
水電工澤西的遺體，運回他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴西國
旗，由當地的消防車從機場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大批民眾跟
隨，並抗議英國警方濫殺無辜。一整個下午，大約有上萬人，前來教堂向
澤西致意。埃及總統穆巴拉克已經連任24年，本月28號他宣布還要再
角逐第五個六年任期。另外，升空過程中竟有碎片掉落的美國太空梭發現
者號，已經順利和國際太空站完成接合。詳細內容，來看今天的國際掃描
。77歲的埃及總統穆巴拉克，28號宣布將參加九月的總統大選，尋求
第五個六年任期。已經當了24年埃及總統的穆巴拉克承諾，如果順利連
任，將會解除埃及的緊急狀態，同時削減自己的總統權力。最近在美國以
及埃及國內要求民主改革的壓力下，埃及完成總統直選的修憲工作。允許
一名以上的候選人角逐總統寶座。不過根據修憲案的規定，想參選人的人
至少需要國會15%的議員支持才能成為總統候選人。但目前穆巴拉克的
政黨在國會中具有壓倒性的優勢，一些政黨認為，無法公平競選，因此根
本不打算推出候選人。美國發現者號太空梭，28號順利與國際太空站完
成接合，七名太空人也進入太空站。這是哥倫比亞號失事以後，美國太空
梭第一次造訪國際太空站。而在接合之前，在距離太空站下方約莫一百八
十五公尺的距離，發現號還做了一次慢速的後空翻，以便讓國際太空站的
太空人拍攝機腹的照片。確定機體的狀況。七名太空人登上太空站之後，
受到熱烈歡迎。這七人帶來約十二噸補給品，將在太空站停留一星期。巴
西空軍28號出動專機，將遭到英國警方誤殺的水電工澤西的遺體，運回
他的老家鞏札卡市。澤西的棺木上覆蓋著巴西國旗，由當地的消防車從機
場緩緩送到舉行葬禮的教堂，沿途有大批民眾跟隨，並抗議英國警方濫殺
無辜。一整個下午，大約有上萬人，前來教堂向澤西致意。
