物價漲，現在菸價也要漲價了，為了降低國人吸菸的比率，衛生署計畫把
菸品健康捐，自現在10元調高到20元，最快明年初，開始實施，另外
為了不讓業者違法賣菸給還沒有滿18歲的青少年，衛生署也要把罰金加
重到五萬。外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10元調高到20元，以有
效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸菸人口超過四百萬人，
一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計，台灣13歲到15歲國中
生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到民國95年上升為7.5%
，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發現，全台253家便利商店
，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違法賣給未滿十八歲的青少年
，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏止業者違法賣菸，衛生
署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也希望家長能多
注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以前就開始抽菸，因此如何降
低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重點。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導物價漲，現在菸價也要漲價了，為了降低國人吸菸的比率，衛生署計
畫把菸品健康捐，自現在10元調高到20元，最快明年初，開始實施，
另外為了不讓業者違法賣菸給還沒有滿18歲的青少年，衛生署也要把罰
金加重到五萬。外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10元調高到20元，
以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸菸人口超過四百萬
人，一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計，台灣13歲到15歲
國中生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到民國95年上升為7.
5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發現，全台253家便利
商店，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違法賣給未滿十八歲的青
少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏止業者違法賣菸，
衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也希望家長
能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以前就開始抽菸，因此如
何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重點。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導物價漲，現在菸價也要漲價了，為了降低國人吸菸的比率，衛生
署計畫把菸品健康捐，自現在10元調高到20元，最快明年初，開始實
施，另外為了不讓業者違法賣菸給還沒有滿18歲的青少年，衛生署也要
把罰金加重到五萬。外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10元調高到20
元，以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸菸人口超過四
百萬人，一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計，台灣13歲到1
5歲國中生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到民國95年上升為
7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發現，全台253家
便利商店，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違法賣給未滿十八歲
的青少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏止業者違法賣
菸，衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也希望
家長能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以前就開始抽菸，因
此如何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重點。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導物價漲，現在菸價也要漲價了，為了降低國人吸菸的比率，
衛生署計畫把菸品健康捐，自現在10元調高到20元，最快明年初，開
始實施，另外為了不讓業者違法賣菸給還沒有滿18歲的青少年，衛生署
也要把罰金加重到五萬。外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10元調高到
20元，以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸菸人口超
過四百萬人，一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計，台灣13歲
到15歲國中生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到民國95年上
升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發現，全台25
3家便利商店，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違法賣給未滿十
八歲的青少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏止業者違
法賣菸，衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也
希望家長能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以前就開始抽菸
，因此如何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重點。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導物價漲，現在菸價也要漲價了，為了降低國人吸菸的比
率，衛生署計畫把菸品健康捐，自現在10元調高到20元，最快明年初
，開始實施，另外為了不讓業者違法賣菸給還沒有滿18歲的青少年，衛
生署也要把罰金加重到五萬。外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10元調
高到20元，以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸菸人
口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計，台灣1
3歲到15歲國中生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到民國95
年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發現，全台
253家便利商店，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違法賣給未
滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏止業
者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，衛生
署也希望家長能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以前就開始
抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重點。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導物價漲，現在菸價也要漲價了，為了降低國人吸菸
的比率，衛生署計畫把菸品健康捐，自現在10元調高到20元，最快明
年初，開始實施，另外為了不讓業者違法賣菸給還沒有滿18歲的青少年
，衛生署也要把罰金加重到五萬。外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10
元調高到20元，以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸
菸人口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計，台
灣13歲到15歲國中生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到民國
95年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發現，
全台253家便利商店，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違法賣
給未滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏
止業者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，
衛生署也希望家長能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以前就
開始抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重點。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
