美國股市23號，上演三溫暖行情，道瓊工業指數，上下震盪，幅度超過
500點，最後漲172點。雖然金融風暴，看起來有舒緩，不過就業市
場受到的傷害已經形成。分析師很悲觀。標準普爾公司分析師史托瓦爾：
我認為就業市場在持續萎縮，失業在增加，就業已經連續9個月縮減。到
美國國會作證的前聯準會主席葛林斯班，也有同樣的看法。葛林斯班是應
國會議員邀請，出席國會有關金融風暴後續效應和因應對策的聽證會。同
樣出席聽證的財經官員表示，政府將動用大約400億美元，協助次級房
貸業者和貸款戶度過難關。對於一連串的大規模紓困案，葛林斯班再次予
以肯定。由於葛林斯班長年信守自由經濟原則，認為政府應該減少干預，
他的這番話引發在場議員的質疑。不過，葛林斯班堅持，他在任內推行的
政策，和這一年多來的金融大海嘯無關。只是對於金融機構高層自私到可
以犧牲股東的利益，感到不可思議。記者徐家仁報導美國股市23號，上
演三溫暖行情，道瓊工業指數，上下震盪，幅度超過500點，最後漲1
72點。雖然金融風暴，看起來有舒緩，不過就業市場受到的傷害已經形
成。分析師很悲觀。標準普爾公司分析師史托瓦爾：我認為就業市場在持
續萎縮，失業在增加，就業已經連續9個月縮減。到美國國會作證的前聯
準會主席葛林斯班，也有同樣的看法。葛林斯班是應國會議員邀請，出席
國會有關金融風暴後續效應和因應對策的聽證會。同樣出席聽證的財經官
員表示，政府將動用大約400億美元，協助次級房貸業者和貸款戶度過
難關。對於一連串的大規模紓困案，葛林斯班再次予以肯定。由於葛林斯
班長年信守自由經濟原則，認為政府應該減少干預，他的這番話引發在場
議員的質疑。不過，葛林斯班堅持，他在任內推行的政策，和這一年多來
的金融大海嘯無關。只是對於金融機構高層自私到可以犧牲股東的利益，
感到不可思議。記者徐家仁報導美國股市23號，上演三溫暖行情，道瓊
工業指數，上下震盪，幅度超過500點，最後漲172點。雖然金融風
暴，看起來有舒緩，不過就業市場受到的傷害已經形成。分析師很悲觀。
標準普爾公司分析師史托瓦爾：我認為就業市場在持續萎縮，失業在增加
，就業已經連續9個月縮減。到美國國會作證的前聯準會主席葛林斯班，
也有同樣的看法。葛林斯班是應國會議員邀請，出席國會有關金融風暴後
續效應和因應對策的聽證會。同樣出席聽證的財經官員表示，政府將動用
大約400億美元，協助次級房貸業者和貸款戶度過難關。對於一連串的
大規模紓困案，葛林斯班再次予以肯定。由於葛林斯班長年信守自由經濟
原則，認為政府應該減少干預，他的這番話引發在場議員的質疑。不過，
葛林斯班堅持，他在任內推行的政策，和這一年多來的金融大海嘯無關。
只是對於金融機構高層自私到可以犧牲股東的利益，感到不可思議。記者
徐家仁報導美國股市23號，上演三溫暖行情，道瓊工業指數，上下震盪
，幅度超過500點，最後漲172點。雖然金融風暴，看起來有舒緩，
不過就業市場受到的傷害已經形成。分析師很悲觀。標準普爾公司分析師
史托瓦爾：我認為就業市場在持續萎縮，失業在增加，就業已經連續9個
月縮減。到美國國會作證的前聯準會主席葛林斯班，也有同樣的看法。葛
林斯班是應國會議員邀請，出席國會有關金融風暴後續效應和因應對策的
聽證會。同樣出席聽證的財經官員表示，政府將動用大約400億美元，
協助次級房貸業者和貸款戶度過難關。對於一連串的大規模紓困案，葛林
斯班再次予以肯定。由於葛林斯班長年信守自由經濟原則，認為政府應該
減少干預，他的這番話引發在場議員的質疑。不過，葛林斯班堅持，他在
任內推行的政策，和這一年多來的金融大海嘯無關。只是對於金融機構高
層自私到可以犧牲股東的利益，感到不可思議。記者徐家仁報導美國股市
23號，上演三溫暖行情，道瓊工業指數，上下震盪，幅度超過500點
，最後漲172點。雖然金融風暴，看起來有舒緩，不過就業市場受到的
傷害已經形成。分析師很悲觀。標準普爾公司分析師史托瓦爾：我認為就
業市場在持續萎縮，失業在增加，就業已經連續9個月縮減。到美國國會
作證的前聯準會主席葛林斯班，也有同樣的看法。葛林斯班是應國會議員
邀請，出席國會有關金融風暴後續效應和因應對策的聽證會。同樣出席聽
證的財經官員表示，政府將動用大約400億美元，協助次級房貸業者和
貸款戶度過難關。對於一連串的大規模紓困案，葛林斯班再次予以肯定。
由於葛林斯班長年信守自由經濟原則，認為政府應該減少干預，他的這番
話引發在場議員的質疑。不過，葛林斯班堅持，他在任內推行的政策，和
這一年多來的金融大海嘯無關。只是對於金融機構高層自私到可以犧牲股
東的利益，感到不可思議。記者徐家仁報導美國股市23號，上演三溫暖
行情，道瓊工業指數，上下震盪，幅度超過500點，最後漲172點。
雖然金融風暴，看起來有舒緩，不過就業市場受到的傷害已經形成。分析
師很悲觀。標準普爾公司分析師史托瓦爾：我認為就業市場在持續萎縮，
失業在增加，就業已經連續9個月縮減。到美國國會作證的前聯準會主席
葛林斯班，也有同樣的看法。葛林斯班是應國會議員邀請，出席國會有關
金融風暴後續效應和因應對策的聽證會。同樣出席聽證的財經官員表示，
政府將動用大約400億美元，協助次級房貸業者和貸款戶度過難關。對
於一連串的大規模紓困案，葛林斯班再次予以肯定。由於葛林斯班長年信
守自由經濟原則，認為政府應該減少干預，他的這番話引發在場議員的質
疑。不過，葛林斯班堅持，他在任內推行的政策，和這一年多來的金融大
海嘯無關。只是對於金融機構高層自私到可以犧牲股東的利益，感到不可
思議。記者徐家仁報導美國股市23號，上演三溫暖行情，道瓊工業指數
，上下震盪，幅度超過500點，最後漲172點。雖然金融風暴，看起
來有舒緩，不過就業市場受到的傷害已經形成。分析師很悲觀。標準普爾
公司分析師史托瓦爾：我認為就業市場在持續萎縮，失業在增加，就業已
經連續9個月縮減。到美國國會作證的前聯準會主席葛林斯班，也有同樣
的看法。葛林斯班是應國會議員邀請，出席國會有關金融風暴後續效應和
因應對策的聽證會。同樣出席聽證的財經官員表示，政府將動用大約40
0億美元，協助次級房貸業者和貸款戶度過難關。對於一連串的大規模紓
困案，葛林斯班再次予以肯定。由於葛林斯班長年信守自由經濟原則，認
為政府應該減少干預，他的這番話引發在場議員的質疑。不過，葛林斯班
堅持，他在任內推行的政策，和這一年多來的金融大海嘯無關。只是對於
金融機構高層自私到可以犧牲股東的利益，感到不可思議。記者徐家仁報
導美國股市23號，上演三溫暖行情，道瓊工業指數，上下震盪，幅度超
過500點，最後漲172點。雖然金融風暴，看起來有舒緩，不過就業
市場受到的傷害已經形成。分析師很悲觀。標準普爾公司分析師史托瓦爾
：我認為就業市場在持續萎縮，失業在增加，就業已經連續9個月縮減。
到美國國會作證的前聯準會主席葛林斯班，也有同樣的看法。葛林斯班是
應國會議員邀請，出席國會有關金融風暴後續效應和因應對策的聽證會。
同樣出席聽證的財經官員表示，政府將動用大約400億美元，協助次級
房貸業者和貸款戶度過難關。對於一連串的大規模紓困案，葛林斯班再次
予以肯定。由於葛林斯班長年信守自由經濟原則，認為政府應該減少干預
，他的這番話引發在場議員的質疑。不過，葛林斯班堅持，他在任內推行
的政策，和這一年多來的金融大海嘯無關。只是對於金融機構高層自私到
可以犧牲股東的利益，感到不可思議。記者徐家仁報導美國股市23號，
上演三溫暖行情，道瓊工業指數，上下震盪，幅度超過500點，最後漲
172點。雖然金融風暴，看起來有舒緩，不過就業市場受到的傷害已經
形成。分析師很悲觀。標準普爾公司分析師史托瓦爾：我認為就業市場在
持續萎縮，失業在增加，就業已經連續9個月縮減。到美國國會作證的前
聯準會主席葛林斯班，也有同樣的看法。葛林斯班是應國會議員邀請，出
席國會有關金融風暴後續效應和因應對策的聽證會。同樣出席聽證的財經
官員表示，政府將動用大約400億美元，協助次級房貸業者和貸款戶度
過難關。對於一連串的大規模紓困案，葛林斯班再次予以肯定。由於葛林
斯班長年信守自由經濟原則，認為政府應該減少干預，他的這番話引發在
場議員的質疑。不過，葛林斯班堅持，他在任內推行的政策，和這一年多
來的金融大海嘯無關。只是對於金融機構高層自私到可以犧牲股東的利益
，感到不可思議。記者徐家仁報導美國股市23號，上演三溫暖行情，道
瓊工業指數，上下震盪，幅度超過500點，最後漲172點。雖然金融
風暴，看起來有舒緩，不過就業市場受到的傷害已經形成。分析師很悲觀
。標準普爾公司分析師史托瓦爾：我認為就業市場在持續萎縮，失業在增
加，就業已經連續9個月縮減。到美國國會作證的前聯準會主席葛林斯班
，也有同樣的看法。葛林斯班是應國會議員邀請，出席國會有關金融風暴
後續效應和因應對策的聽證會。同樣出席聽證的財經官員表示，政府將動
用大約400億美元，協助次級房貸業者和貸款戶度過難關。對於一連串
的大規模紓困案，葛林斯班再次予以肯定。由於葛林斯班長年信守自由經
濟原則，認為政府應該減少干預，他的這番話引發在場議員的質疑。不過
，葛林斯班堅持，他在任內推行的政策，和這一年多來的金融大海嘯無關
。只是對於金融機構高層自私到可以犧牲股東的利益，感到不可思議。記
者徐家仁報導美國股市23號，上演三溫暖行情，道瓊工業指數，上下震
盪，幅度超過500點，最後漲172點。雖然金融風暴，看起來有舒緩
，不過就業市場受到的傷害已經形成。分析師很悲觀。標準普爾公司分析
師史托瓦爾：我認為就業市場在持續萎縮，失業在增加，就業已經連續9
個月縮減。到美國國會作證的前聯準會主席葛林斯班，也有同樣的看法。
葛林斯班是應國會議員邀請，出席國會有關金融風暴後續效應和因應對策
的聽證會。同樣出席聽證的財經官員表示，政府將動用大約400億美元
，協助次級房貸業者和貸款戶度過難關。對於一連串的大規模紓困案，葛
林斯班再次予以肯定。由於葛林斯班長年信守自由經濟原則，認為政府應
該減少干預，他的這番話引發在場議員的質疑。不過，葛林斯班堅持，他
在任內推行的政策，和這一年多來的金融大海嘯無關。只是對於金融機構
高層自私到可以犧牲股東的利益，感到不可思議。記者徐家仁報導美國股
市23號，上演三溫暖行情，道瓊工業指數，上下震盪，幅度超過500
點，最後漲172點。雖然金融風暴，看起來有舒緩，不過就業市場受到
的傷害已經形成。分析師很悲觀。標準普爾公司分析師史托瓦爾：我認為
就業市場在持續萎縮，失業在增加，就業已經連續9個月縮減。到美國國
會作證的前聯準會主席葛林斯班，也有同樣的看法。葛林斯班是應國會議
員邀請，出席國會有關金融風暴後續效應和因應對策的聽證會。同樣出席
聽證的財經官員表示，政府將動用大約400億美元，協助次級房貸業者
和貸款戶度過難關。對於一連串的大規模紓困案，葛林斯班再次予以肯定
。由於葛林斯班長年信守自由經濟原則，認為政府應該減少干預，他的這
番話引發在場議員的質疑。不過，葛林斯班堅持，他在任內推行的政策，
和這一年多來的金融大海嘯無關。只是對於金融機構高層自私到可以犧牲
股東的利益，感到不可思議。記者徐家仁報導
