長期致力於愛爾蘭統一運動的愛爾蘭共和軍，28號宣布終結36年的
武裝活動，往後將以政治協商的和平方式來達成目的，消息一出愛爾
蘭跟英國與美國白宮都紛紛表示歡迎，不過北愛民主聯合黨，卻對這
愛爾蘭共和軍發言人夏納華許愛爾蘭共和軍28號透過事先錄製好的光
碟，宣布愛爾蘭共和軍將放下武器，終結36年來為追求愛爾蘭統一
所引發的血腥衝突，而愛爾蘭共和軍的政治組織，新芬黨，領袖亞當
新芬黨黨魁亞當斯亞當斯同時強調，英國與愛爾蘭政府應該沒有理由拒
絕執行1998年所達成的受難日協議，這份協議取得北愛實行權力
共享，減少英國駐軍等共識。
獲知愛爾蘭共和軍同意終結武裝對抗之後，英國首相布萊爾立即表示這
是相當重要的一步，愛爾蘭總理艾赫恩也對這份聲明表示歡迎，並期
盼愛爾蘭共和軍能說到做到。
而1991年曾經躲過共和軍攻擊的英國前首相梅傑則指出，武裝抗爭
注定以失敗收場。
前英國首相梅傑而美國總統布希與聯合國秘書長安南都對這份聲明表示
肯定，安南更呼籲北愛各方把握機會，儘快執行受難日協議所達成的
共識。
而美國首位推動北愛和平的前總統柯林頓，則希望看到聲明具體落實。
前美國總統柯林頓儘管從倫敦，都柏林到華府都一致肯定這份聲明，不
過北愛最大的新教徒政黨民主聯合黨卻強調，愛爾蘭共和軍曾在20
01，2002，2003年都進行過繳械，不過都搞得神秘兮兮，
他們目前還不打算跟新芬黨合作，等聽其言觀其行一段時間之後再做決
定。
