高雄市有一位阿公，雖然已經83歲，但是還是在做學校的導護志工，從
這間國小畢業七十多年，他用疼孫的心情，守護這些孩子的安全！學生家
長跟學校老師，對這位全國最老的導護阿公，都很敬佩，也很感動！白髮
斑斑的王阿公拿著指揮棒指揮著，小朋友看到熟悉的阿公都好高興。低下
頭來關心，佈滿皺紋的雙手隨手會幫小朋友背好書包或整理儀容，阿公把
大家都當成孫子一樣疼愛，因為這些小朋友也是他的小小小學弟。原來，
七十多年前，阿公也是從三民國小畢業，半個世紀過去之後，阿公把退休
後的十多年前生活，全給了母校，每週都會固定又準時的出現在校門口守
護這些孩子，十多年來，四千多個日子，他沒有缺席過。縱使阿公的臉上
已經爬滿的歲月的痕跡，但是慈祥的笑容中傳送著令人感動的溫暖，就像
一早的朝陽般，大家都說，一天的開始，因為有阿公，真好！高雄市有一
位阿公，雖然已經83歲，但是還是在做學校的導護志工，從這間國小畢
業七十多年，他用疼孫的心情，守護這些孩子的安全！學生家長跟學校老
師，對這位全國最老的導護阿公，都很敬佩，也很感動！白髮斑斑的王阿
公拿著指揮棒指揮著，小朋友看到熟悉的阿公都好高興。低下頭來關心，
佈滿皺紋的雙手隨手會幫小朋友背好書包或整理儀容，阿公把大家都當成
孫子一樣疼愛，因為這些小朋友也是他的小小小學弟。原來，七十多年前
，阿公也是從三民國小畢業，半個世紀過去之後，阿公把退休後的十多年
前生活，全給了母校，每週都會固定又準時的出現在校門口守護這些孩子
，十多年來，四千多個日子，他沒有缺席過。縱使阿公的臉上已經爬滿的
歲月的痕跡，但是慈祥的笑容中傳送著令人感動的溫暖，就像一早的朝陽
般，大家都說，一天的開始，因為有阿公，真好！高雄市有一位阿公，雖
然已經83歲，但是還是在做學校的導護志工，從這間國小畢業七十多年
，他用疼孫的心情，守護這些孩子的安全！學生家長跟學校老師，對這位
全國最老的導護阿公，都很敬佩，也很感動！白髮斑斑的王阿公拿著指揮
棒指揮著，小朋友看到熟悉的阿公都好高興。低下頭來關心，佈滿皺紋的
雙手隨手會幫小朋友背好書包或整理儀容，阿公把大家都當成孫子一樣疼
愛，因為這些小朋友也是他的小小小學弟。原來，七十多年前，阿公也是
從三民國小畢業，半個世紀過去之後，阿公把退休後的十多年前生活，全
給了母校，每週都會固定又準時的出現在校門口守護這些孩子，十多年來
，四千多個日子，他沒有缺席過。縱使阿公的臉上已經爬滿的歲月的痕跡
，但是慈祥的笑容中傳送著令人感動的溫暖，就像一早的朝陽般，大家都
說，一天的開始，因為有阿公，真好！高雄市有一位阿公，雖然已經83
歲，但是還是在做學校的導護志工，從這間國小畢業七十多年，他用疼孫
的心情，守護這些孩子的安全！學生家長跟學校老師，對這位全國最老的
導護阿公，都很敬佩，也很感動！白髮斑斑的王阿公拿著指揮棒指揮著，
小朋友看到熟悉的阿公都好高興。低下頭來關心，佈滿皺紋的雙手隨手會
幫小朋友背好書包或整理儀容，阿公把大家都當成孫子一樣疼愛，因為這
些小朋友也是他的小小小學弟。原來，七十多年前，阿公也是從三民國小
畢業，半個世紀過去之後，阿公把退休後的十多年前生活，全給了母校，
每週都會固定又準時的出現在校門口守護這些孩子，十多年來，四千多個
日子，他沒有缺席過。縱使阿公的臉上已經爬滿的歲月的痕跡，但是慈祥
的笑容中傳送著令人感動的溫暖，就像一早的朝陽般，大家都說，一天的
開始，因為有阿公，真好！
