為了學生上課安全，有一群愛心志工，天天到學校門口，指揮交通，他們
不怕風雨，不過全台北志工去年還有一萬多人，今年卻少四千人，人越來
越少，學童上課安全出現危機。他是麗華媽媽，站在路口張開雙手擋住車
子，讓上學的小朋友平安從他背後通過，這個工作他一做就是二十年。還
有他鉅詮爸爸，白天的正職是一家公司的總經理，但他吹著哨子，守護學
童安全，16年來不分晴天雨天，只要小朋友上學，就可以看到他的身影
。這些導護志工，從自己的小孩上小學開始，就站上崗位守護孩子，做到
小孩都大學畢業，還是不願意退下來，他們可都是學生們心目中的天使，
因為就在路口，這些天使不知多少次將可能的車禍，化險為夷！但沒有公
權力，維護學童安全，除了熱情、專業，往往承受更多的壓力。被辱罵是
常有的事，還有的在工作中不小心被擦撞，台北市去年一萬四千名志工，
一年之內銳減成一萬名，就有人擔心，小孩安全出現缺口。每個小孩都是
爸媽心中的寶貝，平安上下學更是每位家長心中最基本的盼望，志工們用
生命捍衛學童安全，也希望更多人能加入這個行列。記者曾馨霈賴文忠台
北報導。為了學生上課安全，有一群愛心志工，天天到學校門口，指揮交
通，他們不怕風雨，不過全台北志工去年還有一萬多人，今年卻少四千人
，人越來越少，學童上課安全出現危機。他是麗華媽媽，站在路口張開雙
手擋住車子，讓上學的小朋友平安從他背後通過，這個工作他一做就是二
十年。還有他鉅詮爸爸，白天的正職是一家公司的總經理，但他吹著哨子
，守護學童安全，16年來不分晴天雨天，只要小朋友上學，就可以看到
他的身影。這些導護志工，從自己的小孩上小學開始，就站上崗位守護孩
子，做到小孩都大學畢業，還是不願意退下來，他們可都是學生們心目中
的天使，因為就在路口，這些天使不知多少次將可能的車禍，化險為夷！
但沒有公權力，維護學童安全，除了熱情、專業，往往承受更多的壓力。
被辱罵是常有的事，還有的在工作中不小心被擦撞，台北市去年一萬四千
名志工，一年之內銳減成一萬名，就有人擔心，小孩安全出現缺口。每個
小孩都是爸媽心中的寶貝，平安上下學更是每位家長心中最基本的盼望，
志工們用生命捍衛學童安全，也希望更多人能加入這個行列。記者曾馨霈
賴文忠台北報導。為了學生上課安全，有一群愛心志工，天天到學校門口
，指揮交通，他們不怕風雨，不過全台北志工去年還有一萬多人，今年卻
少四千人，人越來越少，學童上課安全出現危機。他是麗華媽媽，站在路
口張開雙手擋住車子，讓上學的小朋友平安從他背後通過，這個工作他一
做就是二十年。還有他鉅詮爸爸，白天的正職是一家公司的總經理，但他
吹著哨子，守護學童安全，16年來不分晴天雨天，只要小朋友上學，就
可以看到他的身影。這些導護志工，從自己的小孩上小學開始，就站上崗
位守護孩子，做到小孩都大學畢業，還是不願意退下來，他們可都是學生
們心目中的天使，因為就在路口，這些天使不知多少次將可能的車禍，化
險為夷！但沒有公權力，維護學童安全，除了熱情、專業，往往承受更多
的壓力。被辱罵是常有的事，還有的在工作中不小心被擦撞，台北市去年
一萬四千名志工，一年之內銳減成一萬名，就有人擔心，小孩安全出現缺
口。每個小孩都是爸媽心中的寶貝，平安上下學更是每位家長心中最基本
的盼望，志工們用生命捍衛學童安全，也希望更多人能加入這個行列。記
者曾馨霈賴文忠台北報導。為了學生上課安全，有一群愛心志工，天天到
學校門口，指揮交通，他們不怕風雨，不過全台北志工去年還有一萬多人
，今年卻少四千人，人越來越少，學童上課安全出現危機。他是麗華媽媽
，站在路口張開雙手擋住車子，讓上學的小朋友平安從他背後通過，這個
工作他一做就是二十年。還有他鉅詮爸爸，白天的正職是一家公司的總經
理，但他吹著哨子，守護學童安全，16年來不分晴天雨天，只要小朋友
上學，就可以看到他的身影。這些導護志工，從自己的小孩上小學開始，
就站上崗位守護孩子，做到小孩都大學畢業，還是不願意退下來，他們可
都是學生們心目中的天使，因為就在路口，這些天使不知多少次將可能的
車禍，化險為夷！但沒有公權力，維護學童安全，除了熱情、專業，往往
承受更多的壓力。被辱罵是常有的事，還有的在工作中不小心被擦撞，台
北市去年一萬四千名志工，一年之內銳減成一萬名，就有人擔心，小孩安
全出現缺口。每個小孩都是爸媽心中的寶貝，平安上下學更是每位家長心
中最基本的盼望，志工們用生命捍衛學童安全，也希望更多人能加入這個
行列。記者曾馨霈賴文忠台北報導。為了學生上課安全，有一群愛心志工
，天天到學校門口，指揮交通，他們不怕風雨，不過全台北志工去年還有
一萬多人，今年卻少四千人，人越來越少，學童上課安全出現危機。他是
麗華媽媽，站在路口張開雙手擋住車子，讓上學的小朋友平安從他背後通
過，這個工作他一做就是二十年。還有他鉅詮爸爸，白天的正職是一家公
司的總經理，但他吹著哨子，守護學童安全，16年來不分晴天雨天，只
要小朋友上學，就可以看到他的身影。這些導護志工，從自己的小孩上小
學開始，就站上崗位守護孩子，做到小孩都大學畢業，還是不願意退下來
，他們可都是學生們心目中的天使，因為就在路口，這些天使不知多少次
將可能的車禍，化險為夷！但沒有公權力，維護學童安全，除了熱情、專
業，往往承受更多的壓力。被辱罵是常有的事，還有的在工作中不小心被
擦撞，台北市去年一萬四千名志工，一年之內銳減成一萬名，就有人擔心
，小孩安全出現缺口。每個小孩都是爸媽心中的寶貝，平安上下學更是每
位家長心中最基本的盼望，志工們用生命捍衛學童安全，也希望更多人能
加入這個行列。記者曾馨霈賴文忠台北報導。為了學生上課安全，有一群
愛心志工，天天到學校門口，指揮交通，他們不怕風雨，不過全台北志工
去年還有一萬多人，今年卻少四千人，人越來越少，學童上課安全出現危
機。他是麗華媽媽，站在路口張開雙手擋住車子，讓上學的小朋友平安從
他背後通過，這個工作他一做就是二十年。還有他鉅詮爸爸，白天的正職
是一家公司的總經理，但他吹著哨子，守護學童安全，16年來不分晴天
雨天，只要小朋友上學，就可以看到他的身影。這些導護志工，從自己的
小孩上小學開始，就站上崗位守護孩子，做到小孩都大學畢業，還是不願
意退下來，他們可都是學生們心目中的天使，因為就在路口，這些天使不
知多少次將可能的車禍，化險為夷！但沒有公權力，維護學童安全，除了
熱情、專業，往往承受更多的壓力。被辱罵是常有的事，還有的在工作中
不小心被擦撞，台北市去年一萬四千名志工，一年之內銳減成一萬名，就
有人擔心，小孩安全出現缺口。每個小孩都是爸媽心中的寶貝，平安上下
學更是每位家長心中最基本的盼望，志工們用生命捍衛學童安全，也希望
更多人能加入這個行列。記者曾馨霈賴文忠台北報導。為了學生上課安全
，有一群愛心志工，天天到學校門口，指揮交通，他們不怕風雨，不過全
台北志工去年還有一萬多人，今年卻少四千人，人越來越少，學童上課安
全出現危機。他是麗華媽媽，站在路口張開雙手擋住車子，讓上學的小朋
友平安從他背後通過，這個工作他一做就是二十年。還有他鉅詮爸爸，白
天的正職是一家公司的總經理，但他吹著哨子，守護學童安全，16年來
不分晴天雨天，只要小朋友上學，就可以看到他的身影。這些導護志工，
從自己的小孩上小學開始，就站上崗位守護孩子，做到小孩都大學畢業，
還是不願意退下來，他們可都是學生們心目中的天使，因為就在路口，這
些天使不知多少次將可能的車禍，化險為夷！但沒有公權力，維護學童安
全，除了熱情、專業，往往承受更多的壓力。被辱罵是常有的事，還有的
在工作中不小心被擦撞，台北市去年一萬四千名志工，一年之內銳減成一
萬名，就有人擔心，小孩安全出現缺口。每個小孩都是爸媽心中的寶貝，
平安上下學更是每位家長心中最基本的盼望，志工們用生命捍衛學童安全
，也希望更多人能加入這個行列。記者曾馨霈賴文忠台北報導。
