台灣大學生失業率高達5.26%，創下歷史新高，台灣醫療人員的就業
市場也面臨僧多粥少的情況，全國中醫、西醫、牙醫公會以及醫學系學生
認為，中國醫學院參差不齊，實習制度不健全，如果開放中國學歷和證照
將會打亂目前台灣醫療體系的人力規劃，影響醫療人員的就業市場。今年
就讀中醫系五年級的林同學，擔心如果政府現在就開放中國學歷和證照，
兩年後即將要畢業的他，可能找不到中醫師的工作。目前醫療人員面臨就
業市場過飽和狀態，全國各大醫師公會也希望政府對於專業的醫師證照加
強把關。不管是中醫、西醫還是牙醫公會都擔心中國醫學教育品質參差不
齊、實習制度不健全、如果貿然開放，會打亂目前台灣醫療人員的人力規
劃和品質，希望政府在開放中國學歷和證照之前，要多想想。記者林欣儀
陳保羅台北報導台灣大學生失業率高達5.26%，創下歷史新高，台灣
醫療人員的就業市場也面臨僧多粥少的情況，全國中醫、西醫、牙醫公會
以及醫學系學生認為，中國醫學院參差不齊，實習制度不健全，如果開放
中國學歷和證照將會打亂目前台灣醫療體系的人力規劃，影響醫療人員的
就業市場。今年就讀中醫系五年級的林同學，擔心如果政府現在就開放中
國學歷和證照，兩年後即將要畢業的他，可能找不到中醫師的工作。目前
醫療人員面臨就業市場過飽和狀態，全國各大醫師公會也希望政府對於專
業的醫師證照加強把關。不管是中醫、西醫還是牙醫公會都擔心中國醫學
教育品質參差不齊、實習制度不健全、如果貿然開放，會打亂目前台灣醫
療人員的人力規劃和品質，希望政府在開放中國學歷和證照之前，要多想
想。記者林欣儀陳保羅台北報導台灣大學生失業率高達5.26%，創下
歷史新高，台灣醫療人員的就業市場也面臨僧多粥少的情況，全國中醫、
西醫、牙醫公會以及醫學系學生認為，中國醫學院參差不齊，實習制度不
健全，如果開放中國學歷和證照將會打亂目前台灣醫療體系的人力規劃，
影響醫療人員的就業市場。今年就讀中醫系五年級的林同學，擔心如果政
府現在就開放中國學歷和證照，兩年後即將要畢業的他，可能找不到中醫
師的工作。目前醫療人員面臨就業市場過飽和狀態，全國各大醫師公會也
希望政府對於專業的醫師證照加強把關。不管是中醫、西醫還是牙醫公會
都擔心中國醫學教育品質參差不齊、實習制度不健全、如果貿然開放，會
打亂目前台灣醫療人員的人力規劃和品質，希望政府在開放中國學歷和證
照之前，要多想想。記者林欣儀陳保羅台北報導台灣大學生失業率高達5
.26%，創下歷史新高，台灣醫療人員的就業市場也面臨僧多粥少的情
況，全國中醫、西醫、牙醫公會以及醫學系學生認為，中國醫學院參差不
齊，實習制度不健全，如果開放中國學歷和證照將會打亂目前台灣醫療體
系的人力規劃，影響醫療人員的就業市場。今年就讀中醫系五年級的林同
學，擔心如果政府現在就開放中國學歷和證照，兩年後即將要畢業的他，
可能找不到中醫師的工作。目前醫療人員面臨就業市場過飽和狀態，全國
各大醫師公會也希望政府對於專業的醫師證照加強把關。不管是中醫、西
醫還是牙醫公會都擔心中國醫學教育品質參差不齊、實習制度不健全、如
果貿然開放，會打亂目前台灣醫療人員的人力規劃和品質，希望政府在開
放中國學歷和證照之前，要多想想。記者林欣儀陳保羅台北報導台灣大學
生失業率高達5.26%，創下歷史新高，台灣醫療人員的就業市場也面
臨僧多粥少的情況，全國中醫、西醫、牙醫公會以及醫學系學生認為，中
國醫學院參差不齊，實習制度不健全，如果開放中國學歷和證照將會打亂
目前台灣醫療體系的人力規劃，影響醫療人員的就業市場。今年就讀中醫
系五年級的林同學，擔心如果政府現在就開放中國學歷和證照，兩年後即
將要畢業的他，可能找不到中醫師的工作。目前醫療人員面臨就業市場過
飽和狀態，全國各大醫師公會也希望政府對於專業的醫師證照加強把關。
不管是中醫、西醫還是牙醫公會都擔心中國醫學教育品質參差不齊、實習
制度不健全、如果貿然開放，會打亂目前台灣醫療人員的人力規劃和品質
，希望政府在開放中國學歷和證照之前，要多想想。記者林欣儀陳保羅台
北報導
