金融風暴，現在也造成南美洲的新興市場，阿根廷嚴重影響。原本就有債
務危機的阿根廷政府決定，要把超過300億美金的，國民退休基金劃歸
國有，用來還國債，這個決定引發民眾不滿，23號聚集在總統府前，示
威抗議。23號大批民眾高舉抗議標語，敲敲打打，來到首都布宜諾斯艾
利斯的總統府前廣場，抗議總統克麗斯蒂娜，決定把他們超過300億美
金，約1兆台幣的退休基金收歸國有，拿有去償還國債的行徑，簡直跟過
去的獨裁者沒兩樣。我們真的很擔心退休金，因為政府正在把手伸進我們
的口袋裡。我們一般老百姓今天來到這，無論我們的退休金存在公家機構
還是民營機構，我們都要來抗議政府當前的行徑。阿根廷總統克里斯蒂娜
21號提出這項計畫，聲稱要保護退休人士，並得到阿根廷強大工會跟執
政黨支持，未來幾周內通過立法的可能性極高。事實上，這波金融危機爆
發前，阿根廷已很難取得外國貸款，因為阿根廷2001年爆發金融危機
，所拖欠的950億美元國債，是全球歷來的最巨額外債，當年阿國不僅
拒還外債，政府也同樣把腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而這次退休基金國
有化的消息，已引發外界對阿根廷恐將爆發10年來第二度破產危機的擔
憂，阿根廷股市已連續兩天全面重挫。金融風暴，現在也造成南美洲的新
興市場，阿根廷嚴重影響。原本就有債務危機的阿根廷政府決定，要把超
過300億美金的，國民退休基金劃歸國有，用來還國債，這個決定引發
民眾不滿，23號聚集在總統府前，示威抗議。23號大批民眾高舉抗議
標語，敲敲打打，來到首都布宜諾斯艾利斯的總統府前廣場，抗議總統克
麗斯蒂娜，決定把他們超過300億美金，約1兆台幣的退休基金收歸國
有，拿有去償還國債的行徑，簡直跟過去的獨裁者沒兩樣。我們真的很擔
心退休金，因為政府正在把手伸進我們的口袋裡。我們一般老百姓今天來
到這，無論我們的退休金存在公家機構還是民營機構，我們都要來抗議政
府當前的行徑。阿根廷總統克里斯蒂娜21號提出這項計畫，聲稱要保護
退休人士，並得到阿根廷強大工會跟執政黨支持，未來幾周內通過立法的
可能性極高。事實上，這波金融危機爆發前，阿根廷已很難取得外國貸款
，因為阿根廷2001年爆發金融危機，所拖欠的950億美元國債，是
全球歷來的最巨額外債，當年阿國不僅拒還外債，政府也同樣把腦筋，動
到勞工儲蓄基金上。而這次退休基金國有化的消息，已引發外界對阿根廷
恐將爆發10年來第二度破產危機的擔憂，阿根廷股市已連續兩天全面重
挫。金融風暴，現在也造成南美洲的新興市場，阿根廷嚴重影響。原本就
有債務危機的阿根廷政府決定，要把超過300億美金的，國民退休基金
劃歸國有，用來還國債，這個決定引發民眾不滿，23號聚集在總統府前
，示威抗議。23號大批民眾高舉抗議標語，敲敲打打，來到首都布宜諾
斯艾利斯的總統府前廣場，抗議總統克麗斯蒂娜，決定把他們超過300
億美金，約1兆台幣的退休基金收歸國有，拿有去償還國債的行徑，簡直
跟過去的獨裁者沒兩樣。我們真的很擔心退休金，因為政府正在把手伸進
我們的口袋裡。我們一般老百姓今天來到這，無論我們的退休金存在公家
機構還是民營機構，我們都要來抗議政府當前的行徑。阿根廷總統克里斯
蒂娜21號提出這項計畫，聲稱要保護退休人士，並得到阿根廷強大工會
跟執政黨支持，未來幾周內通過立法的可能性極高。事實上，這波金融危
機爆發前，阿根廷已很難取得外國貸款，因為阿根廷2001年爆發金融
危機，所拖欠的950億美元國債，是全球歷來的最巨額外債，當年阿國
不僅拒還外債，政府也同樣把腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而這次退休基
金國有化的消息，已引發外界對阿根廷恐將爆發10年來第二度破產危機
的擔憂，阿根廷股市已連續兩天全面重挫。金融風暴，現在也造成南美洲
的新興市場，阿根廷嚴重影響。原本就有債務危機的阿根廷政府決定，要
把超過300億美金的，國民退休基金劃歸國有，用來還國債，這個決定
引發民眾不滿，23號聚集在總統府前，示威抗議。23號大批民眾高舉
抗議標語，敲敲打打，來到首都布宜諾斯艾利斯的總統府前廣場，抗議總
統克麗斯蒂娜，決定把他們超過300億美金，約1兆台幣的退休基金收
歸國有，拿有去償還國債的行徑，簡直跟過去的獨裁者沒兩樣。我們真的
很擔心退休金，因為政府正在把手伸進我們的口袋裡。我們一般老百姓今
天來到這，無論我們的退休金存在公家機構還是民營機構，我們都要來抗
議政府當前的行徑。阿根廷總統克里斯蒂娜21號提出這項計畫，聲稱要
保護退休人士，並得到阿根廷強大工會跟執政黨支持，未來幾周內通過立
法的可能性極高。事實上，這波金融危機爆發前，阿根廷已很難取得外國
貸款，因為阿根廷2001年爆發金融危機，所拖欠的950億美元國債
，是全球歷來的最巨額外債，當年阿國不僅拒還外債，政府也同樣把腦筋
，動到勞工儲蓄基金上。而這次退休基金國有化的消息，已引發外界對阿
根廷恐將爆發10年來第二度破產危機的擔憂，阿根廷股市已連續兩天全
面重挫。金融風暴，現在也造成南美洲的新興市場，阿根廷嚴重影響。原
本就有債務危機的阿根廷政府決定，要把超過300億美金的，國民退休
基金劃歸國有，用來還國債，這個決定引發民眾不滿，23號聚集在總統
府前，示威抗議。23號大批民眾高舉抗議標語，敲敲打打，來到首都布
宜諾斯艾利斯的總統府前廣場，抗議總統克麗斯蒂娜，決定把他們超過3
00億美金，約1兆台幣的退休基金收歸國有，拿有去償還國債的行徑，
簡直跟過去的獨裁者沒兩樣。我們真的很擔心退休金，因為政府正在把手
伸進我們的口袋裡。我們一般老百姓今天來到這，無論我們的退休金存在
公家機構還是民營機構，我們都要來抗議政府當前的行徑。阿根廷總統克
里斯蒂娜21號提出這項計畫，聲稱要保護退休人士，並得到阿根廷強大
工會跟執政黨支持，未來幾周內通過立法的可能性極高。事實上，這波金
融危機爆發前，阿根廷已很難取得外國貸款，因為阿根廷2001年爆發
金融危機，所拖欠的950億美元國債，是全球歷來的最巨額外債，當年
阿國不僅拒還外債，政府也同樣把腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而這次退
休基金國有化的消息，已引發外界對阿根廷恐將爆發10年來第二度破產
危機的擔憂，阿根廷股市已連續兩天全面重挫。金融風暴，現在也造成南
美洲的新興市場，阿根廷嚴重影響。原本就有債務危機的阿根廷政府決定
，要把超過300億美金的，國民退休基金劃歸國有，用來還國債，這個
決定引發民眾不滿，23號聚集在總統府前，示威抗議。23號大批民眾
高舉抗議標語，敲敲打打，來到首都布宜諾斯艾利斯的總統府前廣場，抗
議總統克麗斯蒂娜，決定把他們超過300億美金，約1兆台幣的退休基
金收歸國有，拿有去償還國債的行徑，簡直跟過去的獨裁者沒兩樣。我們
真的很擔心退休金，因為政府正在把手伸進我們的口袋裡。我們一般老百
姓今天來到這，無論我們的退休金存在公家機構還是民營機構，我們都要
來抗議政府當前的行徑。阿根廷總統克里斯蒂娜21號提出這項計畫，聲
稱要保護退休人士，並得到阿根廷強大工會跟執政黨支持，未來幾周內通
過立法的可能性極高。事實上，這波金融危機爆發前，阿根廷已很難取得
外國貸款，因為阿根廷2001年爆發金融危機，所拖欠的950億美元
國債，是全球歷來的最巨額外債，當年阿國不僅拒還外債，政府也同樣把
腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而這次退休基金國有化的消息，已引發外界
對阿根廷恐將爆發10年來第二度破產危機的擔憂，阿根廷股市已連續兩
天全面重挫。金融風暴，現在也造成南美洲的新興市場，阿根廷嚴重影響
。原本就有債務危機的阿根廷政府決定，要把超過300億美金的，國民
退休基金劃歸國有，用來還國債，這個決定引發民眾不滿，23號聚集在
總統府前，示威抗議。23號大批民眾高舉抗議標語，敲敲打打，來到首
都布宜諾斯艾利斯的總統府前廣場，抗議總統克麗斯蒂娜，決定把他們超
過300億美金，約1兆台幣的退休基金收歸國有，拿有去償還國債的行
徑，簡直跟過去的獨裁者沒兩樣。我們真的很擔心退休金，因為政府正在
把手伸進我們的口袋裡。我們一般老百姓今天來到這，無論我們的退休金
存在公家機構還是民營機構，我們都要來抗議政府當前的行徑。阿根廷總
統克里斯蒂娜21號提出這項計畫，聲稱要保護退休人士，並得到阿根廷
強大工會跟執政黨支持，未來幾周內通過立法的可能性極高。事實上，這
波金融危機爆發前，阿根廷已很難取得外國貸款，因為阿根廷2001年
爆發金融危機，所拖欠的950億美元國債，是全球歷來的最巨額外債，
當年阿國不僅拒還外債，政府也同樣把腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而這
次退休基金國有化的消息，已引發外界對阿根廷恐將爆發10年來第二度
破產危機的擔憂，阿根廷股市已連續兩天全面重挫。金融風暴，現在也造
成南美洲的新興市場，阿根廷嚴重影響。原本就有債務危機的阿根廷政府
決定，要把超過300億美金的，國民退休基金劃歸國有，用來還國債，
這個決定引發民眾不滿，23號聚集在總統府前，示威抗議。23號大批
民眾高舉抗議標語，敲敲打打，來到首都布宜諾斯艾利斯的總統府前廣場
，抗議總統克麗斯蒂娜，決定把他們超過300億美金，約1兆台幣的退
休基金收歸國有，拿有去償還國債的行徑，簡直跟過去的獨裁者沒兩樣。
我們真的很擔心退休金，因為政府正在把手伸進我們的口袋裡。我們一般
老百姓今天來到這，無論我們的退休金存在公家機構還是民營機構，我們
都要來抗議政府當前的行徑。阿根廷總統克里斯蒂娜21號提出這項計畫
，聲稱要保護退休人士，並得到阿根廷強大工會跟執政黨支持，未來幾周
內通過立法的可能性極高。事實上，這波金融危機爆發前，阿根廷已很難
取得外國貸款，因為阿根廷2001年爆發金融危機，所拖欠的950億
美元國債，是全球歷來的最巨額外債，當年阿國不僅拒還外債，政府也同
樣把腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而這次退休基金國有化的消息，已引發
外界對阿根廷恐將爆發10年來第二度破產危機的擔憂，阿根廷股市已連
續兩天全面重挫。
