涉嫌簽賭，打假球的米迪亞球團，中華職棒聯盟，做出決議，要把米迪亞
除名，並且對負責人提出詐欺告訴，米迪亞的球員，就由其他五支球團來
吸收。米迪亞球團爆發涉嫌簽賭打假球，對中華職棒聯盟及職棒運動發展
造成負面影響及傷害，在檢調第一階段偵辦後，中華職棒聯盟召開常務理
監事會，對米迪亞球團做出嚴厲處分。至於米迪亞球團在爆發簽賭醜聞後
，整間辦公室空空盪盪，前來採訪的記者人數，好像都比公司職員多，聽
到聯盟的處分，米迪亞球團領隊覺得，這樣的決定太倉促。再看看球團辦
公室牆壁上，貼了許多球迷的來函，有人說，我們全家都這麼支持你們，
....很心痛，還有人說，米迪亞，拜託趕快去找買主，如今聯盟雖然
做出除名的處分，但剩下的五支球團仍會吸納米迪亞的球員，重新打造一
個清新健康的環境！涉嫌簽賭，打假球的米迪亞球團，中華職棒聯盟，做
出決議，要把米迪亞除名，並且對負責人提出詐欺告訴，米迪亞的球員，
就由其他五支球團來吸收。米迪亞球團爆發涉嫌簽賭打假球，對中華職棒
聯盟及職棒運動發展造成負面影響及傷害，在檢調第一階段偵辦後，中華
職棒聯盟召開常務理監事會，對米迪亞球團做出嚴厲處分。至於米迪亞球
團在爆發簽賭醜聞後，整間辦公室空空盪盪，前來採訪的記者人數，好像
都比公司職員多，聽到聯盟的處分，米迪亞球團領隊覺得，這樣的決定太
倉促。再看看球團辦公室牆壁上，貼了許多球迷的來函，有人說，我們全
家都這麼支持你們，....很心痛，還有人說，米迪亞，拜託趕快去找
買主，如今聯盟雖然做出除名的處分，但剩下的五支球團仍會吸納米迪亞
的球員，重新打造一個清新健康的環境！涉嫌簽賭，打假球的米迪亞球團
，中華職棒聯盟，做出決議，要把米迪亞除名，並且對負責人提出詐欺告
訴，米迪亞的球員，就由其他五支球團來吸收。米迪亞球團爆發涉嫌簽賭
打假球，對中華職棒聯盟及職棒運動發展造成負面影響及傷害，在檢調第
一階段偵辦後，中華職棒聯盟召開常務理監事會，對米迪亞球團做出嚴厲
處分。至於米迪亞球團在爆發簽賭醜聞後，整間辦公室空空盪盪，前來採
訪的記者人數，好像都比公司職員多，聽到聯盟的處分，米迪亞球團領隊
覺得，這樣的決定太倉促。再看看球團辦公室牆壁上，貼了許多球迷的來
函，有人說，我們全家都這麼支持你們，....很心痛，還有人說，米
迪亞，拜託趕快去找買主，如今聯盟雖然做出除名的處分，但剩下的五支
球團仍會吸納米迪亞的球員，重新打造一個清新健康的環境！涉嫌簽賭，
打假球的米迪亞球團，中華職棒聯盟，做出決議，要把米迪亞除名，並且
對負責人提出詐欺告訴，米迪亞的球員，就由其他五支球團來吸收。米迪
亞球團爆發涉嫌簽賭打假球，對中華職棒聯盟及職棒運動發展造成負面影
響及傷害，在檢調第一階段偵辦後，中華職棒聯盟召開常務理監事會，對
米迪亞球團做出嚴厲處分。至於米迪亞球團在爆發簽賭醜聞後，整間辦公
室空空盪盪，前來採訪的記者人數，好像都比公司職員多，聽到聯盟的處
分，米迪亞球團領隊覺得，這樣的決定太倉促。再看看球團辦公室牆壁上
，貼了許多球迷的來函，有人說，我們全家都這麼支持你們，....很
心痛，還有人說，米迪亞，拜託趕快去找買主，如今聯盟雖然做出除名的
處分，但剩下的五支球團仍會吸納米迪亞的球員，重新打造一個清新健康
的環境！
