國內發展十年的文化創意產業，面臨很多問題，產業界說政府應該在政策
面，擬定扶助機制，不過學者說，要發展文化創意產業，政府應該要定位
什麼是文化，什麼又是產業。沒有樂器、光靠人聲就能唱出彷彿有伴奏一
般的歌曲，台灣不少表演藝術團體，精緻的演出、時常揚名國際，但事實
上，這些團隊卻沒有一個是在賺錢，大多是靠政府的補助在支撐，文創博
覽會上，力推表演藝術，文化觀察者認為，似乎突顯出政府還搞不清楚，
什麼是文化、什麼是產業。除了定位不清，「文化創意產業法」遲遲還未
通過，更是民間業者百思不解的問題。像這家研發生活性藝術品的業者就
說，政府說要大力推動文創產業，但每次在國際上的大型展覽中，廠商們
都只能孤軍奮戰。除了政府的奧援少，也有學者認為，國內在發展文創產
業上、還有個迷思，就是太過朝向大型企業的模式在思考，以為通通得發
展成大型的暢銷品牌，才算成功。學者認為，大型企業和小而美的在地品
牌，其實是可以雙管齊下，特別是結合深度觀光資源的社區手工藝，雖然
沒辦法量產，但在金融風暴中、大型企業紛紛倒地後，這些小型的手工業
反而支撐了下來，結合在地文化的社區產業，或許就是台灣發展文創產業
的另一條出路。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國內發展十年的文化創意
產業，面臨很多問題，產業界說政府應該在政策面，擬定扶助機制，不過
學者說，要發展文化創意產業，政府應該要定位什麼是文化，什麼又是產
業。沒有樂器、光靠人聲就能唱出彷彿有伴奏一般的歌曲，台灣不少表演
藝術團體，精緻的演出、時常揚名國際，但事實上，這些團隊卻沒有一個
是在賺錢，大多是靠政府的補助在支撐，文創博覽會上，力推表演藝術，
文化觀察者認為，似乎突顯出政府還搞不清楚，什麼是文化、什麼是產業
。除了定位不清，「文化創意產業法」遲遲還未通過，更是民間業者百思
不解的問題。像這家研發生活性藝術品的業者就說，政府說要大力推動文
創產業，但每次在國際上的大型展覽中，廠商們都只能孤軍奮戰。除了政
府的奧援少，也有學者認為，國內在發展文創產業上、還有個迷思，就是
太過朝向大型企業的模式在思考，以為通通得發展成大型的暢銷品牌，才
算成功。學者認為，大型企業和小而美的在地品牌，其實是可以雙管齊下
，特別是結合深度觀光資源的社區手工藝，雖然沒辦法量產，但在金融風
暴中、大型企業紛紛倒地後，這些小型的手工業反而支撐了下來，結合在
地文化的社區產業，或許就是台灣發展文創產業的另一條出路。記者蘇玲
瑤、張梓嘉　台北報導國內發展十年的文化創意產業，面臨很多問題，產
業界說政府應該在政策面，擬定扶助機制，不過學者說，要發展文化創意
產業，政府應該要定位什麼是文化，什麼又是產業。沒有樂器、光靠人聲
就能唱出彷彿有伴奏一般的歌曲，台灣不少表演藝術團體，精緻的演出、
時常揚名國際，但事實上，這些團隊卻沒有一個是在賺錢，大多是靠政府
的補助在支撐，文創博覽會上，力推表演藝術，文化觀察者認為，似乎突
顯出政府還搞不清楚，什麼是文化、什麼是產業。除了定位不清，「文化
創意產業法」遲遲還未通過，更是民間業者百思不解的問題。像這家研發
生活性藝術品的業者就說，政府說要大力推動文創產業，但每次在國際上
的大型展覽中，廠商們都只能孤軍奮戰。除了政府的奧援少，也有學者認
為，國內在發展文創產業上、還有個迷思，就是太過朝向大型企業的模式
在思考，以為通通得發展成大型的暢銷品牌，才算成功。學者認為，大型
企業和小而美的在地品牌，其實是可以雙管齊下，特別是結合深度觀光資
源的社區手工藝，雖然沒辦法量產，但在金融風暴中、大型企業紛紛倒地
後，這些小型的手工業反而支撐了下來，結合在地文化的社區產業，或許
就是台灣發展文創產業的另一條出路。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國
內發展十年的文化創意產業，面臨很多問題，產業界說政府應該在政策面
，擬定扶助機制，不過學者說，要發展文化創意產業，政府應該要定位什
麼是文化，什麼又是產業。沒有樂器、光靠人聲就能唱出彷彿有伴奏一般
的歌曲，台灣不少表演藝術團體，精緻的演出、時常揚名國際，但事實上
，這些團隊卻沒有一個是在賺錢，大多是靠政府的補助在支撐，文創博覽
會上，力推表演藝術，文化觀察者認為，似乎突顯出政府還搞不清楚，什
麼是文化、什麼是產業。除了定位不清，「文化創意產業法」遲遲還未通
過，更是民間業者百思不解的問題。像這家研發生活性藝術品的業者就說
，政府說要大力推動文創產業，但每次在國際上的大型展覽中，廠商們都
只能孤軍奮戰。除了政府的奧援少，也有學者認為，國內在發展文創產業
上、還有個迷思，就是太過朝向大型企業的模式在思考，以為通通得發展
成大型的暢銷品牌，才算成功。學者認為，大型企業和小而美的在地品牌
，其實是可以雙管齊下，特別是結合深度觀光資源的社區手工藝，雖然沒
辦法量產，但在金融風暴中、大型企業紛紛倒地後，這些小型的手工業反
而支撐了下來，結合在地文化的社區產業，或許就是台灣發展文創產業的
另一條出路。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國內發展十年的文化創意產
業，面臨很多問題，產業界說政府應該在政策面，擬定扶助機制，不過學
者說，要發展文化創意產業，政府應該要定位什麼是文化，什麼又是產業
。沒有樂器、光靠人聲就能唱出彷彿有伴奏一般的歌曲，台灣不少表演藝
術團體，精緻的演出、時常揚名國際，但事實上，這些團隊卻沒有一個是
在賺錢，大多是靠政府的補助在支撐，文創博覽會上，力推表演藝術，文
化觀察者認為，似乎突顯出政府還搞不清楚，什麼是文化、什麼是產業。
除了定位不清，「文化創意產業法」遲遲還未通過，更是民間業者百思不
解的問題。像這家研發生活性藝術品的業者就說，政府說要大力推動文創
產業，但每次在國際上的大型展覽中，廠商們都只能孤軍奮戰。除了政府
的奧援少，也有學者認為，國內在發展文創產業上、還有個迷思，就是太
過朝向大型企業的模式在思考，以為通通得發展成大型的暢銷品牌，才算
成功。學者認為，大型企業和小而美的在地品牌，其實是可以雙管齊下，
特別是結合深度觀光資源的社區手工藝，雖然沒辦法量產，但在金融風暴
中、大型企業紛紛倒地後，這些小型的手工業反而支撐了下來，結合在地
文化的社區產業，或許就是台灣發展文創產業的另一條出路。記者蘇玲瑤
、張梓嘉　台北報導國內發展十年的文化創意產業，面臨很多問題，產業
界說政府應該在政策面，擬定扶助機制，不過學者說，要發展文化創意產
業，政府應該要定位什麼是文化，什麼又是產業。沒有樂器、光靠人聲就
能唱出彷彿有伴奏一般的歌曲，台灣不少表演藝術團體，精緻的演出、時
常揚名國際，但事實上，這些團隊卻沒有一個是在賺錢，大多是靠政府的
補助在支撐，文創博覽會上，力推表演藝術，文化觀察者認為，似乎突顯
出政府還搞不清楚，什麼是文化、什麼是產業。除了定位不清，「文化創
意產業法」遲遲還未通過，更是民間業者百思不解的問題。像這家研發生
活性藝術品的業者就說，政府說要大力推動文創產業，但每次在國際上的
大型展覽中，廠商們都只能孤軍奮戰。除了政府的奧援少，也有學者認為
，國內在發展文創產業上、還有個迷思，就是太過朝向大型企業的模式在
思考，以為通通得發展成大型的暢銷品牌，才算成功。學者認為，大型企
業和小而美的在地品牌，其實是可以雙管齊下，特別是結合深度觀光資源
的社區手工藝，雖然沒辦法量產，但在金融風暴中、大型企業紛紛倒地後
，這些小型的手工業反而支撐了下來，結合在地文化的社區產業，或許就
是台灣發展文創產業的另一條出路。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國內
發展十年的文化創意產業，面臨很多問題，產業界說政府應該在政策面，
擬定扶助機制，不過學者說，要發展文化創意產業，政府應該要定位什麼
是文化，什麼又是產業。沒有樂器、光靠人聲就能唱出彷彿有伴奏一般的
歌曲，台灣不少表演藝術團體，精緻的演出、時常揚名國際，但事實上，
這些團隊卻沒有一個是在賺錢，大多是靠政府的補助在支撐，文創博覽會
上，力推表演藝術，文化觀察者認為，似乎突顯出政府還搞不清楚，什麼
是文化、什麼是產業。除了定位不清，「文化創意產業法」遲遲還未通過
，更是民間業者百思不解的問題。像這家研發生活性藝術品的業者就說，
政府說要大力推動文創產業，但每次在國際上的大型展覽中，廠商們都只
能孤軍奮戰。除了政府的奧援少，也有學者認為，國內在發展文創產業上
、還有個迷思，就是太過朝向大型企業的模式在思考，以為通通得發展成
大型的暢銷品牌，才算成功。學者認為，大型企業和小而美的在地品牌，
其實是可以雙管齊下，特別是結合深度觀光資源的社區手工藝，雖然沒辦
法量產，但在金融風暴中、大型企業紛紛倒地後，這些小型的手工業反而
支撐了下來，結合在地文化的社區產業，或許就是台灣發展文創產業的另
一條出路。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
