物價漲，現在香菸也要漲價了，為了降低民眾吸菸的比率，衛生署計畫、
要把【菸品健康捐】，從現在10元變20元，最快明年就要開始實施。
另外，如果賣菸給，18歲以下的少年，罰金也要提高到五萬。外傳衛生
署希望菸品健康捐由目前10元調高到20元，以有效降低吸菸率，不少
民眾都表示贊成。由於台灣吸菸人口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就
高達21億包，根據統計，台灣13歲到15歲國中生的吸菸率，從民國
93年的6.53%，到民國95年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕
化；而且消基會調查還發現，全台253家便利商店，有四成三以上，連
年齡身分都不確認，就違法賣給未滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富
,全家和統一等。為了有效遏止業者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開
始提高罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也希望家長能多注意，因為有九成以
上吸菸者，都是19歲以前就開始抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成
為當前菸害防制的一大重點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導物價漲，現在香
菸也要漲價了，為了降低民眾吸菸的比率，衛生署計畫、要把【菸品健康
捐】，從現在10元變20元，最快明年就要開始實施。另外，如果賣菸
給，18歲以下的少年，罰金也要提高到五萬。外傳衛生署希望菸品健康
捐由目前10元調高到20元，以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成
。由於台灣吸菸人口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就高達21億包，
根據統計，台灣13歲到15歲國中生的吸菸率，從民國93年的6.5
3%，到民國95年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會
調查還發現，全台253家便利商店，有四成三以上，連年齡身分都不確
認，就違法賣給未滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等
。為了有效遏止業者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除
了祭出重罰，衛生署也希望家長能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是
19歲以前就開始抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制
的一大重點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導物價漲，現在香菸也要漲價了，
為了降低民眾吸菸的比率，衛生署計畫、要把【菸品健康捐】，從現在1
0元變20元，最快明年就要開始實施。另外，如果賣菸給，18歲以下
的少年，罰金也要提高到五萬。外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10元
調高到20元，以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸菸
人口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計，台灣
13歲到15歲國中生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到民國9
5年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發現，全
台253家便利商店，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違法賣給
未滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏止
業者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，衛
生署也希望家長能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以前就開
始抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重點。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導物價漲，現在香菸也要漲價了，為了降低民眾吸
菸的比率，衛生署計畫、要把【菸品健康捐】，從現在10元變20元，
最快明年就要開始實施。另外，如果賣菸給，18歲以下的少年，罰金也
要提高到五萬。外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10元調高到20元，
以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸菸人口超過四百萬
人，一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計，台灣13歲到15歲
國中生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到民國95年上升為7.
5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發現，全台253家便利
商店，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違法賣給未滿十八歲的青
少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏止業者違法賣菸，
衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也希望家長
能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以前就開始抽菸，因此如
何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重點。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導物價漲，現在香菸也要漲價了，為了降低民眾吸菸的比率，衛生
署計畫、要把【菸品健康捐】，從現在10元變20元，最快明年就要開
始實施。另外，如果賣菸給，18歲以下的少年，罰金也要提高到五萬。
外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10元調高到20元，以有效降低吸菸
率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸菸人口超過四百萬人，一年菸品的
銷售量就高達21億包，根據統計，台灣13歲到15歲國中生的吸菸率
，從民國93年的6.53%，到民國95年上升為7.5%，吸煙人口
明顯年輕化；而且消基會調查還發現，全台253家便利商店，有四成三
以上，連年齡身分都不確認，就違法賣給未滿十八歲的青少年，包括OK
,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏止業者違法賣菸，衛生署打算從明
年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也希望家長能多注意，因為
有九成以上吸菸者，都是19歲以前就開始抽菸，因此如何降低青少年抽
菸，就成為當前菸害防制的一大重點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導物價漲
，現在香菸也要漲價了，為了降低民眾吸菸的比率，衛生署計畫、要把【
菸品健康捐】，從現在10元變20元，最快明年就要開始實施。另外，
如果賣菸給，18歲以下的少年，罰金也要提高到五萬。外傳衛生署希望
菸品健康捐由目前10元調高到20元，以有效降低吸菸率，不少民眾都
表示贊成。由於台灣吸菸人口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就高達2
1億包，根據統計，台灣13歲到15歲國中生的吸菸率，從民國93年
的6.53%，到民國95年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而
且消基會調查還發現，全台253家便利商店，有四成三以上，連年齡身
分都不確認，就違法賣給未滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富,全家
和統一等。為了有效遏止業者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開始提高
罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也希望家長能多注意，因為有九成以上吸菸
者，都是19歲以前就開始抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成為當前
菸害防制的一大重點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導物價漲，現在香菸也要
漲價了，為了降低民眾吸菸的比率，衛生署計畫、要把【菸品健康捐】，
從現在10元變20元，最快明年就要開始實施。另外，如果賣菸給，1
8歲以下的少年，罰金也要提高到五萬。外傳衛生署希望菸品健康捐由目
前10元調高到20元，以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於
台灣吸菸人口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統
計，台灣13歲到15歲國中生的吸菸率，從民國93年的6.53%，
到民國95年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還
發現，全台253家便利商店，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就
違法賣給未滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了
有效遏止業者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出
重罰，衛生署也希望家長能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲
以前就開始抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大
重點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
