愛爾蘭共和軍主動宣佈放棄武裝鬥爭，旅美的愛爾蘭裔民眾普遍感到高興
，但也有人認為不該只是繳械而已，北愛共和軍最好放棄脫離英國的夢想
。一個統一的愛爾蘭，現階段將不會實現。我覺得人們應該放棄這個夢想
，沒有打打殺殺日子會比較好過。我很高興，愛爾蘭人都該高興，在美國
的(愛爾蘭)人也該高興。這是邁向和平的一大步。裔民眾傑瑞拖得這麼
久，真是丟臉，但還是實現了，我們都很高興。愛爾蘭裔是美國最大的幾
個族群之一，多數愛爾蘭裔的美國人，都對共和軍的聲明表示歡迎。但紐
約的愛爾蘭回聲雜誌資深編輯歐漢倫卻說，還是有少數愛爾蘭裔的同胞覺
得，應該持續以武裝鬥爭尋求北愛脫離英國。至於在北愛爾蘭當地，民眾
的想法更是五位雜陳。今年三月遭到共和軍成員謀殺的羅伯麥卡尼，他的
家屬表示，共和軍能放棄暴力當然是好事，但是要說話算話才行。另外，
家屬們也說，共和軍不應該在庇護涉及犯罪的成員，而要交給警方和司法
單位處理。愛爾蘭共和軍主動宣佈放棄武裝鬥爭，旅美的愛爾蘭裔民眾普
遍感到高興，但也有人認為不該只是繳械而已，北愛共和軍最好放棄脫離
英國的夢想。一個統一的愛爾蘭，現階段將不會實現。我覺得人們應該放
棄這個夢想，沒有打打殺殺日子會比較好過。我很高興，愛爾蘭人都該高
興，在美國的(愛爾蘭)人也該高興。這是邁向和平的一大步。裔民眾傑
瑞拖得這麼久，真是丟臉，但還是實現了，我們都很高興。愛爾蘭裔是美
國最大的幾個族群之一，多數愛爾蘭裔的美國人，都對共和軍的聲明表示
歡迎。但紐約的愛爾蘭回聲雜誌資深編輯歐漢倫卻說，還是有少數愛爾蘭
裔的同胞覺得，應該持續以武裝鬥爭尋求北愛脫離英國。至於在北愛爾蘭
當地，民眾的想法更是五位雜陳。今年三月遭到共和軍成員謀殺的羅伯麥
卡尼，他的家屬表示，共和軍能放棄暴力當然是好事，但是要說話算話才
行。另外，家屬們也說，共和軍不應該在庇護涉及犯罪的成員，而要交給
警方和司法單位處理。愛爾蘭共和軍主動宣佈放棄武裝鬥爭，旅美的愛爾
蘭裔民眾普遍感到高興，但也有人認為不該只是繳械而已，北愛共和軍最
好放棄脫離英國的夢想。一個統一的愛爾蘭，現階段將不會實現。我覺得
人們應該放棄這個夢想，沒有打打殺殺日子會比較好過。我很高興，愛爾
蘭人都該高興，在美國的(愛爾蘭)人也該高興。這是邁向和平的一大步
。裔民眾傑瑞拖得這麼久，真是丟臉，但還是實現了，我們都很高興。愛
爾蘭裔是美國最大的幾個族群之一，多數愛爾蘭裔的美國人，都對共和軍
的聲明表示歡迎。但紐約的愛爾蘭回聲雜誌資深編輯歐漢倫卻說，還是有
少數愛爾蘭裔的同胞覺得，應該持續以武裝鬥爭尋求北愛脫離英國。至於
在北愛爾蘭當地，民眾的想法更是五位雜陳。今年三月遭到共和軍成員謀
殺的羅伯麥卡尼，他的家屬表示，共和軍能放棄暴力當然是好事，但是要
說話算話才行。另外，家屬們也說，共和軍不應該在庇護涉及犯罪的成員
，而要交給警方和司法單位處理。愛爾蘭共和軍主動宣佈放棄武裝鬥爭，
旅美的愛爾蘭裔民眾普遍感到高興，但也有人認為不該只是繳械而已，北
愛共和軍最好放棄脫離英國的夢想。一個統一的愛爾蘭，現階段將不會實
現。我覺得人們應該放棄這個夢想，沒有打打殺殺日子會比較好過。我很
高興，愛爾蘭人都該高興，在美國的(愛爾蘭)人也該高興。這是邁向和
平的一大步。裔民眾傑瑞拖得這麼久，真是丟臉，但還是實現了，我們都
很高興。愛爾蘭裔是美國最大的幾個族群之一，多數愛爾蘭裔的美國人，
都對共和軍的聲明表示歡迎。但紐約的愛爾蘭回聲雜誌資深編輯歐漢倫卻
說，還是有少數愛爾蘭裔的同胞覺得，應該持續以武裝鬥爭尋求北愛脫離
英國。至於在北愛爾蘭當地，民眾的想法更是五位雜陳。今年三月遭到共
和軍成員謀殺的羅伯麥卡尼，他的家屬表示，共和軍能放棄暴力當然是好
事，但是要說話算話才行。另外，家屬們也說，共和軍不應該在庇護涉及
犯罪的成員，而要交給警方和司法單位處理。愛爾蘭共和軍主動宣佈放棄
武裝鬥爭，旅美的愛爾蘭裔民眾普遍感到高興，但也有人認為不該只是繳
械而已，北愛共和軍最好放棄脫離英國的夢想。一個統一的愛爾蘭，現階
段將不會實現。我覺得人們應該放棄這個夢想，沒有打打殺殺日子會比較
好過。我很高興，愛爾蘭人都該高興，在美國的(愛爾蘭)人也該高興。
這是邁向和平的一大步。裔民眾傑瑞拖得這麼久，真是丟臉，但還是實現
了，我們都很高興。愛爾蘭裔是美國最大的幾個族群之一，多數愛爾蘭裔
的美國人，都對共和軍的聲明表示歡迎。但紐約的愛爾蘭回聲雜誌資深編
輯歐漢倫卻說，還是有少數愛爾蘭裔的同胞覺得，應該持續以武裝鬥爭尋
求北愛脫離英國。至於在北愛爾蘭當地，民眾的想法更是五位雜陳。今年
三月遭到共和軍成員謀殺的羅伯麥卡尼，他的家屬表示，共和軍能放棄暴
力當然是好事，但是要說話算話才行。另外，家屬們也說，共和軍不應該
在庇護涉及犯罪的成員，而要交給警方和司法單位處理。愛爾蘭共和軍主
動宣佈放棄武裝鬥爭，旅美的愛爾蘭裔民眾普遍感到高興，但也有人認為
不該只是繳械而已，北愛共和軍最好放棄脫離英國的夢想。一個統一的愛
爾蘭，現階段將不會實現。我覺得人們應該放棄這個夢想，沒有打打殺殺
日子會比較好過。我很高興，愛爾蘭人都該高興，在美國的(愛爾蘭)人
也該高興。這是邁向和平的一大步。裔民眾傑瑞拖得這麼久，真是丟臉，
但還是實現了，我們都很高興。愛爾蘭裔是美國最大的幾個族群之一，多
數愛爾蘭裔的美國人，都對共和軍的聲明表示歡迎。但紐約的愛爾蘭回聲
雜誌資深編輯歐漢倫卻說，還是有少數愛爾蘭裔的同胞覺得，應該持續以
武裝鬥爭尋求北愛脫離英國。至於在北愛爾蘭當地，民眾的想法更是五位
雜陳。今年三月遭到共和軍成員謀殺的羅伯麥卡尼，他的家屬表示，共和
軍能放棄暴力當然是好事，但是要說話算話才行。另外，家屬們也說，共
和軍不應該在庇護涉及犯罪的成員，而要交給警方和司法單位處理。愛爾
蘭共和軍主動宣佈放棄武裝鬥爭，旅美的愛爾蘭裔民眾普遍感到高興，但
也有人認為不該只是繳械而已，北愛共和軍最好放棄脫離英國的夢想。一
個統一的愛爾蘭，現階段將不會實現。我覺得人們應該放棄這個夢想，沒
有打打殺殺日子會比較好過。我很高興，愛爾蘭人都該高興，在美國的(
愛爾蘭)人也該高興。這是邁向和平的一大步。裔民眾傑瑞拖得這麼久，
真是丟臉，但還是實現了，我們都很高興。愛爾蘭裔是美國最大的幾個族
群之一，多數愛爾蘭裔的美國人，都對共和軍的聲明表示歡迎。但紐約的
愛爾蘭回聲雜誌資深編輯歐漢倫卻說，還是有少數愛爾蘭裔的同胞覺得，
應該持續以武裝鬥爭尋求北愛脫離英國。至於在北愛爾蘭當地，民眾的想
法更是五位雜陳。今年三月遭到共和軍成員謀殺的羅伯麥卡尼，他的家屬
表示，共和軍能放棄暴力當然是好事，但是要說話算話才行。另外，家屬
們也說，共和軍不應該在庇護涉及犯罪的成員，而要交給警方和司法單位
處理。愛爾蘭共和軍主動宣佈放棄武裝鬥爭，旅美的愛爾蘭裔民眾普遍感
到高興，但也有人認為不該只是繳械而已，北愛共和軍最好放棄脫離英國
的夢想。一個統一的愛爾蘭，現階段將不會實現。我覺得人們應該放棄這
個夢想，沒有打打殺殺日子會比較好過。我很高興，愛爾蘭人都該高興，
在美國的(愛爾蘭)人也該高興。這是邁向和平的一大步。裔民眾傑瑞拖
得這麼久，真是丟臉，但還是實現了，我們都很高興。愛爾蘭裔是美國最
大的幾個族群之一，多數愛爾蘭裔的美國人，都對共和軍的聲明表示歡迎
。但紐約的愛爾蘭回聲雜誌資深編輯歐漢倫卻說，還是有少數愛爾蘭裔的
同胞覺得，應該持續以武裝鬥爭尋求北愛脫離英國。至於在北愛爾蘭當地
，民眾的想法更是五位雜陳。今年三月遭到共和軍成員謀殺的羅伯麥卡尼
，他的家屬表示，共和軍能放棄暴力當然是好事，但是要說話算話才行。
另外，家屬們也說，共和軍不應該在庇護涉及犯罪的成員，而要交給警方
和司法單位處理。愛爾蘭共和軍主動宣佈放棄武裝鬥爭，旅美的愛爾蘭裔
民眾普遍感到高興，但也有人認為不該只是繳械而已，北愛共和軍最好放
棄脫離英國的夢想。一個統一的愛爾蘭，現階段將不會實現。我覺得人們
應該放棄這個夢想，沒有打打殺殺日子會比較好過。我很高興，愛爾蘭人
都該高興，在美國的(愛爾蘭)人也該高興。這是邁向和平的一大步。裔
民眾傑瑞拖得這麼久，真是丟臉，但還是實現了，我們都很高興。愛爾蘭
裔是美國最大的幾個族群之一，多數愛爾蘭裔的美國人，都對共和軍的聲
明表示歡迎。但紐約的愛爾蘭回聲雜誌資深編輯歐漢倫卻說，還是有少數
愛爾蘭裔的同胞覺得，應該持續以武裝鬥爭尋求北愛脫離英國。至於在北
愛爾蘭當地，民眾的想法更是五位雜陳。今年三月遭到共和軍成員謀殺的
羅伯麥卡尼，他的家屬表示，共和軍能放棄暴力當然是好事，但是要說話
算話才行。另外，家屬們也說，共和軍不應該在庇護涉及犯罪的成員，而
要交給警方和司法單位處理。愛爾蘭共和軍主動宣佈放棄武裝鬥爭，旅美
的愛爾蘭裔民眾普遍感到高興，但也有人認為不該只是繳械而已，北愛共
和軍最好放棄脫離英國的夢想。一個統一的愛爾蘭，現階段將不會實現。
我覺得人們應該放棄這個夢想，沒有打打殺殺日子會比較好過。我很高興
，愛爾蘭人都該高興，在美國的(愛爾蘭)人也該高興。這是邁向和平的
一大步。裔民眾傑瑞拖得這麼久，真是丟臉，但還是實現了，我們都很高
興。愛爾蘭裔是美國最大的幾個族群之一，多數愛爾蘭裔的美國人，都對
共和軍的聲明表示歡迎。但紐約的愛爾蘭回聲雜誌資深編輯歐漢倫卻說，
還是有少數愛爾蘭裔的同胞覺得，應該持續以武裝鬥爭尋求北愛脫離英國
。至於在北愛爾蘭當地，民眾的想法更是五位雜陳。今年三月遭到共和軍
成員謀殺的羅伯麥卡尼，他的家屬表示，共和軍能放棄暴力當然是好事，
但是要說話算話才行。另外，家屬們也說，共和軍不應該在庇護涉及犯罪
的成員，而要交給警方和司法單位處理。愛爾蘭共和軍主動宣佈放棄武裝
鬥爭，旅美的愛爾蘭裔民眾普遍感到高興，但也有人認為不該只是繳械而
已，北愛共和軍最好放棄脫離英國的夢想。一個統一的愛爾蘭，現階段將
不會實現。我覺得人們應該放棄這個夢想，沒有打打殺殺日子會比較好過
。我很高興，愛爾蘭人都該高興，在美國的(愛爾蘭)人也該高興。這是
邁向和平的一大步。裔民眾傑瑞拖得這麼久，真是丟臉，但還是實現了，
我們都很高興。愛爾蘭裔是美國最大的幾個族群之一，多數愛爾蘭裔的美
國人，都對共和軍的聲明表示歡迎。但紐約的愛爾蘭回聲雜誌資深編輯歐
漢倫卻說，還是有少數愛爾蘭裔的同胞覺得，應該持續以武裝鬥爭尋求北
愛脫離英國。至於在北愛爾蘭當地，民眾的想法更是五位雜陳。今年三月
遭到共和軍成員謀殺的羅伯麥卡尼，他的家屬表示，共和軍能放棄暴力當
然是好事，但是要說話算話才行。另外，家屬們也說，共和軍不應該在庇
護涉及犯罪的成員，而要交給警方和司法單位處理。
