房子有貸款的民眾，現在可以、稍喘一口氣。因為金管會、要和銀行公會
聯絡，下禮拜可能決定說，有貸款的民眾，本金可以延到、第三年再開始
繳，聽到這個消息，民眾很歡迎，因為現在景氣不好，都希望能減輕負擔
兩年前買房子的黃先生，前兩年只繳利息，今年開始要本利一起還，每個
月支出馬上增加一倍，加上才剛結婚，經濟負擔增加，於是他向銀行申請
展延。只不過跟銀行打交道，銀行卻只肯展延半年，如果能將本金繳納寬
限期展延三年，黃先生認為可以減輕不少負擔。為了紓困，金管會積極和
銀行公會聯繫，希望下周能做成決議，將房貸戶的本金繳納展延為三年，
這將使得全國202萬房貸戶鬆一口氣，不用急著還本金，向來都有提供
彈性寬限期的台灣銀行表態支持。不過民營銀行則認為，現在銀行身陷金
融風暴，如果房貸戶都能展延還本金，不只造成銀行資金流動困難，還會
增加房貸授信風險，而且所謂的展延三年，究竟是加上原來的寬限期總共
三年，還是再增加三年，都還沒講清楚，得等到下周銀行公會理監事會議
後才會更明朗。房子有貸款的民眾，現在可以、稍喘一口氣。因為金管會
、要和銀行公會聯絡，下禮拜可能決定說，有貸款的民眾，本金可以延到
、第三年再開始繳，聽到這個消息，民眾很歡迎，因為現在景氣不好，都
希望能減輕負擔兩年前買房子的黃先生，前兩年只繳利息，今年開始要本
利一起還，每個月支出馬上增加一倍，加上才剛結婚，經濟負擔增加，於
是他向銀行申請展延。只不過跟銀行打交道，銀行卻只肯展延半年，如果
能將本金繳納寬限期展延三年，黃先生認為可以減輕不少負擔。為了紓困
，金管會積極和銀行公會聯繫，希望下周能做成決議，將房貸戶的本金繳
納展延為三年，這將使得全國202萬房貸戶鬆一口氣，不用急著還本金
，向來都有提供彈性寬限期的台灣銀行表態支持。不過民營銀行則認為，
現在銀行身陷金融風暴，如果房貸戶都能展延還本金，不只造成銀行資金
流動困難，還會增加房貸授信風險，而且所謂的展延三年，究竟是加上原
來的寬限期總共三年，還是再增加三年，都還沒講清楚，得等到下周銀行
公會理監事會議後才會更明朗。房子有貸款的民眾，現在可以、稍喘一口
氣。因為金管會、要和銀行公會聯絡，下禮拜可能決定說，有貸款的民眾
，本金可以延到、第三年再開始繳，聽到這個消息，民眾很歡迎，因為現
在景氣不好，都希望能減輕負擔兩年前買房子的黃先生，前兩年只繳利息
，今年開始要本利一起還，每個月支出馬上增加一倍，加上才剛結婚，經
濟負擔增加，於是他向銀行申請展延。只不過跟銀行打交道，銀行卻只肯
展延半年，如果能將本金繳納寬限期展延三年，黃先生認為可以減輕不少
負擔。為了紓困，金管會積極和銀行公會聯繫，希望下周能做成決議，將
房貸戶的本金繳納展延為三年，這將使得全國202萬房貸戶鬆一口氣，
不用急著還本金，向來都有提供彈性寬限期的台灣銀行表態支持。不過民
營銀行則認為，現在銀行身陷金融風暴，如果房貸戶都能展延還本金，不
只造成銀行資金流動困難，還會增加房貸授信風險，而且所謂的展延三年
，究竟是加上原來的寬限期總共三年，還是再增加三年，都還沒講清楚，
得等到下周銀行公會理監事會議後才會更明朗。房子有貸款的民眾，現在
可以、稍喘一口氣。因為金管會、要和銀行公會聯絡，下禮拜可能決定說
，有貸款的民眾，本金可以延到、第三年再開始繳，聽到這個消息，民眾
很歡迎，因為現在景氣不好，都希望能減輕負擔兩年前買房子的黃先生，
前兩年只繳利息，今年開始要本利一起還，每個月支出馬上增加一倍，加
上才剛結婚，經濟負擔增加，於是他向銀行申請展延。只不過跟銀行打交
道，銀行卻只肯展延半年，如果能將本金繳納寬限期展延三年，黃先生認
為可以減輕不少負擔。為了紓困，金管會積極和銀行公會聯繫，希望下周
能做成決議，將房貸戶的本金繳納展延為三年，這將使得全國202萬房
貸戶鬆一口氣，不用急著還本金，向來都有提供彈性寬限期的台灣銀行表
態支持。不過民營銀行則認為，現在銀行身陷金融風暴，如果房貸戶都能
展延還本金，不只造成銀行資金流動困難，還會增加房貸授信風險，而且
所謂的展延三年，究竟是加上原來的寬限期總共三年，還是再增加三年，
都還沒講清楚，得等到下周銀行公會理監事會議後才會更明朗。房子有貸
款的民眾，現在可以、稍喘一口氣。因為金管會、要和銀行公會聯絡，下
禮拜可能決定說，有貸款的民眾，本金可以延到、第三年再開始繳，聽到
這個消息，民眾很歡迎，因為現在景氣不好，都希望能減輕負擔兩年前買
房子的黃先生，前兩年只繳利息，今年開始要本利一起還，每個月支出馬
上增加一倍，加上才剛結婚，經濟負擔增加，於是他向銀行申請展延。只
不過跟銀行打交道，銀行卻只肯展延半年，如果能將本金繳納寬限期展延
三年，黃先生認為可以減輕不少負擔。為了紓困，金管會積極和銀行公會
聯繫，希望下周能做成決議，將房貸戶的本金繳納展延為三年，這將使得
全國202萬房貸戶鬆一口氣，不用急著還本金，向來都有提供彈性寬限
期的台灣銀行表態支持。不過民營銀行則認為，現在銀行身陷金融風暴，
如果房貸戶都能展延還本金，不只造成銀行資金流動困難，還會增加房貸
授信風險，而且所謂的展延三年，究竟是加上原來的寬限期總共三年，還
是再增加三年，都還沒講清楚，得等到下周銀行公會理監事會議後才會更
明朗。
