雖然美國股市大漲172點，不過今天亞洲股市還是跌。加上市場流動性
風險疑慮升高，台北股市今天一樣大跌，跌了150點，跌破4600點
的關卡、收在4579點美股反彈大漲超過百點，並沒有反應在台股上，
反而受到日韓股市重挫影響，台股週五以下跌131點開出，盤中超過九
百檔股票跌停，終場加權股價指數下跌150.89點，收在4579.
62點，成交值新台幣256.78億元，也創下五年來新低點。政府連
續兩周限制跌幅3.5%，這兩天開盤就是跌停，賣單高掛，投資人手上
的股票賣不掉，引發流動性風險疑慮，尤其這兩天成交量縮減到只剩兩百
多億元，市場信心大失。跌幅限制是否延長，這個週末是關鍵。學者認為
，跌幅減半固然是政府避免股市劇烈下殺的藥方之一，但如果沒有適當的
配套，投資人還是沒信心，以過去這兩週的台股表現，政府這個週末應該
要謹慎思考，是否繼續實施跌幅減半。雖然美國股市大漲172點，不過
今天亞洲股市還是跌。加上市場流動性風險疑慮升高，台北股市今天一樣
大跌，跌了150點，跌破4600點的關卡、收在4579點美股反彈
大漲超過百點，並沒有反應在台股上，反而受到日韓股市重挫影響，台股
週五以下跌131點開出，盤中超過九百檔股票跌停，終場加權股價指數
下跌150.89點，收在4579.62點，成交值新台幣256.7
8億元，也創下五年來新低點。政府連續兩周限制跌幅3.5%，這兩天
開盤就是跌停，賣單高掛，投資人手上的股票賣不掉，引發流動性風險疑
慮，尤其這兩天成交量縮減到只剩兩百多億元，市場信心大失。跌幅限制
是否延長，這個週末是關鍵。學者認為，跌幅減半固然是政府避免股市劇
烈下殺的藥方之一，但如果沒有適當的配套，投資人還是沒信心，以過去
這兩週的台股表現，政府這個週末應該要謹慎思考，是否繼續實施跌幅減
半。雖然美國股市大漲172點，不過今天亞洲股市還是跌。加上市場流
動性風險疑慮升高，台北股市今天一樣大跌，跌了150點，跌破460
0點的關卡、收在4579點美股反彈大漲超過百點，並沒有反應在台股
上，反而受到日韓股市重挫影響，台股週五以下跌131點開出，盤中超
過九百檔股票跌停，終場加權股價指數下跌150.89點，收在457
9.62點，成交值新台幣256.78億元，也創下五年來新低點。政
府連續兩周限制跌幅3.5%，這兩天開盤就是跌停，賣單高掛，投資人
手上的股票賣不掉，引發流動性風險疑慮，尤其這兩天成交量縮減到只剩
兩百多億元，市場信心大失。跌幅限制是否延長，這個週末是關鍵。學者
認為，跌幅減半固然是政府避免股市劇烈下殺的藥方之一，但如果沒有適
當的配套，投資人還是沒信心，以過去這兩週的台股表現，政府這個週末
應該要謹慎思考，是否繼續實施跌幅減半。雖然美國股市大漲172點，
不過今天亞洲股市還是跌。加上市場流動性風險疑慮升高，台北股市今天
一樣大跌，跌了150點，跌破4600點的關卡、收在4579點美股
反彈大漲超過百點，並沒有反應在台股上，反而受到日韓股市重挫影響，
台股週五以下跌131點開出，盤中超過九百檔股票跌停，終場加權股價
指數下跌150.89點，收在4579.62點，成交值新台幣256
.78億元，也創下五年來新低點。政府連續兩周限制跌幅3.5%，這
兩天開盤就是跌停，賣單高掛，投資人手上的股票賣不掉，引發流動性風
險疑慮，尤其這兩天成交量縮減到只剩兩百多億元，市場信心大失。跌幅
限制是否延長，這個週末是關鍵。學者認為，跌幅減半固然是政府避免股
市劇烈下殺的藥方之一，但如果沒有適當的配套，投資人還是沒信心，以
過去這兩週的台股表現，政府這個週末應該要謹慎思考，是否繼續實施跌
幅減半。雖然美國股市大漲172點，不過今天亞洲股市還是跌。加上市
場流動性風險疑慮升高，台北股市今天一樣大跌，跌了150點，跌破4
600點的關卡、收在4579點美股反彈大漲超過百點，並沒有反應在
台股上，反而受到日韓股市重挫影響，台股週五以下跌131點開出，盤
中超過九百檔股票跌停，終場加權股價指數下跌150.89點，收在4
579.62點，成交值新台幣256.78億元，也創下五年來新低點
。政府連續兩周限制跌幅3.5%，這兩天開盤就是跌停，賣單高掛，投
資人手上的股票賣不掉，引發流動性風險疑慮，尤其這兩天成交量縮減到
只剩兩百多億元，市場信心大失。跌幅限制是否延長，這個週末是關鍵。
學者認為，跌幅減半固然是政府避免股市劇烈下殺的藥方之一，但如果沒
有適當的配套，投資人還是沒信心，以過去這兩週的台股表現，政府這個
週末應該要謹慎思考，是否繼續實施跌幅減半。
