全球金融風暴也引發不少購買連動債的投資人，面臨血本無歸，有立委批
評就是主管機關把關不嚴，放任銀行銷售連動債，因此，金管會決議未來
銀行或券商賣連動債都要經過審查，而且不能賣給沒有財經背景的「門外
漢」。去年初，徐先生夫婦在銀行有一筆存款，被理專鼓吹投資購買連動
債比定存還划算，因此，投入了四、五百萬，現在卻一毛錢也拿不回來。
目前國內有將近五百位購買連動債的受害者組成自救會，總共大家慘賠的
金額在十億以上，他們認為，就是當初主管機關把關不嚴，放任銀行銷售
連動債，才會造成那麼多人慘賠。面臨抗議民眾和立委質疑壓力，金管會
除了決議，如果民眾購買的是，九月一日以後由雷曼兄弟發行或保證的連
動債，銀行都必須全部賠償；對於連動債的銷售也有了新規定，連動債銷
售門檻比照國外，不能分割銷售；銀行或券商代銷前必須經信託公會審查
，報金管會備查；而且不能賣給沒有金融相關證照、沒有財經背景的對象
。金管會亡羊補牢，降低未來連動債市場的投資風險，但之前購買連動債
的投資者卻是血本無歸，連動債受害者自救會不排除再發動抗爭，要求金
管會向銀行幫忙討公道。記者王琪如林志堅台北報導全球金融風暴也引發
不少購買連動債的投資人，面臨血本無歸，有立委批評就是主管機關把關
不嚴，放任銀行銷售連動債，因此，金管會決議未來銀行或券商賣連動債
都要經過審查，而且不能賣給沒有財經背景的「門外漢」。去年初，徐先
生夫婦在銀行有一筆存款，被理專鼓吹投資購買連動債比定存還划算，因
此，投入了四、五百萬，現在卻一毛錢也拿不回來。目前國內有將近五百
位購買連動債的受害者組成自救會，總共大家慘賠的金額在十億以上，他
們認為，就是當初主管機關把關不嚴，放任銀行銷售連動債，才會造成那
麼多人慘賠。面臨抗議民眾和立委質疑壓力，金管會除了決議，如果民眾
購買的是，九月一日以後由雷曼兄弟發行或保證的連動債，銀行都必須全
部賠償；對於連動債的銷售也有了新規定，連動債銷售門檻比照國外，不
能分割銷售；銀行或券商代銷前必須經信託公會審查，報金管會備查；而
且不能賣給沒有金融相關證照、沒有財經背景的對象。金管會亡羊補牢，
降低未來連動債市場的投資風險，但之前購買連動債的投資者卻是血本無
歸，連動債受害者自救會不排除再發動抗爭，要求金管會向銀行幫忙討公
道。記者王琪如林志堅台北報導全球金融風暴也引發不少購買連動債的投
資人，面臨血本無歸，有立委批評就是主管機關把關不嚴，放任銀行銷售
連動債，因此，金管會決議未來銀行或券商賣連動債都要經過審查，而且
不能賣給沒有財經背景的「門外漢」。去年初，徐先生夫婦在銀行有一筆
存款，被理專鼓吹投資購買連動債比定存還划算，因此，投入了四、五百
萬，現在卻一毛錢也拿不回來。目前國內有將近五百位購買連動債的受害
者組成自救會，總共大家慘賠的金額在十億以上，他們認為，就是當初主
管機關把關不嚴，放任銀行銷售連動債，才會造成那麼多人慘賠。面臨抗
議民眾和立委質疑壓力，金管會除了決議，如果民眾購買的是，九月一日
以後由雷曼兄弟發行或保證的連動債，銀行都必須全部賠償；對於連動債
的銷售也有了新規定，連動債銷售門檻比照國外，不能分割銷售；銀行或
券商代銷前必須經信託公會審查，報金管會備查；而且不能賣給沒有金融
相關證照、沒有財經背景的對象。金管會亡羊補牢，降低未來連動債市場
的投資風險，但之前購買連動債的投資者卻是血本無歸，連動債受害者自
救會不排除再發動抗爭，要求金管會向銀行幫忙討公道。記者王琪如林志
堅台北報導全球金融風暴也引發不少購買連動債的投資人，面臨血本無歸
，有立委批評就是主管機關把關不嚴，放任銀行銷售連動債，因此，金管
會決議未來銀行或券商賣連動債都要經過審查，而且不能賣給沒有財經背
景的「門外漢」。去年初，徐先生夫婦在銀行有一筆存款，被理專鼓吹投
資購買連動債比定存還划算，因此，投入了四、五百萬，現在卻一毛錢也
拿不回來。目前國內有將近五百位購買連動債的受害者組成自救會，總共
大家慘賠的金額在十億以上，他們認為，就是當初主管機關把關不嚴，放
任銀行銷售連動債，才會造成那麼多人慘賠。面臨抗議民眾和立委質疑壓
力，金管會除了決議，如果民眾購買的是，九月一日以後由雷曼兄弟發行
或保證的連動債，銀行都必須全部賠償；對於連動債的銷售也有了新規定
，連動債銷售門檻比照國外，不能分割銷售；銀行或券商代銷前必須經信
託公會審查，報金管會備查；而且不能賣給沒有金融相關證照、沒有財經
背景的對象。金管會亡羊補牢，降低未來連動債市場的投資風險，但之前
購買連動債的投資者卻是血本無歸，連動債受害者自救會不排除再發動抗
爭，要求金管會向銀行幫忙討公道。記者王琪如林志堅台北報導全球金融
風暴也引發不少購買連動債的投資人，面臨血本無歸，有立委批評就是主
管機關把關不嚴，放任銀行銷售連動債，因此，金管會決議未來銀行或券
商賣連動債都要經過審查，而且不能賣給沒有財經背景的「門外漢」。去
年初，徐先生夫婦在銀行有一筆存款，被理專鼓吹投資購買連動債比定存
還划算，因此，投入了四、五百萬，現在卻一毛錢也拿不回來。目前國內
有將近五百位購買連動債的受害者組成自救會，總共大家慘賠的金額在十
億以上，他們認為，就是當初主管機關把關不嚴，放任銀行銷售連動債，
才會造成那麼多人慘賠。面臨抗議民眾和立委質疑壓力，金管會除了決議
，如果民眾購買的是，九月一日以後由雷曼兄弟發行或保證的連動債，銀
行都必須全部賠償；對於連動債的銷售也有了新規定，連動債銷售門檻比
照國外，不能分割銷售；銀行或券商代銷前必須經信託公會審查，報金管
會備查；而且不能賣給沒有金融相關證照、沒有財經背景的對象。金管會
亡羊補牢，降低未來連動債市場的投資風險，但之前購買連動債的投資者
卻是血本無歸，連動債受害者自救會不排除再發動抗爭，要求金管會向銀
行幫忙討公道。記者王琪如林志堅台北報導全球金融風暴也引發不少購買
連動債的投資人，面臨血本無歸，有立委批評就是主管機關把關不嚴，放
任銀行銷售連動債，因此，金管會決議未來銀行或券商賣連動債都要經過
審查，而且不能賣給沒有財經背景的「門外漢」。去年初，徐先生夫婦在
銀行有一筆存款，被理專鼓吹投資購買連動債比定存還划算，因此，投入
了四、五百萬，現在卻一毛錢也拿不回來。目前國內有將近五百位購買連
動債的受害者組成自救會，總共大家慘賠的金額在十億以上，他們認為，
就是當初主管機關把關不嚴，放任銀行銷售連動債，才會造成那麼多人慘
賠。面臨抗議民眾和立委質疑壓力，金管會除了決議，如果民眾購買的是
，九月一日以後由雷曼兄弟發行或保證的連動債，銀行都必須全部賠償；
對於連動債的銷售也有了新規定，連動債銷售門檻比照國外，不能分割銷
售；銀行或券商代銷前必須經信託公會審查，報金管會備查；而且不能賣
給沒有金融相關證照、沒有財經背景的對象。金管會亡羊補牢，降低未來
連動債市場的投資風險，但之前購買連動債的投資者卻是血本無歸，連動
債受害者自救會不排除再發動抗爭，要求金管會向銀行幫忙討公道。記者
王琪如林志堅台北報導
