教宗若望保祿二世，主持耶誕子夜彌撒時，呼籲世人不要放棄追求和平，
並在祝詞中特別為飽受戰火摧殘的中東地區祈福。羅馬天主教教廷一年一
度的耶誕子夜彌撒，星期三凌晨在聖伯多祿大教堂，莊嚴肅穆的聖樂聲中
隆重舉行，高齡82歲的天主教教宗若望保祿二世，在神職人員的攙扶下
，行動緩慢地踏上祭壇，主持他就任以來第25次的耶誕彌撒，教宗在給
全球天主教徒的耶誕佈道講詞中，呼籲世人在慶祝耶穌誕生的同時，要效
法耶穌追求和平希望的精神，他並且提到，耶穌誕生在簡陋馬槽裡，正代
表了在逆境中不放棄希望的信念，因此耶誕夜也是人們追求信心，希望，
和愛的夜晚，天主教教宗若望保祿二世:耶穌的誕生為全人類帶來希望，
為受苦於戰亂衝突的人帶來和平希望，為窮困受壓迫者帶來自由的希望，
在演說過程中，教宗的身體狀況顯得十分虛弱，並且不時因為咳嗽而中斷
，但他仍舊虔誠地為世界各國領袖和國際組織祈禱，特別是飽受戰火摧殘
的中東地區人民，希望和平能夠早日降臨，這場天主教年度盛事，估計現
場有超過一萬人參加。全球四十七個國家的數以千萬計觀眾也通過電視轉
播觀看子夜彌撒。教宗若望保祿二世，主持耶誕子夜彌撒時，呼籲世人不
要放棄追求和平，並在祝詞中特別為飽受戰火摧殘的中東地區祈福。羅馬
天主教教廷一年一度的耶誕子夜彌撒，星期三凌晨在聖伯多祿大教堂，莊
嚴肅穆的聖樂聲中隆重舉行，高齡82歲的天主教教宗若望保祿二世，在
神職人員的攙扶下，行動緩慢地踏上祭壇，主持他就任以來第25次的耶
誕彌撒，教宗在給全球天主教徒的耶誕佈道講詞中，呼籲世人在慶祝耶穌
誕生的同時，要效法耶穌追求和平希望的精神，他並且提到，耶穌誕生在
簡陋馬槽裡，正代表了在逆境中不放棄希望的信念，因此耶誕夜也是人們
追求信心，希望，和愛的夜晚，天主教教宗若望保祿二世:耶穌的誕生為
全人類帶來希望，為受苦於戰亂衝突的人帶來和平希望，為窮困受壓迫者
帶來自由的希望，在演說過程中，教宗的身體狀況顯得十分虛弱，並且不
時因為咳嗽而中斷，但他仍舊虔誠地為世界各國領袖和國際組織祈禱，特
別是飽受戰火摧殘的中東地區人民，希望和平能夠早日降臨，這場天主教
年度盛事，估計現場有超過一萬人參加。全球四十七個國家的數以千萬計
觀眾也通過電視轉播觀看子夜彌撒。教宗若望保祿二世，主持耶誕子夜彌
撒時，呼籲世人不要放棄追求和平，並在祝詞中特別為飽受戰火摧殘的中
東地區祈福。羅馬天主教教廷一年一度的耶誕子夜彌撒，星期三凌晨在聖
伯多祿大教堂，莊嚴肅穆的聖樂聲中隆重舉行，高齡82歲的天主教教宗
若望保祿二世，在神職人員的攙扶下，行動緩慢地踏上祭壇，主持他就任
以來第25次的耶誕彌撒，教宗在給全球天主教徒的耶誕佈道講詞中，呼
籲世人在慶祝耶穌誕生的同時，要效法耶穌追求和平希望的精神，他並且
提到，耶穌誕生在簡陋馬槽裡，正代表了在逆境中不放棄希望的信念，因
此耶誕夜也是人們追求信心，希望，和愛的夜晚，天主教教宗若望保祿二
世:耶穌的誕生為全人類帶來希望，為受苦於戰亂衝突的人帶來和平希望
，為窮困受壓迫者帶來自由的希望，在演說過程中，教宗的身體狀況顯得
十分虛弱，並且不時因為咳嗽而中斷，但他仍舊虔誠地為世界各國領袖和
國際組織祈禱，特別是飽受戰火摧殘的中東地區人民，希望和平能夠早日
降臨，這場天主教年度盛事，估計現場有超過一萬人參加。全球四十七個
國家的數以千萬計觀眾也通過電視轉播觀看子夜彌撒。
