明天、10月25、民進黨要舉辦大遊行。為了要讓、國際媒體了解這次
遊行的目的，民進黨主席蔡英文、上午舉行國際記者會。針對前民進黨主
席【謝長廷】說、他不要參加遊行，蔡英文表示說，她還是盼望、謝長廷
能夠來。為了讓國際媒體能夠了解民進黨1025遊行的訴求，民進黨主
席蔡英文，親自主持國際記者會，向國際媒體說明遊行的目的。另外代表
民進黨參選2008總統失利的前行政院長謝長廷，透過他的幕僚表示，
明天將不會參加遊行，以避免有總統大選落選人批評當選人的爭議出現，
而模糊了遊行的訴求焦點，不過蔡英文還是希望謝長廷可以參加。雖然謝
長廷將不會參加遊行，不過他的影子政府執行長葉菊蘭與雲林縣副縣長李
應元還是會帶領謝系子弟兵參加遊行，他們也準備好道具與口號，要向馬
政府嗆聲。1025遊行是蔡英文上任民進黨主席之後，第一場民進黨主
辦的大型遊行活動。全黨全力動員，希望能號召更多人參加這場反中嗆馬
大遊行。記者張志雄許政俊台北報導．明天、10月25、民進黨要舉辦
大遊行。為了要讓、國際媒體了解這次遊行的目的，民進黨主席蔡英文、
上午舉行國際記者會。針對前民進黨主席【謝長廷】說、他不要參加遊行
，蔡英文表示說，她還是盼望、謝長廷能夠來。為了讓國際媒體能夠了解
民進黨1025遊行的訴求，民進黨主席蔡英文，親自主持國際記者會，
向國際媒體說明遊行的目的。另外代表民進黨參選2008總統失利的前
行政院長謝長廷，透過他的幕僚表示，明天將不會參加遊行，以避免有總
統大選落選人批評當選人的爭議出現，而模糊了遊行的訴求焦點，不過蔡
英文還是希望謝長廷可以參加。雖然謝長廷將不會參加遊行，不過他的影
子政府執行長葉菊蘭與雲林縣副縣長李應元還是會帶領謝系子弟兵參加遊
行，他們也準備好道具與口號，要向馬政府嗆聲。1025遊行是蔡英文
上任民進黨主席之後，第一場民進黨主辦的大型遊行活動。全黨全力動員
，希望能號召更多人參加這場反中嗆馬大遊行。記者張志雄許政俊台北報
導．明天、10月25、民進黨要舉辦大遊行。為了要讓、國際媒體了解
這次遊行的目的，民進黨主席蔡英文、上午舉行國際記者會。針對前民進
黨主席【謝長廷】說、他不要參加遊行，蔡英文表示說，她還是盼望、謝
長廷能夠來。為了讓國際媒體能夠了解民進黨1025遊行的訴求，民進
黨主席蔡英文，親自主持國際記者會，向國際媒體說明遊行的目的。另外
代表民進黨參選2008總統失利的前行政院長謝長廷，透過他的幕僚表
示，明天將不會參加遊行，以避免有總統大選落選人批評當選人的爭議出
現，而模糊了遊行的訴求焦點，不過蔡英文還是希望謝長廷可以參加。雖
然謝長廷將不會參加遊行，不過他的影子政府執行長葉菊蘭與雲林縣副縣
長李應元還是會帶領謝系子弟兵參加遊行，他們也準備好道具與口號，要
向馬政府嗆聲。1025遊行是蔡英文上任民進黨主席之後，第一場民進
黨主辦的大型遊行活動。全黨全力動員，希望能號召更多人參加這場反中
嗆馬大遊行。記者張志雄許政俊台北報導．明天、10月25、民進黨要
舉辦大遊行。為了要讓、國際媒體了解這次遊行的目的，民進黨主席蔡英
文、上午舉行國際記者會。針對前民進黨主席【謝長廷】說、他不要參加
遊行，蔡英文表示說，她還是盼望、謝長廷能夠來。為了讓國際媒體能夠
了解民進黨1025遊行的訴求，民進黨主席蔡英文，親自主持國際記者
會，向國際媒體說明遊行的目的。另外代表民進黨參選2008總統失利
的前行政院長謝長廷，透過他的幕僚表示，明天將不會參加遊行，以避免
有總統大選落選人批評當選人的爭議出現，而模糊了遊行的訴求焦點，不
過蔡英文還是希望謝長廷可以參加。雖然謝長廷將不會參加遊行，不過他
的影子政府執行長葉菊蘭與雲林縣副縣長李應元還是會帶領謝系子弟兵參
加遊行，他們也準備好道具與口號，要向馬政府嗆聲。1025遊行是蔡
英文上任民進黨主席之後，第一場民進黨主辦的大型遊行活動。全黨全力
動員，希望能號召更多人參加這場反中嗆馬大遊行。記者張志雄許政俊台
北報導．明天、10月25、民進黨要舉辦大遊行。為了要讓、國際媒體
了解這次遊行的目的，民進黨主席蔡英文、上午舉行國際記者會。針對前
民進黨主席【謝長廷】說、他不要參加遊行，蔡英文表示說，她還是盼望
、謝長廷能夠來。為了讓國際媒體能夠了解民進黨1025遊行的訴求，
民進黨主席蔡英文，親自主持國際記者會，向國際媒體說明遊行的目的。
另外代表民進黨參選2008總統失利的前行政院長謝長廷，透過他的幕
僚表示，明天將不會參加遊行，以避免有總統大選落選人批評當選人的爭
議出現，而模糊了遊行的訴求焦點，不過蔡英文還是希望謝長廷可以參加
。雖然謝長廷將不會參加遊行，不過他的影子政府執行長葉菊蘭與雲林縣
副縣長李應元還是會帶領謝系子弟兵參加遊行，他們也準備好道具與口號
，要向馬政府嗆聲。1025遊行是蔡英文上任民進黨主席之後，第一場
民進黨主辦的大型遊行活動。全黨全力動員，希望能號召更多人參加這場
反中嗆馬大遊行。記者張志雄許政俊台北報導．明天、10月25、民進
黨要舉辦大遊行。為了要讓、國際媒體了解這次遊行的目的，民進黨主席
蔡英文、上午舉行國際記者會。針對前民進黨主席【謝長廷】說、他不要
參加遊行，蔡英文表示說，她還是盼望、謝長廷能夠來。為了讓國際媒體
能夠了解民進黨1025遊行的訴求，民進黨主席蔡英文，親自主持國際
記者會，向國際媒體說明遊行的目的。另外代表民進黨參選2008總統
失利的前行政院長謝長廷，透過他的幕僚表示，明天將不會參加遊行，以
避免有總統大選落選人批評當選人的爭議出現，而模糊了遊行的訴求焦點
，不過蔡英文還是希望謝長廷可以參加。雖然謝長廷將不會參加遊行，不
過他的影子政府執行長葉菊蘭與雲林縣副縣長李應元還是會帶領謝系子弟
兵參加遊行，他們也準備好道具與口號，要向馬政府嗆聲。1025遊行
是蔡英文上任民進黨主席之後，第一場民進黨主辦的大型遊行活動。全黨
全力動員，希望能號召更多人參加這場反中嗆馬大遊行。記者張志雄許政
俊台北報導．明天、10月25、民進黨要舉辦大遊行。為了要讓、國際
媒體了解這次遊行的目的，民進黨主席蔡英文、上午舉行國際記者會。針
對前民進黨主席【謝長廷】說、他不要參加遊行，蔡英文表示說，她還是
盼望、謝長廷能夠來。為了讓國際媒體能夠了解民進黨1025遊行的訴
求，民進黨主席蔡英文，親自主持國際記者會，向國際媒體說明遊行的目
的。另外代表民進黨參選2008總統失利的前行政院長謝長廷，透過他
的幕僚表示，明天將不會參加遊行，以避免有總統大選落選人批評當選人
的爭議出現，而模糊了遊行的訴求焦點，不過蔡英文還是希望謝長廷可以
參加。雖然謝長廷將不會參加遊行，不過他的影子政府執行長葉菊蘭與雲
林縣副縣長李應元還是會帶領謝系子弟兵參加遊行，他們也準備好道具與
口號，要向馬政府嗆聲。1025遊行是蔡英文上任民進黨主席之後，第
一場民進黨主辦的大型遊行活動。全黨全力動員，希望能號召更多人參加
這場反中嗆馬大遊行。記者張志雄許政俊台北報導．明天、10月25、
民進黨要舉辦大遊行。為了要讓、國際媒體了解這次遊行的目的，民進黨
主席蔡英文、上午舉行國際記者會。針對前民進黨主席【謝長廷】說、他
不要參加遊行，蔡英文表示說，她還是盼望、謝長廷能夠來。為了讓國際
媒體能夠了解民進黨1025遊行的訴求，民進黨主席蔡英文，親自主持
國際記者會，向國際媒體說明遊行的目的。另外代表民進黨參選2008
總統失利的前行政院長謝長廷，透過他的幕僚表示，明天將不會參加遊行
，以避免有總統大選落選人批評當選人的爭議出現，而模糊了遊行的訴求
焦點，不過蔡英文還是希望謝長廷可以參加。雖然謝長廷將不會參加遊行
，不過他的影子政府執行長葉菊蘭與雲林縣副縣長李應元還是會帶領謝系
子弟兵參加遊行，他們也準備好道具與口號，要向馬政府嗆聲。1025
遊行是蔡英文上任民進黨主席之後，第一場民進黨主辦的大型遊行活動。
全黨全力動員，希望能號召更多人參加這場反中嗆馬大遊行。記者張志雄
許政俊台北報導．明天、10月25、民進黨要舉辦大遊行。為了要讓、
國際媒體了解這次遊行的目的，民進黨主席蔡英文、上午舉行國際記者會
。針對前民進黨主席【謝長廷】說、他不要參加遊行，蔡英文表示說，她
還是盼望、謝長廷能夠來。為了讓國際媒體能夠了解民進黨1025遊行
的訴求，民進黨主席蔡英文，親自主持國際記者會，向國際媒體說明遊行
的目的。另外代表民進黨參選2008總統失利的前行政院長謝長廷，透
過他的幕僚表示，明天將不會參加遊行，以避免有總統大選落選人批評當
選人的爭議出現，而模糊了遊行的訴求焦點，不過蔡英文還是希望謝長廷
可以參加。雖然謝長廷將不會參加遊行，不過他的影子政府執行長葉菊蘭
與雲林縣副縣長李應元還是會帶領謝系子弟兵參加遊行，他們也準備好道
具與口號，要向馬政府嗆聲。1025遊行是蔡英文上任民進黨主席之後
，第一場民進黨主辦的大型遊行活動。全黨全力動員，希望能號召更多人
參加這場反中嗆馬大遊行。記者張志雄許政俊台北報導．
