昨天傳出在大學裡面，因為辦【大胃王】比賽、有學生被噎死。教育部趕
緊開會，要求校園、以後應該避免、辦這種大吃大喝的比賽，若是以後，
學校辦活動、也要有醫護人員在旁邊，避免意外發生﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦﹦
ＮＳ﹦﹦校園裡，喝啤酒大賽﹦﹦ＮＳ﹦﹦相機卡擦聲還有，像這樣子吃
麻辣鍋大賽﹦﹦ＮＳ﹦﹦相機咖擦聲大胃王比賽，甚至是火辣刺激，畫面
性十足的熱吻大賽，教育部也要管制！大葉大學發生大胃王比賽，研究生
噎死的事件，教育部認為，這些在校園裡舉辦，吃吃喝喝的活動競賽，好
笑歸好笑，但卻一點也沒有教育意義，對身體健康更是會造成不良影響，
因此要求學校，以後要避免﹦﹦ＳＢ﹦﹦更重要的是，教育部還要求學校
，以後舉辦競賽活動，都要有醫護人員在場，緊急狀況發生時，可以急救
，一堆規定，都是因為彰化大葉大學出了事﹦﹦ＳＢ﹦﹦校方已經對其他
同學進行心理輔導，也聲明，以後不再舉辦類似活動，要避免同樣事件，
再度發生昨天傳出在大學裡面，因為辦【大胃王】比賽、有學生被噎死。
教育部趕緊開會，要求校園、以後應該避免、辦這種大吃大喝的比賽，若
是以後，學校辦活動、也要有醫護人員在旁邊，避免意外發生﹦﹦ＶＣＲ
﹦﹦﹦﹦ＮＳ﹦﹦校園裡，喝啤酒大賽﹦﹦ＮＳ﹦﹦相機卡擦聲還有，像
這樣子吃麻辣鍋大賽﹦﹦ＮＳ﹦﹦相機咖擦聲大胃王比賽，甚至是火辣刺
激，畫面性十足的熱吻大賽，教育部也要管制！大葉大學發生大胃王比賽
，研究生噎死的事件，教育部認為，這些在校園裡舉辦，吃吃喝喝的活動
競賽，好笑歸好笑，但卻一點也沒有教育意義，對身體健康更是會造成不
良影響，因此要求學校，以後要避免﹦﹦ＳＢ﹦﹦更重要的是，教育部還
要求學校，以後舉辦競賽活動，都要有醫護人員在場，緊急狀況發生時，
可以急救，一堆規定，都是因為彰化大葉大學出了事﹦﹦ＳＢ﹦﹦校方已
經對其他同學進行心理輔導，也聲明，以後不再舉辦類似活動，要避免同
樣事件，再度發生
