再過11天，美國就要選出他們新的總統了，因為美國的金融風暴，讓經
濟議題、在這次的選舉裡頭，一直很重要，兩位候選人都有提出自己的主
張，另外，美國好幾個、很重要的州，民眾相爭提前投票，民調顯示,歐
巴瑪支持度、還是在頭前。麥坎23號抵達佛羅里達州造勢，共和黨在過
去在佛州的14次大選中，贏了11次，但這次歐巴瑪來勢洶洶，迫使麥
坎在當地陷入苦戰，也再次攻擊歐巴瑪的經濟政策。麥坎在佛州拜訪當地
商家並一起用餐，強調這些才是政府應該幫助的對象，而不是歐巴瑪主要
的課稅來源。至於歐巴瑪，在暫停一天行程後，23號抵達重要搖擺州印
第安那，除了呼籲當地選民提早投票之外，也痛批麥坎所謂的基礎經濟學
口號，將會釀成另一個華爾街風暴。為了避免大排長龍，選舉機器故障等
意外，包括喬治亞州，佛州，北卡，奧勒岡等地都開始提前投票，許多地
區提前投票的選民，都比2004年多出一倍。目前歐巴瑪在多家民調中
都穩定領先，CNN的最新數字，歐巴瑪以52%領先麥坎的44%。專
家指出，如果全美有三分之一的選民，在11月4號之前就已投過票，麥
坎想要縮小兩人差距的機會，可能將越來越渺茫。再過11天，美國就要
選出他們新的總統了，因為美國的金融風暴，讓經濟議題、在這次的選舉
裡頭，一直很重要，兩位候選人都有提出自己的主張，另外，美國好幾個
、很重要的州，民眾相爭提前投票，民調顯示,歐巴瑪支持度、還是在頭
前。麥坎23號抵達佛羅里達州造勢，共和黨在過去在佛州的14次大選
中，贏了11次，但這次歐巴瑪來勢洶洶，迫使麥坎在當地陷入苦戰，也
再次攻擊歐巴瑪的經濟政策。麥坎在佛州拜訪當地商家並一起用餐，強調
這些才是政府應該幫助的對象，而不是歐巴瑪主要的課稅來源。至於歐巴
瑪，在暫停一天行程後，23號抵達重要搖擺州印第安那，除了呼籲當地
選民提早投票之外，也痛批麥坎所謂的基礎經濟學口號，將會釀成另一個
華爾街風暴。為了避免大排長龍，選舉機器故障等意外，包括喬治亞州，
佛州，北卡，奧勒岡等地都開始提前投票，許多地區提前投票的選民，都
比2004年多出一倍。目前歐巴瑪在多家民調中都穩定領先，CNN的
最新數字，歐巴瑪以52%領先麥坎的44%。專家指出，如果全美有三
分之一的選民，在11月4號之前就已投過票，麥坎想要縮小兩人差距的
機會，可能將越來越渺茫。再過11天，美國就要選出他們新的總統了，
因為美國的金融風暴，讓經濟議題、在這次的選舉裡頭，一直很重要，兩
位候選人都有提出自己的主張，另外，美國好幾個、很重要的州，民眾相
爭提前投票，民調顯示,歐巴瑪支持度、還是在頭前。麥坎23號抵達佛
羅里達州造勢，共和黨在過去在佛州的14次大選中，贏了11次，但這
次歐巴瑪來勢洶洶，迫使麥坎在當地陷入苦戰，也再次攻擊歐巴瑪的經濟
政策。麥坎在佛州拜訪當地商家並一起用餐，強調這些才是政府應該幫助
的對象，而不是歐巴瑪主要的課稅來源。至於歐巴瑪，在暫停一天行程後
，23號抵達重要搖擺州印第安那，除了呼籲當地選民提早投票之外，也
痛批麥坎所謂的基礎經濟學口號，將會釀成另一個華爾街風暴。為了避免
大排長龍，選舉機器故障等意外，包括喬治亞州，佛州，北卡，奧勒岡等
地都開始提前投票，許多地區提前投票的選民，都比2004年多出一倍
。目前歐巴瑪在多家民調中都穩定領先，CNN的最新數字，歐巴瑪以5
2%領先麥坎的44%。專家指出，如果全美有三分之一的選民，在11
月4號之前就已投過票，麥坎想要縮小兩人差距的機會，可能將越來越渺
茫。再過11天，美國就要選出他們新的總統了，因為美國的金融風暴，
讓經濟議題、在這次的選舉裡頭，一直很重要，兩位候選人都有提出自己
的主張，另外，美國好幾個、很重要的州，民眾相爭提前投票，民調顯示
,歐巴瑪支持度、還是在頭前。麥坎23號抵達佛羅里達州造勢，共和黨
在過去在佛州的14次大選中，贏了11次，但這次歐巴瑪來勢洶洶，迫
使麥坎在當地陷入苦戰，也再次攻擊歐巴瑪的經濟政策。麥坎在佛州拜訪
當地商家並一起用餐，強調這些才是政府應該幫助的對象，而不是歐巴瑪
主要的課稅來源。至於歐巴瑪，在暫停一天行程後，23號抵達重要搖擺
州印第安那，除了呼籲當地選民提早投票之外，也痛批麥坎所謂的基礎經
濟學口號，將會釀成另一個華爾街風暴。為了避免大排長龍，選舉機器故
障等意外，包括喬治亞州，佛州，北卡，奧勒岡等地都開始提前投票，許
多地區提前投票的選民，都比2004年多出一倍。目前歐巴瑪在多家民
調中都穩定領先，CNN的最新數字，歐巴瑪以52%領先麥坎的44%
。專家指出，如果全美有三分之一的選民，在11月4號之前就已投過票
，麥坎想要縮小兩人差距的機會，可能將越來越渺茫。再過11天，美國
就要選出他們新的總統了，因為美國的金融風暴，讓經濟議題、在這次的
選舉裡頭，一直很重要，兩位候選人都有提出自己的主張，另外，美國好
幾個、很重要的州，民眾相爭提前投票，民調顯示,歐巴瑪支持度、還是
在頭前。麥坎23號抵達佛羅里達州造勢，共和黨在過去在佛州的14次
大選中，贏了11次，但這次歐巴瑪來勢洶洶，迫使麥坎在當地陷入苦戰
，也再次攻擊歐巴瑪的經濟政策。麥坎在佛州拜訪當地商家並一起用餐，
強調這些才是政府應該幫助的對象，而不是歐巴瑪主要的課稅來源。至於
歐巴瑪，在暫停一天行程後，23號抵達重要搖擺州印第安那，除了呼籲
當地選民提早投票之外，也痛批麥坎所謂的基礎經濟學口號，將會釀成另
一個華爾街風暴。為了避免大排長龍，選舉機器故障等意外，包括喬治亞
州，佛州，北卡，奧勒岡等地都開始提前投票，許多地區提前投票的選民
，都比2004年多出一倍。目前歐巴瑪在多家民調中都穩定領先，CN
N的最新數字，歐巴瑪以52%領先麥坎的44%。專家指出，如果全美
有三分之一的選民，在11月4號之前就已投過票，麥坎想要縮小兩人差
距的機會，可能將越來越渺茫。再過11天，美國就要選出他們新的總統
了，因為美國的金融風暴，讓經濟議題、在這次的選舉裡頭，一直很重要
，兩位候選人都有提出自己的主張，另外，美國好幾個、很重要的州，民
眾相爭提前投票，民調顯示,歐巴瑪支持度、還是在頭前。麥坎23號抵
達佛羅里達州造勢，共和黨在過去在佛州的14次大選中，贏了11次，
但這次歐巴瑪來勢洶洶，迫使麥坎在當地陷入苦戰，也再次攻擊歐巴瑪的
經濟政策。麥坎在佛州拜訪當地商家並一起用餐，強調這些才是政府應該
幫助的對象，而不是歐巴瑪主要的課稅來源。至於歐巴瑪，在暫停一天行
程後，23號抵達重要搖擺州印第安那，除了呼籲當地選民提早投票之外
，也痛批麥坎所謂的基礎經濟學口號，將會釀成另一個華爾街風暴。為了
避免大排長龍，選舉機器故障等意外，包括喬治亞州，佛州，北卡，奧勒
岡等地都開始提前投票，許多地區提前投票的選民，都比2004年多出
一倍。目前歐巴瑪在多家民調中都穩定領先，CNN的最新數字，歐巴瑪
以52%領先麥坎的44%。專家指出，如果全美有三分之一的選民，在
11月4號之前就已投過票，麥坎想要縮小兩人差距的機會，可能將越來
越渺茫。再過11天，美國就要選出他們新的總統了，因為美國的金融風
暴，讓經濟議題、在這次的選舉裡頭，一直很重要，兩位候選人都有提出
自己的主張，另外，美國好幾個、很重要的州，民眾相爭提前投票，民調
顯示,歐巴瑪支持度、還是在頭前。麥坎23號抵達佛羅里達州造勢，共
和黨在過去在佛州的14次大選中，贏了11次，但這次歐巴瑪來勢洶洶
，迫使麥坎在當地陷入苦戰，也再次攻擊歐巴瑪的經濟政策。麥坎在佛州
拜訪當地商家並一起用餐，強調這些才是政府應該幫助的對象，而不是歐
巴瑪主要的課稅來源。至於歐巴瑪，在暫停一天行程後，23號抵達重要
搖擺州印第安那，除了呼籲當地選民提早投票之外，也痛批麥坎所謂的基
礎經濟學口號，將會釀成另一個華爾街風暴。為了避免大排長龍，選舉機
器故障等意外，包括喬治亞州，佛州，北卡，奧勒岡等地都開始提前投票
，許多地區提前投票的選民，都比2004年多出一倍。目前歐巴瑪在多
家民調中都穩定領先，CNN的最新數字，歐巴瑪以52%領先麥坎的4
4%。專家指出，如果全美有三分之一的選民，在11月4號之前就已投
過票，麥坎想要縮小兩人差距的機會，可能將越來越渺茫。
