愛爾蘭共和軍宣佈停止武裝抗爭。
事實上，自從1972年血腥星期天事件，愛爾蘭共和軍升高了暴力行
動以來，他們宣布停火繳械後來卻不了了之的紀錄就有好幾次。
現在就來回顧一下，從20世紀初期的愛爾蘭獨立戰爭開始，共和軍和
英國政府，及北愛親英黨派之間，鬥爭與和談的歷史。
1972年1月30號，英國軍警強力鎮壓北愛爾蘭天主教徒的反抗運
動，造成14個人死亡。
以脫離英國、加入愛爾蘭為訴求的共和軍IRA，就不斷以各種爆破、
暗殺，來升高與英國的對抗。
事實上，(CG)從1916年的復活節事件開始，IRA雖然歷經路
線鬥爭與內鬨分裂(CG)，但是對抗英國政府的武裝鬥爭幾乎沒有
停止過。
直到(CG)1974年第一次宣佈片面停火，之後和英國打打談談至
少3次以上(CG)。
1998年4月10號星期五，英國、愛爾蘭和IRA等北愛黨派，簽
署歷史性的協議，同意建立北愛自治政府，但同年8月15號，IR
A一個非主流的派系「真實愛爾蘭共和軍」，策動震驚國際的奧瑪爆
2000年IRA又說要解除武裝，但仍無法獲得北愛親英派系的認同
。
直到2001年8月，英國首相布萊爾與愛爾蘭總理艾赫恩，共同提出
新和平方案，改革北愛警政、特赦共和軍成員，並裁減駐北愛的英軍
。
這必是北愛全體人民的勝利，我們相信今天所提的即是為此。
隨後，共和軍雖然又宣稱要繳械，但親英黨派表達強烈懷疑。
請大家記住，我方兩度採取相當大膽的措施，成立一個(自治)政府，
期望(共和軍)能跟著解除武裝，但共和軍兩度讓我們失望。
好事多磨的共和軍繳械，總算從2001年10月，在國際監督下展開
。
英國首相布萊爾還把共和軍大大稱讚了一番。
我要向共和派領導階層致敬，特別是亞當斯和麥吉尼斯，讚美他們的大
膽與勇敢。
但布萊爾三言兩語，無法一下子彌平北愛統獨各派系長久以來的恩怨，
才隔一年，由統獨雙方分享權力的北愛自治政府第四度停擺。
44我今天依2000年北愛法下令，暫停北愛(自治)政府(的運作
)。
而風雨飄搖的北愛和平進程，又在各黨派互不信任之下，陷入僵局。
又過了一年的2003年10月，IRA的政治派系新芬黨再度表達和
談的意願。
新芬黨承諾，完全落實(1998年的)協議。
愛爾蘭共和軍領導階層，期盼完全而不可逆的落實1998年的協議。
北愛親英黨派還是不接受。
到了今年2月，共和軍決定反悔，撤回完全繳械的承諾。
但事情在3月間有了戲劇性的變化。
一名共和軍份子涉及謀殺案，IRA一開始想撇清關係，事情鬧大之後
，還說要動私刑，給死者一個交代。
反覆的態度讓原本不少人同情的共和軍，頓時成了過街老鼠。
而這次主動宣佈放棄武裝抗爭，是真的邁向和平的契機，還是挽救形象
的權宜之計，有待時間的考驗。
