阿根廷政府決定，要把超過300億美金的，國民退休基金、變成國家的
，用來還國債，這個決定引起民眾的不滿，23號在總統府前、大聲抗議
。23號大批民眾高舉抗議標語，敲敲打打，來到首都布宜諾斯艾利斯的
總統府前廣場，抗議總統克麗斯蒂娜，決定把他們超過300億美金，約
1兆台幣的退休基金收歸國有，拿有去償還國債的行徑，簡直跟過去的獨
裁者沒兩樣。我們真的很擔心退休金，因為政府正在把手伸進我們的口袋
裡。我們一般老百姓今天來到這，無論我們的退休金存在公家機構還是民
營機構，我們都要來抗議政府當前的行徑。阿根廷總統克里斯蒂娜21號
提出這項計畫，聲稱要保護退休人士，並得到阿根廷強大工會跟執政黨支
持，未來幾周內通過立法的可能性極高。事實上，這波金融危機爆發前，
阿根廷已很難取得外國貸款，因為阿根廷2001年爆發金融危機，所拖
欠的950億美元國債，是全球歷來的最巨額外債，當年阿國不僅拒還外
債，政府也同樣把腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而這次退休基金國有化的
消息，已引發外界對阿根廷恐將爆發10年來第二度破產危機的擔憂，阿
根廷股市已連續兩天全面重挫。阿根廷政府決定，要把超過300億美金
的，國民退休基金、變成國家的，用來還國債，這個決定引起民眾的不滿
，23號在總統府前、大聲抗議。23號大批民眾高舉抗議標語，敲敲打
打，來到首都布宜諾斯艾利斯的總統府前廣場，抗議總統克麗斯蒂娜，決
定把他們超過300億美金，約1兆台幣的退休基金收歸國有，拿有去償
還國債的行徑，簡直跟過去的獨裁者沒兩樣。我們真的很擔心退休金，因
為政府正在把手伸進我們的口袋裡。我們一般老百姓今天來到這，無論我
們的退休金存在公家機構還是民營機構，我們都要來抗議政府當前的行徑
。阿根廷總統克里斯蒂娜21號提出這項計畫，聲稱要保護退休人士，並
得到阿根廷強大工會跟執政黨支持，未來幾周內通過立法的可能性極高。
事實上，這波金融危機爆發前，阿根廷已很難取得外國貸款，因為阿根廷
2001年爆發金融危機，所拖欠的950億美元國債，是全球歷來的最
巨額外債，當年阿國不僅拒還外債，政府也同樣把腦筋，動到勞工儲蓄基
金上。而這次退休基金國有化的消息，已引發外界對阿根廷恐將爆發10
年來第二度破產危機的擔憂，阿根廷股市已連續兩天全面重挫。阿根廷政
府決定，要把超過300億美金的，國民退休基金、變成國家的，用來還
國債，這個決定引起民眾的不滿，23號在總統府前、大聲抗議。23號
大批民眾高舉抗議標語，敲敲打打，來到首都布宜諾斯艾利斯的總統府前
廣場，抗議總統克麗斯蒂娜，決定把他們超過300億美金，約1兆台幣
的退休基金收歸國有，拿有去償還國債的行徑，簡直跟過去的獨裁者沒兩
樣。我們真的很擔心退休金，因為政府正在把手伸進我們的口袋裡。我們
一般老百姓今天來到這，無論我們的退休金存在公家機構還是民營機構，
我們都要來抗議政府當前的行徑。阿根廷總統克里斯蒂娜21號提出這項
計畫，聲稱要保護退休人士，並得到阿根廷強大工會跟執政黨支持，未來
幾周內通過立法的可能性極高。事實上，這波金融危機爆發前，阿根廷已
很難取得外國貸款，因為阿根廷2001年爆發金融危機，所拖欠的95
0億美元國債，是全球歷來的最巨額外債，當年阿國不僅拒還外債，政府
也同樣把腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而這次退休基金國有化的消息，已
引發外界對阿根廷恐將爆發10年來第二度破產危機的擔憂，阿根廷股市
已連續兩天全面重挫。阿根廷政府決定，要把超過300億美金的，國民
退休基金、變成國家的，用來還國債，這個決定引起民眾的不滿，23號
在總統府前、大聲抗議。23號大批民眾高舉抗議標語，敲敲打打，來到
首都布宜諾斯艾利斯的總統府前廣場，抗議總統克麗斯蒂娜，決定把他們
超過300億美金，約1兆台幣的退休基金收歸國有，拿有去償還國債的
行徑，簡直跟過去的獨裁者沒兩樣。我們真的很擔心退休金，因為政府正
在把手伸進我們的口袋裡。我們一般老百姓今天來到這，無論我們的退休
金存在公家機構還是民營機構，我們都要來抗議政府當前的行徑。阿根廷
總統克里斯蒂娜21號提出這項計畫，聲稱要保護退休人士，並得到阿根
廷強大工會跟執政黨支持，未來幾周內通過立法的可能性極高。事實上，
這波金融危機爆發前，阿根廷已很難取得外國貸款，因為阿根廷2001
年爆發金融危機，所拖欠的950億美元國債，是全球歷來的最巨額外債
，當年阿國不僅拒還外債，政府也同樣把腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而
這次退休基金國有化的消息，已引發外界對阿根廷恐將爆發10年來第二
度破產危機的擔憂，阿根廷股市已連續兩天全面重挫。阿根廷政府決定，
要把超過300億美金的，國民退休基金、變成國家的，用來還國債，這
個決定引起民眾的不滿，23號在總統府前、大聲抗議。23號大批民眾
高舉抗議標語，敲敲打打，來到首都布宜諾斯艾利斯的總統府前廣場，抗
議總統克麗斯蒂娜，決定把他們超過300億美金，約1兆台幣的退休基
金收歸國有，拿有去償還國債的行徑，簡直跟過去的獨裁者沒兩樣。我們
真的很擔心退休金，因為政府正在把手伸進我們的口袋裡。我們一般老百
姓今天來到這，無論我們的退休金存在公家機構還是民營機構，我們都要
來抗議政府當前的行徑。阿根廷總統克里斯蒂娜21號提出這項計畫，聲
稱要保護退休人士，並得到阿根廷強大工會跟執政黨支持，未來幾周內通
過立法的可能性極高。事實上，這波金融危機爆發前，阿根廷已很難取得
外國貸款，因為阿根廷2001年爆發金融危機，所拖欠的950億美元
國債，是全球歷來的最巨額外債，當年阿國不僅拒還外債，政府也同樣把
腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而這次退休基金國有化的消息，已引發外界
對阿根廷恐將爆發10年來第二度破產危機的擔憂，阿根廷股市已連續兩
天全面重挫。阿根廷政府決定，要把超過300億美金的，國民退休基金
、變成國家的，用來還國債，這個決定引起民眾的不滿，23號在總統府
前、大聲抗議。23號大批民眾高舉抗議標語，敲敲打打，來到首都布宜
諾斯艾利斯的總統府前廣場，抗議總統克麗斯蒂娜，決定把他們超過30
0億美金，約1兆台幣的退休基金收歸國有，拿有去償還國債的行徑，簡
直跟過去的獨裁者沒兩樣。我們真的很擔心退休金，因為政府正在把手伸
進我們的口袋裡。我們一般老百姓今天來到這，無論我們的退休金存在公
家機構還是民營機構，我們都要來抗議政府當前的行徑。阿根廷總統克里
斯蒂娜21號提出這項計畫，聲稱要保護退休人士，並得到阿根廷強大工
會跟執政黨支持，未來幾周內通過立法的可能性極高。事實上，這波金融
危機爆發前，阿根廷已很難取得外國貸款，因為阿根廷2001年爆發金
融危機，所拖欠的950億美元國債，是全球歷來的最巨額外債，當年阿
國不僅拒還外債，政府也同樣把腦筋，動到勞工儲蓄基金上。而這次退休
基金國有化的消息，已引發外界對阿根廷恐將爆發10年來第二度破產危
機的擔憂，阿根廷股市已連續兩天全面重挫。阿根廷政府決定，要把超過
300億美金的，國民退休基金、變成國家的，用來還國債，這個決定引
起民眾的不滿，23號在總統府前、大聲抗議。23號大批民眾高舉抗議
標語，敲敲打打，來到首都布宜諾斯艾利斯的總統府前廣場，抗議總統克
麗斯蒂娜，決定把他們超過300億美金，約1兆台幣的退休基金收歸國
有，拿有去償還國債的行徑，簡直跟過去的獨裁者沒兩樣。我們真的很擔
心退休金，因為政府正在把手伸進我們的口袋裡。我們一般老百姓今天來
到這，無論我們的退休金存在公家機構還是民營機構，我們都要來抗議政
府當前的行徑。阿根廷總統克里斯蒂娜21號提出這項計畫，聲稱要保護
退休人士，並得到阿根廷強大工會跟執政黨支持，未來幾周內通過立法的
可能性極高。事實上，這波金融危機爆發前，阿根廷已很難取得外國貸款
，因為阿根廷2001年爆發金融危機，所拖欠的950億美元國債，是
全球歷來的最巨額外債，當年阿國不僅拒還外債，政府也同樣把腦筋，動
到勞工儲蓄基金上。而這次退休基金國有化的消息，已引發外界對阿根廷
恐將爆發10年來第二度破產危機的擔憂，阿根廷股市已連續兩天全面重
挫。
