前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭洗錢情資，監察院今天通過彈劾，
並且移送公務員懲戒委員會。前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭海外
洗錢情資，由監察委員洪德旋和錢林慧君調查，約談相關人士後發現，葉
盛茂違失情節重大，11位參與彈劾審查會的監委中，就有九位對彈劾案
投下贊成票。外界關心，監察院的彈劾對已經退休的葉盛茂來說，是不是
不具任何效力，監委洪德旋表示，目前，監察院已經向立法院提案修改公
務人員懲戒法，如果這個會期順利通過，未來，已經退休後遭到彈劾的公
務員，就可望減少月退俸並加以罰鍰。不過因為修法不溯及既往，因此葉
盛茂即使受到彈劾，他的退休金還是不會受到影響。記者林欣儀陳保羅台
北報導前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭洗錢情資，監察院今天通過
彈劾，並且移送公務員懲戒委員會。前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家
庭海外洗錢情資，由監察委員洪德旋和錢林慧君調查，約談相關人士後發
現，葉盛茂違失情節重大，11位參與彈劾審查會的監委中，就有九位對
彈劾案投下贊成票。外界關心，監察院的彈劾對已經退休的葉盛茂來說，
是不是不具任何效力，監委洪德旋表示，目前，監察院已經向立法院提案
修改公務人員懲戒法，如果這個會期順利通過，未來，已經退休後遭到彈
劾的公務員，就可望減少月退俸並加以罰鍰。不過因為修法不溯及既往，
因此葉盛茂即使受到彈劾，他的退休金還是不會受到影響。記者林欣儀陳
保羅台北報導前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭洗錢情資，監察院今
天通過彈劾，並且移送公務員懲戒委員會。前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前
第一家庭海外洗錢情資，由監察委員洪德旋和錢林慧君調查，約談相關人
士後發現，葉盛茂違失情節重大，11位參與彈劾審查會的監委中，就有
九位對彈劾案投下贊成票。外界關心，監察院的彈劾對已經退休的葉盛茂
來說，是不是不具任何效力，監委洪德旋表示，目前，監察院已經向立法
院提案修改公務人員懲戒法，如果這個會期順利通過，未來，已經退休後
遭到彈劾的公務員，就可望減少月退俸並加以罰鍰。不過因為修法不溯及
既往，因此葉盛茂即使受到彈劾，他的退休金還是不會受到影響。記者林
欣儀陳保羅台北報導前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭洗錢情資，監
察院今天通過彈劾，並且移送公務員懲戒委員會。前調查局長葉盛茂涉嫌
隱匿前第一家庭海外洗錢情資，由監察委員洪德旋和錢林慧君調查，約談
相關人士後發現，葉盛茂違失情節重大，11位參與彈劾審查會的監委中
，就有九位對彈劾案投下贊成票。外界關心，監察院的彈劾對已經退休的
葉盛茂來說，是不是不具任何效力，監委洪德旋表示，目前，監察院已經
向立法院提案修改公務人員懲戒法，如果這個會期順利通過，未來，已經
退休後遭到彈劾的公務員，就可望減少月退俸並加以罰鍰。不過因為修法
不溯及既往，因此葉盛茂即使受到彈劾，他的退休金還是不會受到影響。
記者林欣儀陳保羅台北報導前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭洗錢情
資，監察院今天通過彈劾，並且移送公務員懲戒委員會。前調查局長葉盛
茂涉嫌隱匿前第一家庭海外洗錢情資，由監察委員洪德旋和錢林慧君調查
，約談相關人士後發現，葉盛茂違失情節重大，11位參與彈劾審查會的
監委中，就有九位對彈劾案投下贊成票。外界關心，監察院的彈劾對已經
退休的葉盛茂來說，是不是不具任何效力，監委洪德旋表示，目前，監察
院已經向立法院提案修改公務人員懲戒法，如果這個會期順利通過，未來
，已經退休後遭到彈劾的公務員，就可望減少月退俸並加以罰鍰。不過因
為修法不溯及既往，因此葉盛茂即使受到彈劾，他的退休金還是不會受到
影響。記者林欣儀陳保羅台北報導
