台灣大學生失業率高達5.26%，創下歷史新高，台灣醫療人員的就業
市場也面臨僧多粥少的情況，醫學系學生認為，中國醫學院水準不齊，實
習制度不夠健全，如果開放中國學歷和證照將會打亂目前台灣醫療體系的
人力規劃，影響醫療人員的就業市場。今年就讀中醫系五年級的林同學，
擔心如果政府現在就開放中國學歷和證照，兩年後即將要畢業的他，可能
找不到中醫師的工作。目前醫療人員面臨就業市場過飽和狀態，全國各大
醫師公會也希望政府對於專業的醫師證照加強把關。不管是中醫、西醫還
是牙醫公會都擔心中國醫學教育品質參差不齊、實習制度不健全、如果貿
然開放，會打亂目前台灣醫療人員的人力規劃和品質，希望政府在開放中
國學歷和證照之前，要多想想。記者林欣儀陳保羅台北報導台灣大學生失
業率高達5.26%，創下歷史新高，台灣醫療人員的就業市場也面臨僧
多粥少的情況，醫學系學生認為，中國醫學院水準不齊，實習制度不夠健
全，如果開放中國學歷和證照將會打亂目前台灣醫療體系的人力規劃，影
響醫療人員的就業市場。今年就讀中醫系五年級的林同學，擔心如果政府
現在就開放中國學歷和證照，兩年後即將要畢業的他，可能找不到中醫師
的工作。目前醫療人員面臨就業市場過飽和狀態，全國各大醫師公會也希
望政府對於專業的醫師證照加強把關。不管是中醫、西醫還是牙醫公會都
擔心中國醫學教育品質參差不齊、實習制度不健全、如果貿然開放，會打
亂目前台灣醫療人員的人力規劃和品質，希望政府在開放中國學歷和證照
之前，要多想想。記者林欣儀陳保羅台北報導台灣大學生失業率高達5.
26%，創下歷史新高，台灣醫療人員的就業市場也面臨僧多粥少的情況
，醫學系學生認為，中國醫學院水準不齊，實習制度不夠健全，如果開放
中國學歷和證照將會打亂目前台灣醫療體系的人力規劃，影響醫療人員的
就業市場。今年就讀中醫系五年級的林同學，擔心如果政府現在就開放中
國學歷和證照，兩年後即將要畢業的他，可能找不到中醫師的工作。目前
醫療人員面臨就業市場過飽和狀態，全國各大醫師公會也希望政府對於專
業的醫師證照加強把關。不管是中醫、西醫還是牙醫公會都擔心中國醫學
教育品質參差不齊、實習制度不健全、如果貿然開放，會打亂目前台灣醫
療人員的人力規劃和品質，希望政府在開放中國學歷和證照之前，要多想
想。記者林欣儀陳保羅台北報導台灣大學生失業率高達5.26%，創下
歷史新高，台灣醫療人員的就業市場也面臨僧多粥少的情況，醫學系學生
認為，中國醫學院水準不齊，實習制度不夠健全，如果開放中國學歷和證
照將會打亂目前台灣醫療體系的人力規劃，影響醫療人員的就業市場。今
年就讀中醫系五年級的林同學，擔心如果政府現在就開放中國學歷和證照
，兩年後即將要畢業的他，可能找不到中醫師的工作。目前醫療人員面臨
就業市場過飽和狀態，全國各大醫師公會也希望政府對於專業的醫師證照
加強把關。不管是中醫、西醫還是牙醫公會都擔心中國醫學教育品質參差
不齊、實習制度不健全、如果貿然開放，會打亂目前台灣醫療人員的人力
規劃和品質，希望政府在開放中國學歷和證照之前，要多想想。記者林欣
儀陳保羅台北報導台灣大學生失業率高達5.26%，創下歷史新高，台
灣醫療人員的就業市場也面臨僧多粥少的情況，醫學系學生認為，中國醫
學院水準不齊，實習制度不夠健全，如果開放中國學歷和證照將會打亂目
前台灣醫療體系的人力規劃，影響醫療人員的就業市場。今年就讀中醫系
五年級的林同學，擔心如果政府現在就開放中國學歷和證照，兩年後即將
要畢業的他，可能找不到中醫師的工作。目前醫療人員面臨就業市場過飽
和狀態，全國各大醫師公會也希望政府對於專業的醫師證照加強把關。不
管是中醫、西醫還是牙醫公會都擔心中國醫學教育品質參差不齊、實習制
度不健全、如果貿然開放，會打亂目前台灣醫療人員的人力規劃和品質，
希望政府在開放中國學歷和證照之前，要多想想。記者林欣儀陳保羅台北
報導
