台北市、後年要舉辦，國際花卉博覽會，應該是推動，愛護植物才對呀，
不過，台北市政府、卻要把好幾千株樹移走，來換博覽會15座水泥館，
今天有民眾向市議員陳情，環保團體也批評，做過環保署長的台北市長，
怎麼會說一套做一套挖土機不斷在樹木四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木
，就在短短幾分鐘時間，就被迫離開生長的土地，移植過程中，工人粗魯
的拉扯，更讓東倒西歪的樹木加重傷害﹔公園另一頭，已經長了兩個人高
的樹，情況更慘，已經深入泥土中的根，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。
台北市新生公園加上美術公園，還有許多樹都被寫上編號，算一算，將有
1168株樹木遭到移植，讓每天都到公園運動的民眾，相當不忍。數十
名居住在公園附近的居民，也大為痛心，決定向市議員陳情，表達護樹挺
樹的決心。不過，市府官員強調舉辦花卉博覽會的說法，卻引來環保團體
的批評。?了舉辦為期六個月的國際花卉博覽會，卻在北市府不注重環境
生態的心態下，讓該是移花接木的美意卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政
府節能減碳不能光喊口號，立即停止這種對樹木嚴重的破壞。台北市、後
年要舉辦，國際花卉博覽會，應該是推動，愛護植物才對呀，不過，台北
市政府、卻要把好幾千株樹移走，來換博覽會15座水泥館，今天有民眾
向市議員陳情，環保團體也批評，做過環保署長的台北市長，怎麼會說一
套做一套挖土機不斷在樹木四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木，就在短短
幾分鐘時間，就被迫離開生長的土地，移植過程中，工人粗魯的拉扯，更
讓東倒西歪的樹木加重傷害﹔公園另一頭，已經長了兩個人高的樹，情況
更慘，已經深入泥土中的根，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。台北市新生
公園加上美術公園，還有許多樹都被寫上編號，算一算，將有1168株
樹木遭到移植，讓每天都到公園運動的民眾，相當不忍。數十名居住在公
園附近的居民，也大為痛心，決定向市議員陳情，表達護樹挺樹的決心。
不過，市府官員強調舉辦花卉博覽會的說法，卻引來環保團體的批評。?
了舉辦為期六個月的國際花卉博覽會，卻在北市府不注重環境生態的心態
下，讓該是移花接木的美意卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政府節能減碳
不能光喊口號，立即停止這種對樹木嚴重的破壞。台北市、後年要舉辦，
國際花卉博覽會，應該是推動，愛護植物才對呀，不過，台北市政府、卻
要把好幾千株樹移走，來換博覽會15座水泥館，今天有民眾向市議員陳
情，環保團體也批評，做過環保署長的台北市長，怎麼會說一套做一套挖
土機不斷在樹木四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木，就在短短幾分鐘時間
，就被迫離開生長的土地，移植過程中，工人粗魯的拉扯，更讓東倒西歪
的樹木加重傷害﹔公園另一頭，已經長了兩個人高的樹，情況更慘，已經
深入泥土中的根，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。台北市新生公園加上美
術公園，還有許多樹都被寫上編號，算一算，將有1168株樹木遭到移
植，讓每天都到公園運動的民眾，相當不忍。數十名居住在公園附近的居
民，也大為痛心，決定向市議員陳情，表達護樹挺樹的決心。不過，市府
官員強調舉辦花卉博覽會的說法，卻引來環保團體的批評。?了舉辦為期
六個月的國際花卉博覽會，卻在北市府不注重環境生態的心態下，讓該是
移花接木的美意卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政府節能減碳不能光喊口
號，立即停止這種對樹木嚴重的破壞。台北市、後年要舉辦，國際花卉博
覽會，應該是推動，愛護植物才對呀，不過，台北市政府、卻要把好幾千
株樹移走，來換博覽會15座水泥館，今天有民眾向市議員陳情，環保團
體也批評，做過環保署長的台北市長，怎麼會說一套做一套挖土機不斷在
樹木四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木，就在短短幾分鐘時間，就被迫離
開生長的土地，移植過程中，工人粗魯的拉扯，更讓東倒西歪的樹木加重
傷害﹔公園另一頭，已經長了兩個人高的樹，情況更慘，已經深入泥土中
的根，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。台北市新生公園加上美術公園，還
有許多樹都被寫上編號，算一算，將有1168株樹木遭到移植，讓每天
都到公園運動的民眾，相當不忍。數十名居住在公園附近的居民，也大為
痛心，決定向市議員陳情，表達護樹挺樹的決心。不過，市府官員強調舉
辦花卉博覽會的說法，卻引來環保團體的批評。?了舉辦為期六個月的國
際花卉博覽會，卻在北市府不注重環境生態的心態下，讓該是移花接木的
美意卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政府節能減碳不能光喊口號，立即停
止這種對樹木嚴重的破壞。台北市、後年要舉辦，國際花卉博覽會，應該
是推動，愛護植物才對呀，不過，台北市政府、卻要把好幾千株樹移走，
來換博覽會15座水泥館，今天有民眾向市議員陳情，環保團體也批評，
做過環保署長的台北市長，怎麼會說一套做一套挖土機不斷在樹木四周圍
挖掘，在公園幾十年的樹木，就在短短幾分鐘時間，就被迫離開生長的土
地，移植過程中，工人粗魯的拉扯，更讓東倒西歪的樹木加重傷害﹔公園
另一頭，已經長了兩個人高的樹，情況更慘，已經深入泥土中的根，被工
人毫不留情的拿鋸子剷除。台北市新生公園加上美術公園，還有許多樹都
被寫上編號，算一算，將有1168株樹木遭到移植，讓每天都到公園運
動的民眾，相當不忍。數十名居住在公園附近的居民，也大為痛心，決定
向市議員陳情，表達護樹挺樹的決心。不過，市府官員強調舉辦花卉博覽
會的說法，卻引來環保團體的批評。?了舉辦為期六個月的國際花卉博覽
會，卻在北市府不注重環境生態的心態下，讓該是移花接木的美意卻砍樹
種花，環保團體呼籲，馬政府節能減碳不能光喊口號，立即停止這種對樹
木嚴重的破壞。
