美股反彈大漲超過百點，並沒有反應在台股上，反而受到日韓股市重挫影
響，台股週五以下跌131點開出，盤中超過九百檔股票跌停，終場加權
股價指數下跌150.89點，收在4579.62點，成交值新台幣2
56.78億元，也創下五年來新低點。政府連續兩周限制跌幅3.5%
，這兩天開盤就是跌停，賣單高掛，投資人手上的股票賣不掉，引發流動
性風險疑慮，尤其這兩天成交量縮減到只剩兩百多億元，市場信心大失。
跌幅限制是否延長，這個週末是關鍵。學者認為，跌幅減半固然是政府避
免股市劇烈下殺的藥方之一，但如果沒有適當的配套，投資人還是沒信心
，以過去這兩週的台股表現，政府這個週末應該要謹慎思考，是否繼續實
施跌幅減半。美股反彈大漲超過百點，並沒有反應在台股上，反而受到日
韓股市重挫影響，台股週五以下跌131點開出，盤中超過九百檔股票跌
停，終場加權股價指數下跌150.89點，收在4579.62點，成
交值新台幣256.78億元，也創下五年來新低點。政府連續兩周限制
跌幅3.5%，這兩天開盤就是跌停，賣單高掛，投資人手上的股票賣不
掉，引發流動性風險疑慮，尤其這兩天成交量縮減到只剩兩百多億元，市
場信心大失。跌幅限制是否延長，這個週末是關鍵。學者認為，跌幅減半
固然是政府避免股市劇烈下殺的藥方之一，但如果沒有適當的配套，投資
人還是沒信心，以過去這兩週的台股表現，政府這個週末應該要謹慎思考
，是否繼續實施跌幅減半。美股反彈大漲超過百點，並沒有反應在台股上
，反而受到日韓股市重挫影響，台股週五以下跌131點開出，盤中超過
九百檔股票跌停，終場加權股價指數下跌150.89點，收在4579
.62點，成交值新台幣256.78億元，也創下五年來新低點。政府
連續兩周限制跌幅3.5%，這兩天開盤就是跌停，賣單高掛，投資人手
上的股票賣不掉，引發流動性風險疑慮，尤其這兩天成交量縮減到只剩兩
百多億元，市場信心大失。跌幅限制是否延長，這個週末是關鍵。學者認
為，跌幅減半固然是政府避免股市劇烈下殺的藥方之一，但如果沒有適當
的配套，投資人還是沒信心，以過去這兩週的台股表現，政府這個週末應
該要謹慎思考，是否繼續實施跌幅減半。美股反彈大漲超過百點，並沒有
反應在台股上，反而受到日韓股市重挫影響，台股週五以下跌131點開
出，盤中超過九百檔股票跌停，終場加權股價指數下跌150.89點，
收在4579.62點，成交值新台幣256.78億元，也創下五年來
新低點。政府連續兩周限制跌幅3.5%，這兩天開盤就是跌停，賣單高
掛，投資人手上的股票賣不掉，引發流動性風險疑慮，尤其這兩天成交量
縮減到只剩兩百多億元，市場信心大失。跌幅限制是否延長，這個週末是
關鍵。學者認為，跌幅減半固然是政府避免股市劇烈下殺的藥方之一，但
如果沒有適當的配套，投資人還是沒信心，以過去這兩週的台股表現，政
府這個週末應該要謹慎思考，是否繼續實施跌幅減半。
