民進黨所舉辦的1025大遊行明天下午就要在台北街頭登場，民進黨在
活動前夕舉行記者會說明再度強調活動的目的與訴求。遊行活動分成五大
隊，將在明天下午2點開始集合，3點整分別由5個地點出發。第一個出
發地點在台北市東區頂好商圈，將由前考試院長姚嘉文領隊，陳前總統也
將接受南社的邀請，從頂好商圈出發參加遊行。第二隊的出發點在公館台
大校門口，由前行政院副院長長葉菊蘭領隊，民進黨主席蔡英文也將會從
這裡一起出發。而台聯將會從萬華艋舺公園出發，由台聯黨主席黃昆輝擔
任領隊。第四大隊則是在中山足球場集合，由前行政院長游錫?帶領出發
。第五大隊則是由前行政院長蘇貞昌率領群眾，從三重中興橋頭出發。五
大隊預計在下午4點陸續抵達活動終點凱達格蘭大道進行會師。而活動預
計會到晚上10點結束。民進黨表示，目前從中南部報名參加的遊覽車人
數，已經比830大遊行要多，希望能達到50萬人參加。記者張志雄許
政俊台北報導．民進黨所舉辦的1025大遊行明天下午就要在台北街頭
登場，民進黨在活動前夕舉行記者會說明再度強調活動的目的與訴求。遊
行活動分成五大隊，將在明天下午2點開始集合，3點整分別由5個地點
出發。第一個出發地點在台北市東區頂好商圈，將由前考試院長姚嘉文領
隊，陳前總統也將接受南社的邀請，從頂好商圈出發參加遊行。第二隊的
出發點在公館台大校門口，由前行政院副院長長葉菊蘭領隊，民進黨主席
蔡英文也將會從這裡一起出發。而台聯將會從萬華艋舺公園出發，由台聯
黨主席黃昆輝擔任領隊。第四大隊則是在中山足球場集合，由前行政院長
游錫?帶領出發。第五大隊則是由前行政院長蘇貞昌率領群眾，從三重中
興橋頭出發。五大隊預計在下午4點陸續抵達活動終點凱達格蘭大道進行
會師。而活動預計會到晚上10點結束。民進黨表示，目前從中南部報名
參加的遊覽車人數，已經比830大遊行要多，希望能達到50萬人參加
。記者張志雄許政俊台北報導．民進黨所舉辦的1025大遊行明天下午
就要在台北街頭登場，民進黨在活動前夕舉行記者會說明再度強調活動的
目的與訴求。遊行活動分成五大隊，將在明天下午2點開始集合，3點整
分別由5個地點出發。第一個出發地點在台北市東區頂好商圈，將由前考
試院長姚嘉文領隊，陳前總統也將接受南社的邀請，從頂好商圈出發參加
遊行。第二隊的出發點在公館台大校門口，由前行政院副院長長葉菊蘭領
隊，民進黨主席蔡英文也將會從這裡一起出發。而台聯將會從萬華艋舺公
園出發，由台聯黨主席黃昆輝擔任領隊。第四大隊則是在中山足球場集合
，由前行政院長游錫?帶領出發。第五大隊則是由前行政院長蘇貞昌率領
群眾，從三重中興橋頭出發。五大隊預計在下午4點陸續抵達活動終點凱
達格蘭大道進行會師。而活動預計會到晚上10點結束。民進黨表示，目
前從中南部報名參加的遊覽車人數，已經比830大遊行要多，希望能達
到50萬人參加。記者張志雄許政俊台北報導．民進黨所舉辦的1025
大遊行明天下午就要在台北街頭登場，民進黨在活動前夕舉行記者會說明
再度強調活動的目的與訴求。遊行活動分成五大隊，將在明天下午2點開
始集合，3點整分別由5個地點出發。第一個出發地點在台北市東區頂好
商圈，將由前考試院長姚嘉文領隊，陳前總統也將接受南社的邀請，從頂
好商圈出發參加遊行。第二隊的出發點在公館台大校門口，由前行政院副
院長長葉菊蘭領隊，民進黨主席蔡英文也將會從這裡一起出發。而台聯將
會從萬華艋舺公園出發，由台聯黨主席黃昆輝擔任領隊。第四大隊則是在
中山足球場集合，由前行政院長游錫?帶領出發。第五大隊則是由前行政
院長蘇貞昌率領群眾，從三重中興橋頭出發。五大隊預計在下午4點陸續
抵達活動終點凱達格蘭大道進行會師。而活動預計會到晚上10點結束。
民進黨表示，目前從中南部報名參加的遊覽車人數，已經比830大遊行
要多，希望能達到50萬人參加。記者張志雄許政俊台北報導．民進黨所
舉辦的1025大遊行明天下午就要在台北街頭登場，民進黨在活動前夕
舉行記者會說明再度強調活動的目的與訴求。遊行活動分成五大隊，將在
明天下午2點開始集合，3點整分別由5個地點出發。第一個出發地點在
台北市東區頂好商圈，將由前考試院長姚嘉文領隊，陳前總統也將接受南
社的邀請，從頂好商圈出發參加遊行。第二隊的出發點在公館台大校門口
，由前行政院副院長長葉菊蘭領隊，民進黨主席蔡英文也將會從這裡一起
出發。而台聯將會從萬華艋舺公園出發，由台聯黨主席黃昆輝擔任領隊。
第四大隊則是在中山足球場集合，由前行政院長游錫?帶領出發。第五大
隊則是由前行政院長蘇貞昌率領群眾，從三重中興橋頭出發。五大隊預計
在下午4點陸續抵達活動終點凱達格蘭大道進行會師。而活動預計會到晚
上10點結束。民進黨表示，目前從中南部報名參加的遊覽車人數，已經
比830大遊行要多，希望能達到50萬人參加。記者張志雄許政俊台北
報導．民進黨所舉辦的1025大遊行明天下午就要在台北街頭登場，民
進黨在活動前夕舉行記者會說明再度強調活動的目的與訴求。遊行活動分
成五大隊，將在明天下午2點開始集合，3點整分別由5個地點出發。第
一個出發地點在台北市東區頂好商圈，將由前考試院長姚嘉文領隊，陳前
總統也將接受南社的邀請，從頂好商圈出發參加遊行。第二隊的出發點在
公館台大校門口，由前行政院副院長長葉菊蘭領隊，民進黨主席蔡英文也
將會從這裡一起出發。而台聯將會從萬華艋舺公園出發，由台聯黨主席黃
昆輝擔任領隊。第四大隊則是在中山足球場集合，由前行政院長游錫?帶
領出發。第五大隊則是由前行政院長蘇貞昌率領群眾，從三重中興橋頭出
發。五大隊預計在下午4點陸續抵達活動終點凱達格蘭大道進行會師。而
活動預計會到晚上10點結束。民進黨表示，目前從中南部報名參加的遊
覽車人數，已經比830大遊行要多，希望能達到50萬人參加。記者張
志雄許政俊台北報導．民進黨所舉辦的1025大遊行明天下午就要在台
北街頭登場，民進黨在活動前夕舉行記者會說明再度強調活動的目的與訴
求。遊行活動分成五大隊，將在明天下午2點開始集合，3點整分別由5
個地點出發。第一個出發地點在台北市東區頂好商圈，將由前考試院長姚
嘉文領隊，陳前總統也將接受南社的邀請，從頂好商圈出發參加遊行。第
二隊的出發點在公館台大校門口，由前行政院副院長長葉菊蘭領隊，民進
黨主席蔡英文也將會從這裡一起出發。而台聯將會從萬華艋舺公園出發，
由台聯黨主席黃昆輝擔任領隊。第四大隊則是在中山足球場集合，由前行
政院長游錫?帶領出發。第五大隊則是由前行政院長蘇貞昌率領群眾，從
三重中興橋頭出發。五大隊預計在下午4點陸續抵達活動終點凱達格蘭大
道進行會師。而活動預計會到晚上10點結束。民進黨表示，目前從中南
部報名參加的遊覽車人數，已經比830大遊行要多，希望能達到50萬
人參加。記者張志雄許政俊台北報導．民進黨所舉辦的1025大遊行明
天下午就要在台北街頭登場，民進黨在活動前夕舉行記者會說明再度強調
活動的目的與訴求。遊行活動分成五大隊，將在明天下午2點開始集合，
3點整分別由5個地點出發。第一個出發地點在台北市東區頂好商圈，將
由前考試院長姚嘉文領隊，陳前總統也將接受南社的邀請，從頂好商圈出
發參加遊行。第二隊的出發點在公館台大校門口，由前行政院副院長長葉
菊蘭領隊，民進黨主席蔡英文也將會從這裡一起出發。而台聯將會從萬華
艋舺公園出發，由台聯黨主席黃昆輝擔任領隊。第四大隊則是在中山足球
場集合，由前行政院長游錫?帶領出發。第五大隊則是由前行政院長蘇貞
昌率領群眾，從三重中興橋頭出發。五大隊預計在下午4點陸續抵達活動
終點凱達格蘭大道進行會師。而活動預計會到晚上10點結束。民進黨表
示，目前從中南部報名參加的遊覽車人數，已經比830大遊行要多，希
望能達到50萬人參加。記者張志雄許政俊台北報導．民進黨所舉辦的1
025大遊行明天下午就要在台北街頭登場，民進黨在活動前夕舉行記者
會說明再度強調活動的目的與訴求。遊行活動分成五大隊，將在明天下午
2點開始集合，3點整分別由5個地點出發。第一個出發地點在台北市東
區頂好商圈，將由前考試院長姚嘉文領隊，陳前總統也將接受南社的邀請
，從頂好商圈出發參加遊行。第二隊的出發點在公館台大校門口，由前行
政院副院長長葉菊蘭領隊，民進黨主席蔡英文也將會從這裡一起出發。而
台聯將會從萬華艋舺公園出發，由台聯黨主席黃昆輝擔任領隊。第四大隊
則是在中山足球場集合，由前行政院長游錫?帶領出發。第五大隊則是由
前行政院長蘇貞昌率領群眾，從三重中興橋頭出發。五大隊預計在下午4
點陸續抵達活動終點凱達格蘭大道進行會師。而活動預計會到晚上10點
結束。民進黨表示，目前從中南部報名參加的遊覽車人數，已經比830
大遊行要多，希望能達到50萬人參加。記者張志雄許政俊台北報導．民
進黨所舉辦的1025大遊行明天下午就要在台北街頭登場，民進黨在活
動前夕舉行記者會說明再度強調活動的目的與訴求。遊行活動分成五大隊
，將在明天下午2點開始集合，3點整分別由5個地點出發。第一個出發
地點在台北市東區頂好商圈，將由前考試院長姚嘉文領隊，陳前總統也將
接受南社的邀請，從頂好商圈出發參加遊行。第二隊的出發點在公館台大
校門口，由前行政院副院長長葉菊蘭領隊，民進黨主席蔡英文也將會從這
裡一起出發。而台聯將會從萬華艋舺公園出發，由台聯黨主席黃昆輝擔任
領隊。第四大隊則是在中山足球場集合，由前行政院長游錫?帶領出發。
第五大隊則是由前行政院長蘇貞昌率領群眾，從三重中興橋頭出發。五大
隊預計在下午4點陸續抵達活動終點凱達格蘭大道進行會師。而活動預計
會到晚上10點結束。民進黨表示，目前從中南部報名參加的遊覽車人數
，已經比830大遊行要多，希望能達到50萬人參加。記者張志雄許政
俊台北報導．民進黨所舉辦的1025大遊行明天下午就要在台北街頭登
場，民進黨在活動前夕舉行記者會說明再度強調活動的目的與訴求。遊行
活動分成五大隊，將在明天下午2點開始集合，3點整分別由5個地點出
發。第一個出發地點在台北市東區頂好商圈，將由前考試院長姚嘉文領隊
，陳前總統也將接受南社的邀請，從頂好商圈出發參加遊行。第二隊的出
發點在公館台大校門口，由前行政院副院長長葉菊蘭領隊，民進黨主席蔡
英文也將會從這裡一起出發。而台聯將會從萬華艋舺公園出發，由台聯黨
主席黃昆輝擔任領隊。第四大隊則是在中山足球場集合，由前行政院長游
錫?帶領出發。第五大隊則是由前行政院長蘇貞昌率領群眾，從三重中興
橋頭出發。五大隊預計在下午4點陸續抵達活動終點凱達格蘭大道進行會
師。而活動預計會到晚上10點結束。民進黨表示，目前從中南部報名參
加的遊覽車人數，已經比830大遊行要多，希望能達到50萬人參加。
記者張志雄許政俊台北報導．
