伊朗當局有鑑於和歐盟之間的核子談判遲遲沒有進展，三十一號宣佈，將
從台灣時間今晚八點三十分開始，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。消息一出
，核子危機的陰霾再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲來到每桶六十一塊
美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停止了
伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟
國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以
換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒
有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點
三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活
動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將
會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別
強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外
界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核子談判的主要成員英國
，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變得更加困難。對於
伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期
是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體內容，還需要一
個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，
商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交
安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一出，
原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格
，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。伊朗當局有鑑於和歐盟之間的核子
談判遲遲沒有進展，三十一號宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開始，
重新啟動提煉濃縮鈾的活動。消息一出，核子危機的陰霾再度籠罩國際社
會，油價也再度飆漲來到每桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓力下
，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，
並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要給予
伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相關技
術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，
突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚間
八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:
重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總署的監督下進行
。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監
督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定的事
。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，
會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三
國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則
是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期的時間才能定奪。據了解，
國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並有可能將對伊
朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第
二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐
約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價
位。伊朗當局有鑑於和歐盟之間的核子談判遲遲沒有進展，三十一號宣佈
，將從台灣時間今晚八點三十分開始，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。消息
一出，核子危機的陰霾再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲來到每桶六十
一塊美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停
止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個
歐盟國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益
，以換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲
遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十
二點三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾
的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動
，將會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有
特別強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤
導外界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核子談判的主要成員
英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變得更加困難。
對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止
日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體內容，還需
要一個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會
議，商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗
移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一
出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易
價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。伊朗當局有鑑於和歐盟之間的
核子談判遲遲沒有進展，三十一號宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開
始，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。消息一出，核子危機的陰霾再度籠罩國
際社會，油價也再度飆漲來到每桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓
力下，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活
動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要
給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相
關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一
號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號
晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞
菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總署的監督下
進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，
應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定
的事。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危
險，會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐
盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方
面則是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期的時間才能定奪。據了
解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並有可能將
對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全
球第二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，
繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元
的價位。伊朗當局有鑑於和歐盟之間的核子談判遲遲沒有進展，三十一號
宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開始，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。
消息一出，核子危機的陰霾再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲來到每桶
六十一塊美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年11月起
，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等
三個歐盟國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技
利益，以換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容
，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號
的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃
縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切
活動，將會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也納的信中
，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以避
免誤導外界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核子談判的主要
成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變得更加困
難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判
截止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體內容，
還需要一個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能將召開緊
急會議，商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將
伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消
息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨
交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。伊朗當局有鑑於和歐盟之
間的核子談判遲遲沒有進展，三十一號宣佈，將從台灣時間今晚八點三十
分開始，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。消息一出，核子危機的陰霾再度籠
罩國際社會，油價也再度飆漲來到每桶六十一塊美元的價位。在國際社會
的壓力下，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾
的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談判。商
討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研發核
武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三
十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣時間
一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，
阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總署的監
督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原子能總署檢察
員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合總署
規定的事。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非
常危險，會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方案期限
，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認知，另
一方面則是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期的時間才能定奪。
據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並有可
能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗
是全球第二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及受到震
盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊
美元的價位。伊朗當局有鑑於和歐盟之間的核子談判遲遲沒有進展，三十
一號宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開始，重新啟動提煉濃縮鈾的活
動。消息一出，核子危機的陰霾再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲來到
每桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年11
月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德
國等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與
科技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體
內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十
一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提
煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的
一切活動，將會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也納的
信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，
以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核子談判的
主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變得更
加困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為
談判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具體內
容，還需要一個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能將召
開緊急會議，商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況
是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危
機消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油
期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。伊朗當局有鑑於和歐
盟之間的核子談判遲遲沒有進展，三十一號宣佈，將從台灣時間今晚八點
三十分開始，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。消息一出，核子危機的陰霾再
度籠罩國際社會，油價也再度飆漲來到每桶六十一塊美元的價位。在國際
社會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃
縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談判
。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研
發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部
在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣
時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言
人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總署
的監督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原子能總署
檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合
總署規定的事。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作
法非常危險，會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方案
期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認知
，另一方面則是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期的時間才能定
奪。據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並
有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於
伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及受
到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十
一塊美元的價位。伊朗當局有鑑於和歐盟之間的核子談判遲遲沒有進展，
三十一號宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開始，重新啟動提煉濃縮鈾
的活動。消息一出，核子危機的陰霾再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲
來到每桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自2004年
11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國
，德國等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安
全與科技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談判的
具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，將從
三十一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟
動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工
廠的一切活動，將會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給維也
納的信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動的工
作，以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核子談
判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談判變
得更加困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三十一
號為談判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案的具
體內容，還需要一個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署可能
將召開緊急會議，商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的
情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新的核
子危機消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲
原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。伊朗當局有鑑於
和歐盟之間的核子談判遲遲沒有進展，三十一號宣佈，將從台灣時間今晚
八點三十分開始，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。消息一出，核子危機的陰
霾再度籠罩國際社會，油價也再度飆漲來到每桶六十一塊美元的價位。在
國際社會的壓力下，伊朗自2004年11月起，停止了伊斯法罕地區提
煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，法國，德國等三個歐盟國家，展開核子
談判。商討要給予伊朗何等的貿易、安全與科技利益，以換取伊朗保證不
會研發核武相關技術。但有鑑於談判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外
交部在三十一號，突然對外宣佈，將從三十一號的十二點三十分，也就是
台灣時間一號晚間八點三十分，重新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部
發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法罕工廠的一切活動，將會在國際原子能
總署的監督下進行。在我們遞交給維也納的信中，有特別強調國際原子能
總署檢察員，應監督我們重新啟動的工作，以避免誤導外界我們在進行不
符合總署規定的事。消息一出，核子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗
的作法非常危險，會使得未來的談判變得更加困難。對於伊朗提出的援助
方案期限，歐盟三國一方面表示三十一號為談判截止日期是伊朗單方面的
認知，另一方面則是指出援助方案的具體內容，還需要一個星期的時間才
能定奪。據了解，國際原子能總署可能將召開緊急會議，商討該如何因應
，並有可能將對伊朗發佈警告，最遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而
由於伊朗是全球第二大產油國，新的核子危機消息一出，原油期貨市場隨
及受到震盪，繼紐約盤之後，一號亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶
六十一塊美元的價位。伊朗當局有鑑於和歐盟之間的核子談判遲遲沒有進
展，三十一號宣佈，將從台灣時間今晚八點三十分開始，重新啟動提煉濃
縮鈾的活動。消息一出，核子危機的陰霾再度籠罩國際社會，油價也再度
飆漲來到每桶六十一塊美元的價位。在國際社會的壓力下，伊朗自200
4年11月起，停止了伊斯法罕地區提煉濃縮鈾的活動，並隨及和英國，
法國，德國等三個歐盟國家，展開核子談判。商討要給予伊朗何等的貿易
、安全與科技利益，以換取伊朗保證不會研發核武相關技術。但有鑑於談
判的具體內容，遲遲沒有進展，伊朗外交部在三十一號，突然對外宣佈，
將從三十一號的十二點三十分，也就是台灣時間一號晚間八點三十分，重
新啟動提煉濃縮鈾的活動。伊朗外交部發言人，阿塞菲:重新啟動伊斯法
罕工廠的一切活動，將會在國際原子能總署的監督下進行。在我們遞交給
維也納的信中，有特別強調國際原子能總署檢察員，應監督我們重新啟動
的工作，以避免誤導外界我們在進行不符合總署規定的事。消息一出，核
子談判的主要成員英國，隨及譴責伊朗的作法非常危險，會使得未來的談
判變得更加困難。對於伊朗提出的援助方案期限，歐盟三國一方面表示三
十一號為談判截止日期是伊朗單方面的認知，另一方面則是指出援助方案
的具體內容，還需要一個星期的時間才能定奪。據了解，國際原子能總署
可能將召開緊急會議，商討該如何因應，並有可能將對伊朗發佈警告，最
遭的情況是將伊朗移交安理會懲處。而由於伊朗是全球第二大產油國，新
的核子危機消息一出，原油期貨市場隨及受到震盪，繼紐約盤之後，一號
亞洲原油期貨交易價格，也飆漲到每桶六十一塊美元的價位。
