其實在國外、這種【大胃王】比賽，常常有，也有很嚴格的規定，除了
限制選手的年紀，要求健康的標準，現場的安全措施、也是不能隨便
，因為安全第一。
不論是大口吃熱狗。
狂吞生蠔。
還是猛啃雞翅。
甚至漢堡。
刺激，充滿視覺效果的大胃王比賽。
在國外早就行之有年，最著名的就是有92年歷史，美國國慶日，紐約
舉辦的吃熱狗大賽。
而這項比賽出了一位亞洲之光，日本籍小林尊，創記錄拿下六連霸，還
應邀來台比賽。
事實上，看似有趣的大胃王比賽，其實危機四伏，一不小心就可能出意
外。
因此國外比賽，以安全第一為考量。
譬如，紐約吃熱狗大賽，就為選手準備開水，幫助選手吞食。
而每年在全球舉辦上百場專業大胃王比賽的＜國際飲食競賽聯盟＞，就
嚴格規定，選手年齡不得低於18歲，身體健康情況，不得在家進行
訓練比賽外，比賽現場防護措施，更是重點。
急救人員一定在現場待命，以防萬一。
主持人也隨時注意選手情況。
事實上，台灣民眾熟知日本知名節目，＜電視冠軍＞的大胃王單元，2
002年因為有小朋友模仿，意外死亡，導致單元停播。
算是飲食界極限運動的大胃王比賽，原本就不適合一般人參加，即使舉
辦，應仿照國外，安全第一。
