七月一號開放中國觀光客來台，到底有多人到日月潭，官方數字是每天一
千人，日月潭風景管理處迎接中國觀光客整建公廁，所投入的公共建設，
對照實際人數，這樣的投資到底值不值得？官方數字統計，沒有住宿的中
國觀光客，每人消費力大約是三千元以下，看起來似乎對提振當地產業大
有幫助，不過觀光客真的有來那麼多嗎？就連遊客必搭的遊艇業者，都感
受不到「中國觀光客」的消費力，更不用說這些「不二價」的特產店，沒
有留在日月潭過夜，中國觀光客對當地的商機，只有在餐飲和旅遊業者長
期合作的特約商店。日月潭風景區的業者對中國觀光客帶來的商機，早在
七一開放前，就抱持觀望態度，沒有太大的期待，沒有花大錢擴充設備，
失落感，也就不會那麼大。七月一號開放中國觀光客來台，到底有多人到
日月潭，官方數字是每天一千人，日月潭風景管理處迎接中國觀光客整建
公廁，所投入的公共建設，對照實際人數，這樣的投資到底值不值得？官
方數字統計，沒有住宿的中國觀光客，每人消費力大約是三千元以下，看
起來似乎對提振當地產業大有幫助，不過觀光客真的有來那麼多嗎？就連
遊客必搭的遊艇業者，都感受不到「中國觀光客」的消費力，更不用說這
些「不二價」的特產店，沒有留在日月潭過夜，中國觀光客對當地的商機
，只有在餐飲和旅遊業者長期合作的特約商店。日月潭風景區的業者對中
國觀光客帶來的商機，早在七一開放前，就抱持觀望態度，沒有太大的期
待，沒有花大錢擴充設備，失落感，也就不會那麼大。
