房貸的負擔，可以稍稍展延，抽煙民眾的開銷，可能要增加了，為了降低
國人吸菸率，衛生署打算，把菸品健康捐，從目前10元，調高到20元
，順利的話，最快明年初，就會開始實施，為了有效遏止業者，違法賣菸
給未滿18歲的青少年，衛生署也將提高罰鍰，到五萬元外傳衛生署希望
菸品健康捐由目前10元調高到20元，以有效降低吸菸率，不少民眾都
表示贊成。由於台灣吸菸人口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就高達2
1億包，根據統計，台灣13歲到15歲國中生的吸菸率，從民國93年
的6.53%，到民國95年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而
且消基會調查還發現，全台253家便利商店，有四成三以上，連年齡身
分都不確認，就違法賣給未滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富,全家
和統一等。為了有效遏止業者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開始提高
罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也希望家長能多注意，因為有九成以上吸菸
者，都是19歲以前就開始抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成為當前
菸害防制的一大重點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導房貸的負擔，可以稍稍
展延，抽煙民眾的開銷，可能要增加了，為了降低國人吸菸率，衛生署打
算，把菸品健康捐，從目前10元，調高到20元，順利的話，最快明年
初，就會開始實施，為了有效遏止業者，違法賣菸給未滿18歲的青少年
，衛生署也將提高罰鍰，到五萬元外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10
元調高到20元，以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸
菸人口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計，台
灣13歲到15歲國中生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到民國
95年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發現，
全台253家便利商店，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違法賣
給未滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏
止業者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，
衛生署也希望家長能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以前就
開始抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重點。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導房貸的負擔，可以稍稍展延，抽煙民眾的開銷
，可能要增加了，為了降低國人吸菸率，衛生署打算，把菸品健康捐，從
目前10元，調高到20元，順利的話，最快明年初，就會開始實施，為
了有效遏止業者，違法賣菸給未滿18歲的青少年，衛生署也將提高罰鍰
，到五萬元外傳衛生署希望菸品健康捐由目前10元調高到20元，以有
效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台灣吸菸人口超過四百萬人，
一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計，台灣13歲到15歲國中
生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到民國95年上升為7.5%
，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發現，全台253家便利商店
，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違法賣給未滿十八歲的青少年
，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有效遏止業者違法賣菸，衛生
署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也希望家長能多
注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以前就開始抽菸，因此如何降
低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重點。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導房貸的負擔，可以稍稍展延，抽煙民眾的開銷，可能要增加了，為了
降低國人吸菸率，衛生署打算，把菸品健康捐，從目前10元，調高到2
0元，順利的話，最快明年初，就會開始實施，為了有效遏止業者，違法
賣菸給未滿18歲的青少年，衛生署也將提高罰鍰，到五萬元外傳衛生署
希望菸品健康捐由目前10元調高到20元，以有效降低吸菸率，不少民
眾都表示贊成。由於台灣吸菸人口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就高
達21億包，根據統計，台灣13歲到15歲國中生的吸菸率，從民國9
3年的6.53%，到民國95年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化
；而且消基會調查還發現，全台253家便利商店，有四成三以上，連年
齡身分都不確認，就違法賣給未滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富,
全家和統一等。為了有效遏止業者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開始
提高罰鍰。除了祭出重罰，衛生署也希望家長能多注意，因為有九成以上
吸菸者，都是19歲以前就開始抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成為
當前菸害防制的一大重點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導房貸的負擔，可以
稍稍展延，抽煙民眾的開銷，可能要增加了，為了降低國人吸菸率，衛生
署打算，把菸品健康捐，從目前10元，調高到20元，順利的話，最快
明年初，就會開始實施，為了有效遏止業者，違法賣菸給未滿18歲的青
少年，衛生署也將提高罰鍰，到五萬元外傳衛生署希望菸品健康捐由目前
10元調高到20元，以有效降低吸菸率，不少民眾都表示贊成。由於台
灣吸菸人口超過四百萬人，一年菸品的銷售量就高達21億包，根據統計
，台灣13歲到15歲國中生的吸菸率，從民國93年的6.53%，到
民國95年上升為7.5%，吸煙人口明顯年輕化；而且消基會調查還發
現，全台253家便利商店，有四成三以上，連年齡身分都不確認，就違
法賣給未滿十八歲的青少年，包括OK,萊爾富,全家和統一等。為了有
效遏止業者違法賣菸，衛生署打算從明年元月開始提高罰鍰。除了祭出重
罰，衛生署也希望家長能多注意，因為有九成以上吸菸者，都是19歲以
前就開始抽菸，因此如何降低青少年抽菸，就成為當前菸害防制的一大重
點。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
