去年首度推出全球最有權勢婦女排行榜的美國富比世雜誌，28號再度公
佈了今年的排行榜，結果美國國務卿萊斯連續第二年蟬聯榜首，中國鐵娘
子國務院副總理吳儀，繼續穩坐第二名，美中兩位政壇女英豪，在富比世
最有權勢排行榜的地位無人能及。美國富比世雜誌從去年開始針對全球政
商名流婦女，在報章雜誌上的報導以及政經影響力，評選出婦女權勢排行
榜，28號公佈的名單中，美國國務卿萊斯再度掄元，成為全世界最有權
勢的婦女。去年萊斯被富比世選為全球最有權勢女性的時候，還是美國國
家安全顧問。素有中國鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，也是連續第
二年名列這份榜單的第二名。而第三名則是和烏克蘭總統共同發起橘色革
命的辮子總理特莫申科。而深陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排
名跳升一名，排名第四，至於第五名，則是由全球最大拍賣網站eBay
執行長惠特曼，以女企業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜的第五
位。(cgin)六到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，讓全球
最大影印機製造商全錄起死回生的女執行長穆考莉，排名第六花旗集團女
財務長克洛契排名第七，第八名則是大刀闊斧整頓美國居家用品大廠Sa
raLee的執行長巴尼絲，美國脫口秀天后歐普拉排名第九，第十為全
球首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆所籌設的基金會每年所做的慈
善捐款為數驚人。(cgout)其他入圍百大最有權勢婦女名單的名人
，還包括的現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，排名26，高於現任美
國第一夫人蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表示，儘管這些女性表現出
類拔萃，但是社會對性別仍然普遍存有差別待遇，女性平均薪水大概只有
同級男性的75%。去年首度推出全球最有權勢婦女排行榜的美國富比世
雜誌，28號再度公佈了今年的排行榜，結果美國國務卿萊斯連續第二年
蟬聯榜首，中國鐵娘子國務院副總理吳儀，繼續穩坐第二名，美中兩位政
壇女英豪，在富比世最有權勢排行榜的地位無人能及。美國富比世雜誌從
去年開始針對全球政商名流婦女，在報章雜誌上的報導以及政經影響力，
評選出婦女權勢排行榜，28號公佈的名單中，美國國務卿萊斯再度掄元
，成為全世界最有權勢的婦女。去年萊斯被富比世選為全球最有權勢女性
的時候，還是美國國家安全顧問。素有中國鐵娘子之稱的中國國務院副總
理吳儀，也是連續第二年名列這份榜單的第二名。而第三名則是和烏克蘭
總統共同發起橘色革命的辮子總理特莫申科。而深陷政治醜聞危機之中的
菲律賓總統艾若玉排名跳升一名，排名第四，至於第五名，則是由全球最
大拍賣網站eBay執行長惠特曼，以女企業領袖之姿，擠身全球最有權
勢婦女排行榜的第五位。(cgin)六到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商
場的女強人，讓全球最大影印機製造商全錄起死回生的女執行長穆考莉，
排名第六花旗集團女財務長克洛契排名第七，第八名則是大刀闊斧整頓美
國居家用品大廠SaraLee的執行長巴尼絲，美國脫口秀天后歐普拉
排名第九，第十為全球首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆所籌設的
基金會每年所做的慈善捐款為數驚人。(cgout)其他入圍百大最有
權勢婦女名單的名人，還包括的現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，排
名26，高於現任美國第一夫人蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表示，
儘管這些女性表現出類拔萃，但是社會對性別仍然普遍存有差別待遇，女
性平均薪水大概只有同級男性的75%。去年首度推出全球最有權勢婦女
排行榜的美國富比世雜誌，28號再度公佈了今年的排行榜，結果美國國
務卿萊斯連續第二年蟬聯榜首，中國鐵娘子國務院副總理吳儀，繼續穩坐
第二名，美中兩位政壇女英豪，在富比世最有權勢排行榜的地位無人能及
。美國富比世雜誌從去年開始針對全球政商名流婦女，在報章雜誌上的報
導以及政經影響力，評選出婦女權勢排行榜，28號公佈的名單中，美國
國務卿萊斯再度掄元，成為全世界最有權勢的婦女。去年萊斯被富比世選
為全球最有權勢女性的時候，還是美國國家安全顧問。素有中國鐵娘子之
稱的中國國務院副總理吳儀，也是連續第二年名列這份榜單的第二名。而
第三名則是和烏克蘭總統共同發起橘色革命的辮子總理特莫申科。而深陷
政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排名跳升一名，排名第四，至於第
五名，則是由全球最大拍賣網站eBay執行長惠特曼，以女企業領袖之
姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜的第五位。(cgin)六到八名也跟
惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，讓全球最大影印機製造商全錄起死回生
的女執行長穆考莉，排名第六花旗集團女財務長克洛契排名第七，第八名
則是大刀闊斧整頓美國居家用品大廠SaraLee的執行長巴尼絲，美
國脫口秀天后歐普拉排名第九，第十為全球首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，
他們夫妻倆所籌設的基金會每年所做的慈善捐款為數驚人。(cgout
)其他入圍百大最有權勢婦女名單的名人，還包括的現任美國參議員的前
第一夫人希拉蕊，排名26，高於現任美國第一夫人蘿拉的46名，不過
富比世雜誌也表示，儘管這些女性表現出類拔萃，但是社會對性別仍然普
遍存有差別待遇，女性平均薪水大概只有同級男性的75%。去年首度推
出全球最有權勢婦女排行榜的美國富比世雜誌，28號再度公佈了今年的
排行榜，結果美國國務卿萊斯連續第二年蟬聯榜首，中國鐵娘子國務院副
總理吳儀，繼續穩坐第二名，美中兩位政壇女英豪，在富比世最有權勢排
行榜的地位無人能及。美國富比世雜誌從去年開始針對全球政商名流婦女
，在報章雜誌上的報導以及政經影響力，評選出婦女權勢排行榜，28號
公佈的名單中，美國國務卿萊斯再度掄元，成為全世界最有權勢的婦女。
去年萊斯被富比世選為全球最有權勢女性的時候，還是美國國家安全顧問
。素有中國鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，也是連續第二年名列這
份榜單的第二名。而第三名則是和烏克蘭總統共同發起橘色革命的辮子總
理特莫申科。而深陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排名跳升一名
，排名第四，至於第五名，則是由全球最大拍賣網站eBay執行長惠特
曼，以女企業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜的第五位。(cg
in)六到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，讓全球最大影印機
製造商全錄起死回生的女執行長穆考莉，排名第六花旗集團女財務長克洛
契排名第七，第八名則是大刀闊斧整頓美國居家用品大廠SaraLee
的執行長巴尼絲，美國脫口秀天后歐普拉排名第九，第十為全球首富比爾
蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆所籌設的基金會每年所做的慈善捐款為數
驚人。(cgout)其他入圍百大最有權勢婦女名單的名人，還包括的
現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，排名26，高於現任美國第一夫人
蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表示，儘管這些女性表現出類拔萃，但
是社會對性別仍然普遍存有差別待遇，女性平均薪水大概只有同級男性的
75%。去年首度推出全球最有權勢婦女排行榜的美國富比世雜誌，28
號再度公佈了今年的排行榜，結果美國國務卿萊斯連續第二年蟬聯榜首，
中國鐵娘子國務院副總理吳儀，繼續穩坐第二名，美中兩位政壇女英豪，
在富比世最有權勢排行榜的地位無人能及。美國富比世雜誌從去年開始針
對全球政商名流婦女，在報章雜誌上的報導以及政經影響力，評選出婦女
權勢排行榜，28號公佈的名單中，美國國務卿萊斯再度掄元，成為全世
界最有權勢的婦女。去年萊斯被富比世選為全球最有權勢女性的時候，還
是美國國家安全顧問。素有中國鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，也
是連續第二年名列這份榜單的第二名。而第三名則是和烏克蘭總統共同發
起橘色革命的辮子總理特莫申科。而深陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統
艾若玉排名跳升一名，排名第四，至於第五名，則是由全球最大拍賣網站
eBay執行長惠特曼，以女企業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦女排行
榜的第五位。(cgin)六到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人
，讓全球最大影印機製造商全錄起死回生的女執行長穆考莉，排名第六花
旗集團女財務長克洛契排名第七，第八名則是大刀闊斧整頓美國居家用品
大廠SaraLee的執行長巴尼絲，美國脫口秀天后歐普拉排名第九，
第十為全球首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆所籌設的基金會每年
所做的慈善捐款為數驚人。(cgout)其他入圍百大最有權勢婦女名
單的名人，還包括的現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，排名26，高
於現任美國第一夫人蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表示，儘管這些女
性表現出類拔萃，但是社會對性別仍然普遍存有差別待遇，女性平均薪水
大概只有同級男性的75%。去年首度推出全球最有權勢婦女排行榜的美
國富比世雜誌，28號再度公佈了今年的排行榜，結果美國國務卿萊斯連
續第二年蟬聯榜首，中國鐵娘子國務院副總理吳儀，繼續穩坐第二名，美
中兩位政壇女英豪，在富比世最有權勢排行榜的地位無人能及。美國富比
世雜誌從去年開始針對全球政商名流婦女，在報章雜誌上的報導以及政經
影響力，評選出婦女權勢排行榜，28號公佈的名單中，美國國務卿萊斯
再度掄元，成為全世界最有權勢的婦女。去年萊斯被富比世選為全球最有
權勢女性的時候，還是美國國家安全顧問。素有中國鐵娘子之稱的中國國
務院副總理吳儀，也是連續第二年名列這份榜單的第二名。而第三名則是
和烏克蘭總統共同發起橘色革命的辮子總理特莫申科。而深陷政治醜聞危
機之中的菲律賓總統艾若玉排名跳升一名，排名第四，至於第五名，則是
由全球最大拍賣網站eBay執行長惠特曼，以女企業領袖之姿，擠身全
球最有權勢婦女排行榜的第五位。(cgin)六到八名也跟惠特曼一樣
是叱咋商場的女強人，讓全球最大影印機製造商全錄起死回生的女執行長
穆考莉，排名第六花旗集團女財務長克洛契排名第七，第八名則是大刀闊
斧整頓美國居家用品大廠SaraLee的執行長巴尼絲，美國脫口秀天
后歐普拉排名第九，第十為全球首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆
所籌設的基金會每年所做的慈善捐款為數驚人。(cgout)其他入圍
百大最有權勢婦女名單的名人，還包括的現任美國參議員的前第一夫人希
拉蕊，排名26，高於現任美國第一夫人蘿拉的46名，不過富比世雜誌
也表示，儘管這些女性表現出類拔萃，但是社會對性別仍然普遍存有差別
待遇，女性平均薪水大概只有同級男性的75%。去年首度推出全球最有
權勢婦女排行榜的美國富比世雜誌，28號再度公佈了今年的排行榜，結
果美國國務卿萊斯連續第二年蟬聯榜首，中國鐵娘子國務院副總理吳儀，
繼續穩坐第二名，美中兩位政壇女英豪，在富比世最有權勢排行榜的地位
無人能及。美國富比世雜誌從去年開始針對全球政商名流婦女，在報章雜
誌上的報導以及政經影響力，評選出婦女權勢排行榜，28號公佈的名單
中，美國國務卿萊斯再度掄元，成為全世界最有權勢的婦女。去年萊斯被
富比世選為全球最有權勢女性的時候，還是美國國家安全顧問。素有中國
鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，也是連續第二年名列這份榜單的第
二名。而第三名則是和烏克蘭總統共同發起橘色革命的辮子總理特莫申科
。而深陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排名跳升一名，排名第四
，至於第五名，則是由全球最大拍賣網站eBay執行長惠特曼，以女企
業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜的第五位。(cgin)六到
八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，讓全球最大影印機製造商全錄
起死回生的女執行長穆考莉，排名第六花旗集團女財務長克洛契排名第七
，第八名則是大刀闊斧整頓美國居家用品大廠SaraLee的執行長巴
尼絲，美國脫口秀天后歐普拉排名第九，第十為全球首富比爾蓋茲的夫人
梅琳達，他們夫妻倆所籌設的基金會每年所做的慈善捐款為數驚人。(c
gout)其他入圍百大最有權勢婦女名單的名人，還包括的現任美國參
議員的前第一夫人希拉蕊，排名26，高於現任美國第一夫人蘿拉的46
名，不過富比世雜誌也表示，儘管這些女性表現出類拔萃，但是社會對性
別仍然普遍存有差別待遇，女性平均薪水大概只有同級男性的75%。去
年首度推出全球最有權勢婦女排行榜的美國富比世雜誌，28號再度公佈
了今年的排行榜，結果美國國務卿萊斯連續第二年蟬聯榜首，中國鐵娘子
國務院副總理吳儀，繼續穩坐第二名，美中兩位政壇女英豪，在富比世最
有權勢排行榜的地位無人能及。美國富比世雜誌從去年開始針對全球政商
名流婦女，在報章雜誌上的報導以及政經影響力，評選出婦女權勢排行榜
，28號公佈的名單中，美國國務卿萊斯再度掄元，成為全世界最有權勢
的婦女。去年萊斯被富比世選為全球最有權勢女性的時候，還是美國國家
安全顧問。素有中國鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，也是連續第二
年名列這份榜單的第二名。而第三名則是和烏克蘭總統共同發起橘色革命
的辮子總理特莫申科。而深陷政治醜聞危機之中的菲律賓總統艾若玉排名
跳升一名，排名第四，至於第五名，則是由全球最大拍賣網站eBay執
行長惠特曼，以女企業領袖之姿，擠身全球最有權勢婦女排行榜的第五位
。(cgin)六到八名也跟惠特曼一樣是叱咋商場的女強人，讓全球最
大影印機製造商全錄起死回生的女執行長穆考莉，排名第六花旗集團女財
務長克洛契排名第七，第八名則是大刀闊斧整頓美國居家用品大廠Sar
aLee的執行長巴尼絲，美國脫口秀天后歐普拉排名第九，第十為全球
首富比爾蓋茲的夫人梅琳達，他們夫妻倆所籌設的基金會每年所做的慈善
捐款為數驚人。(cgout)其他入圍百大最有權勢婦女名單的名人，
還包括的現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，排名26，高於現任美國
第一夫人蘿拉的46名，不過富比世雜誌也表示，儘管這些女性表現出類
拔萃，但是社會對性別仍然普遍存有差別待遇，女性平均薪水大概只有同
級男性的75%。
