選在1025大遊行前一天，陳前總統把矛頭對準了即將來台的中國海協
會長陳雲林，再次語出驚人的說，要大家幫忙抓共匪。這番談話，有律師
背景身分的國民黨立委吳志揚，認為煽動意味十足。前民進黨立委李文忠
也表示，形容對方是共匪還要抓起來的言論，非常不好，把目標放在重返
執政的民進黨，未來勢必也將面對兩岸關係，不應該附和陳水扁談話。法
律專家表示，陳水扁的談話，是不是煽惑他人犯罪，或是屬於言論自由的
範疇，還有待進一步的討論。不過，站在避免箝制言論自由的角度來思考
，有沒有構成犯罪的條件，最好還是從嚴論定。選在1025大遊行前一
天，陳前總統把矛頭對準了即將來台的中國海協會長陳雲林，再次語出驚
人的說，要大家幫忙抓共匪。這番談話，有律師背景身分的國民黨立委吳
志揚，認為煽動意味十足。前民進黨立委李文忠也表示，形容對方是共匪
還要抓起來的言論，非常不好，把目標放在重返執政的民進黨，未來勢必
也將面對兩岸關係，不應該附和陳水扁談話。法律專家表示，陳水扁的談
話，是不是煽惑他人犯罪，或是屬於言論自由的範疇，還有待進一步的討
論。不過，站在避免箝制言論自由的角度來思考，有沒有構成犯罪的條件
，最好還是從嚴論定。選在1025大遊行前一天，陳前總統把矛頭對準
了即將來台的中國海協會長陳雲林，再次語出驚人的說，要大家幫忙抓共
匪。這番談話，有律師背景身分的國民黨立委吳志揚，認為煽動意味十足
。前民進黨立委李文忠也表示，形容對方是共匪還要抓起來的言論，非常
不好，把目標放在重返執政的民進黨，未來勢必也將面對兩岸關係，不應
該附和陳水扁談話。法律專家表示，陳水扁的談話，是不是煽惑他人犯罪
，或是屬於言論自由的範疇，還有待進一步的討論。不過，站在避免箝制
言論自由的角度來思考，有沒有構成犯罪的條件，最好還是從嚴論定。選
在1025大遊行前一天，陳前總統把矛頭對準了即將來台的中國海協會
長陳雲林，再次語出驚人的說，要大家幫忙抓共匪。這番談話，有律師背
景身分的國民黨立委吳志揚，認為煽動意味十足。前民進黨立委李文忠也
表示，形容對方是共匪還要抓起來的言論，非常不好，把目標放在重返執
政的民進黨，未來勢必也將面對兩岸關係，不應該附和陳水扁談話。法律
專家表示，陳水扁的談話，是不是煽惑他人犯罪，或是屬於言論自由的範
疇，還有待進一步的討論。不過，站在避免箝制言論自由的角度來思考，
有沒有構成犯罪的條件，最好還是從嚴論定。選在1025大遊行前一天
，陳前總統把矛頭對準了即將來台的中國海協會長陳雲林，再次語出驚人
的說，要大家幫忙抓共匪。這番談話，有律師背景身分的國民黨立委吳志
揚，認為煽動意味十足。前民進黨立委李文忠也表示，形容對方是共匪還
要抓起來的言論，非常不好，把目標放在重返執政的民進黨，未來勢必也
將面對兩岸關係，不應該附和陳水扁談話。法律專家表示，陳水扁的談話
，是不是煽惑他人犯罪，或是屬於言論自由的範疇，還有待進一步的討論
。不過，站在避免箝制言論自由的角度來思考，有沒有構成犯罪的條件，
最好還是從嚴論定。
