抗議馬政府的施政，也為明天的1025遊行暖身，民進黨青年部結合多
個青年社團，晚間在中正紀念堂廣場進行一場民主守夜活動。活動從今天
晚上7點開始，預計10點半前往凱達格蘭大道進行夜宿與守夜，活動將
持續到明天上午10點。現場參與活動成員表示，馬政府上任以來，從承
認中國學歷、毒奶粉事件引發一連串效應，造成民眾恐慌，所以他們希望
號召其他青年朋友一起向馬政府抗議，要求馬政府不要抱持姑息中國的消
極態度，犧牲台灣權益。抗議馬政府的施政，也為明天的1025遊行暖
身，民進黨青年部結合多個青年社團，晚間在中正紀念堂廣場進行一場民
主守夜活動。活動從今天晚上7點開始，預計10點半前往凱達格蘭大道
進行夜宿與守夜，活動將持續到明天上午10點。現場參與活動成員表示
，馬政府上任以來，從承認中國學歷、毒奶粉事件引發一連串效應，造成
民眾恐慌，所以他們希望號召其他青年朋友一起向馬政府抗議，要求馬政
府不要抱持姑息中國的消極態度，犧牲台灣權益。抗議馬政府的施政，也
為明天的1025遊行暖身，民進黨青年部結合多個青年社團，晚間在中
正紀念堂廣場進行一場民主守夜活動。活動從今天晚上7點開始，預計1
0點半前往凱達格蘭大道進行夜宿與守夜，活動將持續到明天上午10點
。現場參與活動成員表示，馬政府上任以來，從承認中國學歷、毒奶粉事
件引發一連串效應，造成民眾恐慌，所以他們希望號召其他青年朋友一起
向馬政府抗議，要求馬政府不要抱持姑息中國的消極態度，犧牲台灣權益
。
