股市低迷，下面的訊息，或許可以稍稍減緩民眾的經濟壓力，金管會主委
陳樹表示，將和銀行公會積極聯繫，可能在下星期決議，讓房貸戶的本金
繳納，展延三年，面對政府的這項想法，公營行庫台銀表示支持，不過民
營行庫卻認為，會造成資金流動困難，而房貸戶則是說，現在這麼不景氣
，如果可以展延還本金，當然能夠減輕不少負擔。兩年前買房子的黃先生
，前兩年只繳利息，今年開始要本利一起還，每個月支出馬上增加一倍，
加上才剛結婚，經濟負擔增加，於是他向銀行申請展延。只不過跟銀行打
交道，銀行卻只肯展延半年，如果能將本金繳納寬限期展延三年，黃先生
認為可以減輕不少負擔。為了紓困，金管會積極和銀行公會聯繫，希望下
周能做成決議，將房貸戶的本金繳納展延為三年，這將使得全國202萬
房貸戶鬆一口氣，不用急著還本金，向來都有提供彈性寬限期的台灣銀行
表態支持。不過民營銀行則認為，現在銀行身陷金融風暴，如果房貸戶都
能展延還本金，不只造成銀行資金流動困難，還會增加房貸授信風險，而
且所謂的展延三年，究竟是加上原來的寬限期總共三年，還是再增加三年
，都還沒講清楚，得等到下周銀行公會理監事會議後才會更明朗。股市低
迷，下面的訊息，或許可以稍稍減緩民眾的經濟壓力，金管會主委陳樹表
示，將和銀行公會積極聯繫，可能在下星期決議，讓房貸戶的本金繳納，
展延三年，面對政府的這項想法，公營行庫台銀表示支持，不過民營行庫
卻認為，會造成資金流動困難，而房貸戶則是說，現在這麼不景氣，如果
可以展延還本金，當然能夠減輕不少負擔。兩年前買房子的黃先生，前兩
年只繳利息，今年開始要本利一起還，每個月支出馬上增加一倍，加上才
剛結婚，經濟負擔增加，於是他向銀行申請展延。只不過跟銀行打交道，
銀行卻只肯展延半年，如果能將本金繳納寬限期展延三年，黃先生認為可
以減輕不少負擔。為了紓困，金管會積極和銀行公會聯繫，希望下周能做
成決議，將房貸戶的本金繳納展延為三年，這將使得全國202萬房貸戶
鬆一口氣，不用急著還本金，向來都有提供彈性寬限期的台灣銀行表態支
持。不過民營銀行則認為，現在銀行身陷金融風暴，如果房貸戶都能展延
還本金，不只造成銀行資金流動困難，還會增加房貸授信風險，而且所謂
的展延三年，究竟是加上原來的寬限期總共三年，還是再增加三年，都還
沒講清楚，得等到下周銀行公會理監事會議後才會更明朗。股市低迷，下
面的訊息，或許可以稍稍減緩民眾的經濟壓力，金管會主委陳樹表示，將
和銀行公會積極聯繫，可能在下星期決議，讓房貸戶的本金繳納，展延三
年，面對政府的這項想法，公營行庫台銀表示支持，不過民營行庫卻認為
，會造成資金流動困難，而房貸戶則是說，現在這麼不景氣，如果可以展
延還本金，當然能夠減輕不少負擔。兩年前買房子的黃先生，前兩年只繳
利息，今年開始要本利一起還，每個月支出馬上增加一倍，加上才剛結婚
，經濟負擔增加，於是他向銀行申請展延。只不過跟銀行打交道，銀行卻
只肯展延半年，如果能將本金繳納寬限期展延三年，黃先生認為可以減輕
不少負擔。為了紓困，金管會積極和銀行公會聯繫，希望下周能做成決議
，將房貸戶的本金繳納展延為三年，這將使得全國202萬房貸戶鬆一口
氣，不用急著還本金，向來都有提供彈性寬限期的台灣銀行表態支持。不
過民營銀行則認為，現在銀行身陷金融風暴，如果房貸戶都能展延還本金
，不只造成銀行資金流動困難，還會增加房貸授信風險，而且所謂的展延
三年，究竟是加上原來的寬限期總共三年，還是再增加三年，都還沒講清
楚，得等到下周銀行公會理監事會議後才會更明朗。股市低迷，下面的訊
息，或許可以稍稍減緩民眾的經濟壓力，金管會主委陳樹表示，將和銀行
公會積極聯繫，可能在下星期決議，讓房貸戶的本金繳納，展延三年，面
對政府的這項想法，公營行庫台銀表示支持，不過民營行庫卻認為，會造
成資金流動困難，而房貸戶則是說，現在這麼不景氣，如果可以展延還本
金，當然能夠減輕不少負擔。兩年前買房子的黃先生，前兩年只繳利息，
今年開始要本利一起還，每個月支出馬上增加一倍，加上才剛結婚，經濟
負擔增加，於是他向銀行申請展延。只不過跟銀行打交道，銀行卻只肯展
延半年，如果能將本金繳納寬限期展延三年，黃先生認為可以減輕不少負
擔。為了紓困，金管會積極和銀行公會聯繫，希望下周能做成決議，將房
貸戶的本金繳納展延為三年，這將使得全國202萬房貸戶鬆一口氣，不
用急著還本金，向來都有提供彈性寬限期的台灣銀行表態支持。不過民營
銀行則認為，現在銀行身陷金融風暴，如果房貸戶都能展延還本金，不只
造成銀行資金流動困難，還會增加房貸授信風險，而且所謂的展延三年，
究竟是加上原來的寬限期總共三年，還是再增加三年，都還沒講清楚，得
等到下周銀行公會理監事會議後才會更明朗。股市低迷，下面的訊息，或
許可以稍稍減緩民眾的經濟壓力，金管會主委陳樹表示，將和銀行公會積
極聯繫，可能在下星期決議，讓房貸戶的本金繳納，展延三年，面對政府
的這項想法，公營行庫台銀表示支持，不過民營行庫卻認為，會造成資金
流動困難，而房貸戶則是說，現在這麼不景氣，如果可以展延還本金，當
然能夠減輕不少負擔。兩年前買房子的黃先生，前兩年只繳利息，今年開
始要本利一起還，每個月支出馬上增加一倍，加上才剛結婚，經濟負擔增
加，於是他向銀行申請展延。只不過跟銀行打交道，銀行卻只肯展延半年
，如果能將本金繳納寬限期展延三年，黃先生認為可以減輕不少負擔。為
了紓困，金管會積極和銀行公會聯繫，希望下周能做成決議，將房貸戶的
本金繳納展延為三年，這將使得全國202萬房貸戶鬆一口氣，不用急著
還本金，向來都有提供彈性寬限期的台灣銀行表態支持。不過民營銀行則
認為，現在銀行身陷金融風暴，如果房貸戶都能展延還本金，不只造成銀
行資金流動困難，還會增加房貸授信風險，而且所謂的展延三年，究竟是
加上原來的寬限期總共三年，還是再增加三年，都還沒講清楚，得等到下
周銀行公會理監事會議後才會更明朗。
