今年就讀中醫系五年級的林同學，擔心如果政府現在就開放中國學歷和證
照，兩年後即將要畢業的他，可能找不到中醫師的工作。目前醫療人員面
臨就業市場過飽和狀態，全國各大醫師公會也希望政府對於專業的醫師證
照加強把關。根據了解，馬政府明年九月,準備開放承認的大陸學歷當中
，並不包括醫學相關科系，只是,在目前政策未明,醫療市場競爭激烈的
情況下，醫師公會還是十分憂心，萬一開放，將衝擊到台灣醫界的就業市
場和醫療品質，他們呼籲政府要三思。記者林欣儀陳保羅台北報導今年就
讀中醫系五年級的林同學，擔心如果政府現在就開放中國學歷和證照，兩
年後即將要畢業的他，可能找不到中醫師的工作。目前醫療人員面臨就業
市場過飽和狀態，全國各大醫師公會也希望政府對於專業的醫師證照加強
把關。根據了解，馬政府明年九月,準備開放承認的大陸學歷當中，並不
包括醫學相關科系，只是,在目前政策未明,醫療市場競爭激烈的情況下
，醫師公會還是十分憂心，萬一開放，將衝擊到台灣醫界的就業市場和醫
療品質，他們呼籲政府要三思。記者林欣儀陳保羅台北報導今年就讀中醫
系五年級的林同學，擔心如果政府現在就開放中國學歷和證照，兩年後即
將要畢業的他，可能找不到中醫師的工作。目前醫療人員面臨就業市場過
飽和狀態，全國各大醫師公會也希望政府對於專業的醫師證照加強把關。
根據了解，馬政府明年九月,準備開放承認的大陸學歷當中，並不包括醫
學相關科系，只是,在目前政策未明,醫療市場競爭激烈的情況下，醫師
公會還是十分憂心，萬一開放，將衝擊到台灣醫界的就業市場和醫療品質
，他們呼籲政府要三思。記者林欣儀陳保羅台北報導今年就讀中醫系五年
級的林同學，擔心如果政府現在就開放中國學歷和證照，兩年後即將要畢
業的他，可能找不到中醫師的工作。目前醫療人員面臨就業市場過飽和狀
態，全國各大醫師公會也希望政府對於專業的醫師證照加強把關。根據了
解，馬政府明年九月,準備開放承認的大陸學歷當中，並不包括醫學相關
科系，只是,在目前政策未明,醫療市場競爭激烈的情況下，醫師公會還
是十分憂心，萬一開放，將衝擊到台灣醫界的就業市場和醫療品質，他們
呼籲政府要三思。記者林欣儀陳保羅台北報導
