中信金控董事長辜濂松結束三三會後返台，隔天立刻搭車前往特偵組應訊
，因為特偵組搜索三大金控後，發現中信金控疑似匯款到扁家海外人頭戶
，所以檢方要清查，中信金控和扁家之間的資金關係。因為中信金控先後
在2004年入主開發金、並且在2005年插旗兆豐金。儘管特偵組強
調，這次約談不是針對二次金改，但是匯款和洗錢疑案、還有爭取經營權
之間到底有沒有對價關係，檢方必須等關鍵人物、也就是日前傳喚沒到的
開發金控總經理辜仲瑩，回國後才能釐清。而三大金控搜索行動曝光,法
務部指示特偵組調查是誰洩密，經過訊問媒體記者和主管之後，特偵組強
調，洩密和他們無關。特偵組在人力有限的情況下，還得接受行政部門指
示、調查洩密案，但社會大眾更關心的，應該還是扁家海外洗錢疑案,什
麼時候能夠偵結。記者蔣宗裕邱福財張國樑台北報導中信金控董事長辜濂
松結束三三會後返台，隔天立刻搭車前往特偵組應訊，因為特偵組搜索三
大金控後，發現中信金控疑似匯款到扁家海外人頭戶，所以檢方要清查，
中信金控和扁家之間的資金關係。因為中信金控先後在2004年入主開
發金、並且在2005年插旗兆豐金。儘管特偵組強調，這次約談不是針
對二次金改，但是匯款和洗錢疑案、還有爭取經營權之間到底有沒有對價
關係，檢方必須等關鍵人物、也就是日前傳喚沒到的開發金控總經理辜仲
瑩，回國後才能釐清。而三大金控搜索行動曝光,法務部指示特偵組調查
是誰洩密，經過訊問媒體記者和主管之後，特偵組強調，洩密和他們無關
。特偵組在人力有限的情況下，還得接受行政部門指示、調查洩密案，但
社會大眾更關心的，應該還是扁家海外洗錢疑案,什麼時候能夠偵結。記
者蔣宗裕邱福財張國樑台北報導中信金控董事長辜濂松結束三三會後返台
，隔天立刻搭車前往特偵組應訊，因為特偵組搜索三大金控後，發現中信
金控疑似匯款到扁家海外人頭戶，所以檢方要清查，中信金控和扁家之間
的資金關係。因為中信金控先後在2004年入主開發金、並且在200
5年插旗兆豐金。儘管特偵組強調，這次約談不是針對二次金改，但是匯
款和洗錢疑案、還有爭取經營權之間到底有沒有對價關係，檢方必須等關
鍵人物、也就是日前傳喚沒到的開發金控總經理辜仲瑩，回國後才能釐清
。而三大金控搜索行動曝光,法務部指示特偵組調查是誰洩密，經過訊問
媒體記者和主管之後，特偵組強調，洩密和他們無關。特偵組在人力有限
的情況下，還得接受行政部門指示、調查洩密案，但社會大眾更關心的，
應該還是扁家海外洗錢疑案,什麼時候能夠偵結。記者蔣宗裕邱福財張國
樑台北報導中信金控董事長辜濂松結束三三會後返台，隔天立刻搭車前往
特偵組應訊，因為特偵組搜索三大金控後，發現中信金控疑似匯款到扁家
海外人頭戶，所以檢方要清查，中信金控和扁家之間的資金關係。因為中
信金控先後在2004年入主開發金、並且在2005年插旗兆豐金。儘
管特偵組強調，這次約談不是針對二次金改，但是匯款和洗錢疑案、還有
爭取經營權之間到底有沒有對價關係，檢方必須等關鍵人物、也就是日前
傳喚沒到的開發金控總經理辜仲瑩，回國後才能釐清。而三大金控搜索行
動曝光,法務部指示特偵組調查是誰洩密，經過訊問媒體記者和主管之後
，特偵組強調，洩密和他們無關。特偵組在人力有限的情況下，還得接受
行政部門指示、調查洩密案，但社會大眾更關心的，應該還是扁家海外洗
錢疑案,什麼時候能夠偵結。記者蔣宗裕邱福財張國樑台北報導中信金控
董事長辜濂松結束三三會後返台，隔天立刻搭車前往特偵組應訊，因為特
偵組搜索三大金控後，發現中信金控疑似匯款到扁家海外人頭戶，所以檢
方要清查，中信金控和扁家之間的資金關係。因為中信金控先後在200
4年入主開發金、並且在2005年插旗兆豐金。儘管特偵組強調，這次
約談不是針對二次金改，但是匯款和洗錢疑案、還有爭取經營權之間到底
有沒有對價關係，檢方必須等關鍵人物、也就是日前傳喚沒到的開發金控
總經理辜仲瑩，回國後才能釐清。而三大金控搜索行動曝光,法務部指示
特偵組調查是誰洩密，經過訊問媒體記者和主管之後，特偵組強調，洩密
和他們無關。特偵組在人力有限的情況下，還得接受行政部門指示、調查
洩密案，但社會大眾更關心的，應該還是扁家海外洗錢疑案,什麼時候能
夠偵結。記者蔣宗裕邱福財張國樑台北報導中信金控董事長辜濂松結束三
三會後返台，隔天立刻搭車前往特偵組應訊，因為特偵組搜索三大金控後
，發現中信金控疑似匯款到扁家海外人頭戶，所以檢方要清查，中信金控
和扁家之間的資金關係。因為中信金控先後在2004年入主開發金、並
且在2005年插旗兆豐金。儘管特偵組強調，這次約談不是針對二次金
改，但是匯款和洗錢疑案、還有爭取經營權之間到底有沒有對價關係，檢
方必須等關鍵人物、也就是日前傳喚沒到的開發金控總經理辜仲瑩，回國
後才能釐清。而三大金控搜索行動曝光,法務部指示特偵組調查是誰洩密
，經過訊問媒體記者和主管之後，特偵組強調，洩密和他們無關。特偵組
在人力有限的情況下，還得接受行政部門指示、調查洩密案，但社會大眾
更關心的，應該還是扁家海外洗錢疑案,什麼時候能夠偵結。記者蔣宗裕
邱福財張國樑台北報導
