挖土機不斷在樹木四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木，就在短短幾分鐘時
間，就被迫離開生長的土地，移植過程中，工人粗魯的拉扯，更讓東倒西
歪的樹木加重傷害﹔公園另一頭，已經長了兩個人高的樹，情況更慘，已
經深入泥土中的根，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。台北市新生公園加上
美術公園，還有許多樹都被寫上編號，算一算，將有1168株樹木遭到
移植，讓每天都到公園運動的民眾，相當不忍。數十名居住在公園附近的
居民，也大為痛心，決定向市議員陳情，表達護樹挺樹的決心。不過，市
府官員強調舉辦花卉博覽會的說法，卻引來環保團體的批評。?了舉辦為
期六個月的國際花卉博覽會，卻在北市府不注重環境生態的心態下，讓該
是移花接木的美意卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政府節能減碳不能光喊
口號，立即停止這種對樹木嚴重的破壞。挖土機不斷在樹木四周圍挖掘，
在公園幾十年的樹木，就在短短幾分鐘時間，就被迫離開生長的土地，移
植過程中，工人粗魯的拉扯，更讓東倒西歪的樹木加重傷害﹔公園另一頭
，已經長了兩個人高的樹，情況更慘，已經深入泥土中的根，被工人毫不
留情的拿鋸子剷除。台北市新生公園加上美術公園，還有許多樹都被寫上
編號，算一算，將有1168株樹木遭到移植，讓每天都到公園運動的民
眾，相當不忍。數十名居住在公園附近的居民，也大為痛心，決定向市議
員陳情，表達護樹挺樹的決心。不過，市府官員強調舉辦花卉博覽會的說
法，卻引來環保團體的批評。?了舉辦為期六個月的國際花卉博覽會，卻
在北市府不注重環境生態的心態下，讓該是移花接木的美意卻砍樹種花，
環保團體呼籲，馬政府節能減碳不能光喊口號，立即停止這種對樹木嚴重
的破壞。挖土機不斷在樹木四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木，就在短短
幾分鐘時間，就被迫離開生長的土地，移植過程中，工人粗魯的拉扯，更
讓東倒西歪的樹木加重傷害﹔公園另一頭，已經長了兩個人高的樹，情況
更慘，已經深入泥土中的根，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。台北市新生
公園加上美術公園，還有許多樹都被寫上編號，算一算，將有1168株
樹木遭到移植，讓每天都到公園運動的民眾，相當不忍。數十名居住在公
園附近的居民，也大為痛心，決定向市議員陳情，表達護樹挺樹的決心。
不過，市府官員強調舉辦花卉博覽會的說法，卻引來環保團體的批評。?
了舉辦為期六個月的國際花卉博覽會，卻在北市府不注重環境生態的心態
下，讓該是移花接木的美意卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政府節能減碳
不能光喊口號，立即停止這種對樹木嚴重的破壞。挖土機不斷在樹木四周
圍挖掘，在公園幾十年的樹木，就在短短幾分鐘時間，就被迫離開生長的
土地，移植過程中，工人粗魯的拉扯，更讓東倒西歪的樹木加重傷害﹔公
園另一頭，已經長了兩個人高的樹，情況更慘，已經深入泥土中的根，被
工人毫不留情的拿鋸子剷除。台北市新生公園加上美術公園，還有許多樹
都被寫上編號，算一算，將有1168株樹木遭到移植，讓每天都到公園
運動的民眾，相當不忍。數十名居住在公園附近的居民，也大為痛心，決
定向市議員陳情，表達護樹挺樹的決心。不過，市府官員強調舉辦花卉博
覽會的說法，卻引來環保團體的批評。?了舉辦為期六個月的國際花卉博
覽會，卻在北市府不注重環境生態的心態下，讓該是移花接木的美意卻砍
樹種花，環保團體呼籲，馬政府節能減碳不能光喊口號，立即停止這種對
樹木嚴重的破壞。挖土機不斷在樹木四周圍挖掘，在公園幾十年的樹木，
就在短短幾分鐘時間，就被迫離開生長的土地，移植過程中，工人粗魯的
拉扯，更讓東倒西歪的樹木加重傷害﹔公園另一頭，已經長了兩個人高的
樹，情況更慘，已經深入泥土中的根，被工人毫不留情的拿鋸子剷除。台
北市新生公園加上美術公園，還有許多樹都被寫上編號，算一算，將有1
168株樹木遭到移植，讓每天都到公園運動的民眾，相當不忍。數十名
居住在公園附近的居民，也大為痛心，決定向市議員陳情，表達護樹挺樹
的決心。不過，市府官員強調舉辦花卉博覽會的說法，卻引來環保團體的
批評。?了舉辦為期六個月的國際花卉博覽會，卻在北市府不注重環境生
態的心態下，讓該是移花接木的美意卻砍樹種花，環保團體呼籲，馬政府
節能減碳不能光喊口號，立即停止這種對樹木嚴重的破壞。
