世界貿易組織WTO去年中才歡喜宣布；方便已開發國家將農產品出口到
開發中國家的七月套案，已達成協議，為重新啟動新一回合消除全球貿易
壁壘的杜哈談判，踏出重要的一步，但是到現在七月底了，各國代表在農
業補貼問題還是無法達成協議，讓12月即將在香港登場的世貿部長會議
蒙上了陰影。世界貿易組織WTO開放自由貿易的談判進程2001年在
杜哈展開，主要目的是要消除全球貿易壁壘，並同時幫助窮國扶貧，但是
開放貿易談判在2003年的坎昆會議中宣告破裂，為了重啟貿易談判，
WTO在去年八月經過馬拉松式的協商，總算就重新啟動杜哈談判的七月
套案，達成新的框架性協議，最核心的農產品爭議問題，美國、歐盟等發
達國家同意讓步，逐步取消農產品出口補貼，減少政府對農業發展的各種
獎勵措施，而開發中國家則以降低關稅來回報，方便已開發國家將農產品
出口到開發中國家，但是具體細節以及關稅減讓時間表，卻在七月套案到
期前協商破裂，沒有任何具體共識，即將卸任的WTO秘書長蘇帕猜對會
員國無法達成共識表示失望，也為12月的部長會議投下變數。世界貿易
組織WTO去年中才歡喜宣布；方便已開發國家將農產品出口到開發中國
家的七月套案，已達成協議，為重新啟動新一回合消除全球貿易壁壘的杜
哈談判，踏出重要的一步，但是到現在七月底了，各國代表在農業補貼問
題還是無法達成協議，讓12月即將在香港登場的世貿部長會議蒙上了陰
影。世界貿易組織WTO開放自由貿易的談判進程2001年在杜哈展開
，主要目的是要消除全球貿易壁壘，並同時幫助窮國扶貧，但是開放貿易
談判在2003年的坎昆會議中宣告破裂，為了重啟貿易談判，WTO在
去年八月經過馬拉松式的協商，總算就重新啟動杜哈談判的七月套案，達
成新的框架性協議，最核心的農產品爭議問題，美國、歐盟等發達國家同
意讓步，逐步取消農產品出口補貼，減少政府對農業發展的各種獎勵措施
，而開發中國家則以降低關稅來回報，方便已開發國家將農產品出口到開
發中國家，但是具體細節以及關稅減讓時間表，卻在七月套案到期前協商
破裂，沒有任何具體共識，即將卸任的WTO秘書長蘇帕猜對會員國無法
達成共識表示失望，也為12月的部長會議投下變數。
