以後像這樣大口吃東西的比賽將可能在校園消失，彰化大葉大學因為舉辦
快食王比賽，導致研究生氣管阻塞窒息死亡，教育部表示未來學校在辦各
項活動時，要有判斷能力及自我檢視的機制。而這起意外事件發生後，教
育部希望學校少辦一些不具教育意義的活動，但面對這樣的作法學生們也
有自己的看法。其實在校園裡舉辦任何一種活動，都有安全性的隱憂，教
育部目前傾向勸導呼籲,至於辦類似活動時該如何防範及注意，教育部希
望學校師生共同思考找出完善的方法。吳雅瑜陳柏諭台北報導以後像這樣
大口吃東西的比賽將可能在校園消失，彰化大葉大學因為舉辦快食王比賽
，導致研究生氣管阻塞窒息死亡，教育部表示未來學校在辦各項活動時，
要有判斷能力及自我檢視的機制。而這起意外事件發生後，教育部希望學
校少辦一些不具教育意義的活動，但面對這樣的作法學生們也有自己的看
法。其實在校園裡舉辦任何一種活動，都有安全性的隱憂，教育部目前傾
向勸導呼籲,至於辦類似活動時該如何防範及注意，教育部希望學校師生
共同思考找出完善的方法。吳雅瑜陳柏諭台北報導以後像這樣大口吃東西
的比賽將可能在校園消失，彰化大葉大學因為舉辦快食王比賽，導致研究
生氣管阻塞窒息死亡，教育部表示未來學校在辦各項活動時，要有判斷能
力及自我檢視的機制。而這起意外事件發生後，教育部希望學校少辦一些
不具教育意義的活動，但面對這樣的作法學生們也有自己的看法。其實在
校園裡舉辦任何一種活動，都有安全性的隱憂，教育部目前傾向勸導呼籲
,至於辦類似活動時該如何防範及注意，教育部希望學校師生共同思考找
出完善的方法。吳雅瑜陳柏諭台北報導以後像這樣大口吃東西的比賽將可
能在校園消失，彰化大葉大學因為舉辦快食王比賽，導致研究生氣管阻塞
窒息死亡，教育部表示未來學校在辦各項活動時，要有判斷能力及自我檢
視的機制。而這起意外事件發生後，教育部希望學校少辦一些不具教育意
義的活動，但面對這樣的作法學生們也有自己的看法。其實在校園裡舉辦
任何一種活動，都有安全性的隱憂，教育部目前傾向勸導呼籲,至於辦類
似活動時該如何防範及注意，教育部希望學校師生共同思考找出完善的方
法。吳雅瑜陳柏諭台北報導
