麥坎23號抵達佛羅里達州造勢，共和黨在過去在佛州的14次大選中，
贏了11次，但這次歐巴瑪來勢洶洶，迫使麥坎在當地陷入苦戰，也再次
攻擊歐巴瑪的經濟政策。麥坎在佛州拜訪當地商家並一起用餐，強調這些
才是政府應該幫助的對象，而不是歐巴瑪主要的課稅來源。至於歐巴瑪，
在暫停一天行程後，23號抵達重要搖擺州印第安那，除了呼籲當地選民
提早投票之外，也痛批麥坎所謂的基礎經濟學口號，將會釀成另一個華爾
街風暴。為了避免大排長龍，選舉機器故障等意外，包括喬治亞州，佛州
，北卡，奧勒岡等地都開始提前投票，許多地區提前投票的選民，都比2
004年多出一倍。目前歐巴瑪在多家民調中都穩定領先，CNN的最新
數字，歐巴瑪以52%領先麥坎的44%。專家指出，如果全美有三分之
一的選民，在11月4號之前就已投過票，麥坎想要縮小兩人差距的機會
，可能將越來越渺茫。麥坎23號抵達佛羅里達州造勢，共和黨在過去在
佛州的14次大選中，贏了11次，但這次歐巴瑪來勢洶洶，迫使麥坎在
當地陷入苦戰，也再次攻擊歐巴瑪的經濟政策。麥坎在佛州拜訪當地商家
並一起用餐，強調這些才是政府應該幫助的對象，而不是歐巴瑪主要的課
稅來源。至於歐巴瑪，在暫停一天行程後，23號抵達重要搖擺州印第安
那，除了呼籲當地選民提早投票之外，也痛批麥坎所謂的基礎經濟學口號
，將會釀成另一個華爾街風暴。為了避免大排長龍，選舉機器故障等意外
，包括喬治亞州，佛州，北卡，奧勒岡等地都開始提前投票，許多地區提
前投票的選民，都比2004年多出一倍。目前歐巴瑪在多家民調中都穩
定領先，CNN的最新數字，歐巴瑪以52%領先麥坎的44%。專家指
出，如果全美有三分之一的選民，在11月4號之前就已投過票，麥坎想
要縮小兩人差距的機會，可能將越來越渺茫。麥坎23號抵達佛羅里達州
造勢，共和黨在過去在佛州的14次大選中，贏了11次，但這次歐巴瑪
來勢洶洶，迫使麥坎在當地陷入苦戰，也再次攻擊歐巴瑪的經濟政策。麥
坎在佛州拜訪當地商家並一起用餐，強調這些才是政府應該幫助的對象，
而不是歐巴瑪主要的課稅來源。至於歐巴瑪，在暫停一天行程後，23號
抵達重要搖擺州印第安那，除了呼籲當地選民提早投票之外，也痛批麥坎
所謂的基礎經濟學口號，將會釀成另一個華爾街風暴。為了避免大排長龍
，選舉機器故障等意外，包括喬治亞州，佛州，北卡，奧勒岡等地都開始
提前投票，許多地區提前投票的選民，都比2004年多出一倍。目前歐
巴瑪在多家民調中都穩定領先，CNN的最新數字，歐巴瑪以52%領先
麥坎的44%。專家指出，如果全美有三分之一的選民，在11月4號之
前就已投過票，麥坎想要縮小兩人差距的機會，可能將越來越渺茫。麥坎
23號抵達佛羅里達州造勢，共和黨在過去在佛州的14次大選中，贏了
11次，但這次歐巴瑪來勢洶洶，迫使麥坎在當地陷入苦戰，也再次攻擊
歐巴瑪的經濟政策。麥坎在佛州拜訪當地商家並一起用餐，強調這些才是
政府應該幫助的對象，而不是歐巴瑪主要的課稅來源。至於歐巴瑪，在暫
停一天行程後，23號抵達重要搖擺州印第安那，除了呼籲當地選民提早
投票之外，也痛批麥坎所謂的基礎經濟學口號，將會釀成另一個華爾街風
暴。為了避免大排長龍，選舉機器故障等意外，包括喬治亞州，佛州，北
卡，奧勒岡等地都開始提前投票，許多地區提前投票的選民，都比200
4年多出一倍。目前歐巴瑪在多家民調中都穩定領先，CNN的最新數字
，歐巴瑪以52%領先麥坎的44%。專家指出，如果全美有三分之一的
選民，在11月4號之前就已投過票，麥坎想要縮小兩人差距的機會，可
能將越來越渺茫。麥坎23號抵達佛羅里達州造勢，共和黨在過去在佛州
的14次大選中，贏了11次，但這次歐巴瑪來勢洶洶，迫使麥坎在當地
陷入苦戰，也再次攻擊歐巴瑪的經濟政策。麥坎在佛州拜訪當地商家並一
起用餐，強調這些才是政府應該幫助的對象，而不是歐巴瑪主要的課稅來
源。至於歐巴瑪，在暫停一天行程後，23號抵達重要搖擺州印第安那，
除了呼籲當地選民提早投票之外，也痛批麥坎所謂的基礎經濟學口號，將
會釀成另一個華爾街風暴。為了避免大排長龍，選舉機器故障等意外，包
括喬治亞州，佛州，北卡，奧勒岡等地都開始提前投票，許多地區提前投
票的選民，都比2004年多出一倍。目前歐巴瑪在多家民調中都穩定領
先，CNN的最新數字，歐巴瑪以52%領先麥坎的44%。專家指出，
如果全美有三分之一的選民，在11月4號之前就已投過票，麥坎想要縮
小兩人差距的機會，可能將越來越渺茫。麥坎23號抵達佛羅里達州造勢
，共和黨在過去在佛州的14次大選中，贏了11次，但這次歐巴瑪來勢
洶洶，迫使麥坎在當地陷入苦戰，也再次攻擊歐巴瑪的經濟政策。麥坎在
佛州拜訪當地商家並一起用餐，強調這些才是政府應該幫助的對象，而不
是歐巴瑪主要的課稅來源。至於歐巴瑪，在暫停一天行程後，23號抵達
重要搖擺州印第安那，除了呼籲當地選民提早投票之外，也痛批麥坎所謂
的基礎經濟學口號，將會釀成另一個華爾街風暴。為了避免大排長龍，選
舉機器故障等意外，包括喬治亞州，佛州，北卡，奧勒岡等地都開始提前
投票，許多地區提前投票的選民，都比2004年多出一倍。目前歐巴瑪
在多家民調中都穩定領先，CNN的最新數字，歐巴瑪以52%領先麥坎
的44%。專家指出，如果全美有三分之一的選民，在11月4號之前就
已投過票，麥坎想要縮小兩人差距的機會，可能將越來越渺茫。
