而涉及隱匿扁家海外洗錢情資，目前在押的前調查局長葉盛茂，今天遭到
監察院，以違法失職情節重大，通過彈劾，並且移送公務員懲戒委員會。
前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭海外洗錢情資，由監察委員洪德旋
和錢林慧君調查，約談相關人士後發現，葉盛茂違失情節重大，11位參
與彈劾審查會的監委中，就有九位對彈劾案投下贊成票。外界關心，監察
院的彈劾對已經退休的葉盛茂來說，是不是不具任何效力，監委洪德旋表
示，目前，監察院已經向立法院提案修改公務人員懲戒法，如果這個會期
順利通過，未來，已經退休後遭到彈劾的公務員，就可望減少月退俸並加
以罰鍰。不過因為修法不溯及既往，因此葉盛茂即使受到彈劾，他的退休
金還是不會受到影響。記者林欣儀陳保羅台北報導而涉及隱匿扁家海外洗
錢情資，目前在押的前調查局長葉盛茂，今天遭到監察院，以違法失職情
節重大，通過彈劾，並且移送公務員懲戒委員會。前調查局長葉盛茂涉嫌
隱匿前第一家庭海外洗錢情資，由監察委員洪德旋和錢林慧君調查，約談
相關人士後發現，葉盛茂違失情節重大，11位參與彈劾審查會的監委中
，就有九位對彈劾案投下贊成票。外界關心，監察院的彈劾對已經退休的
葉盛茂來說，是不是不具任何效力，監委洪德旋表示，目前，監察院已經
向立法院提案修改公務人員懲戒法，如果這個會期順利通過，未來，已經
退休後遭到彈劾的公務員，就可望減少月退俸並加以罰鍰。不過因為修法
不溯及既往，因此葉盛茂即使受到彈劾，他的退休金還是不會受到影響。
記者林欣儀陳保羅台北報導而涉及隱匿扁家海外洗錢情資，目前在押的前
調查局長葉盛茂，今天遭到監察院，以違法失職情節重大，通過彈劾，並
且移送公務員懲戒委員會。前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭海外洗
錢情資，由監察委員洪德旋和錢林慧君調查，約談相關人士後發現，葉盛
茂違失情節重大，11位參與彈劾審查會的監委中，就有九位對彈劾案投
下贊成票。外界關心，監察院的彈劾對已經退休的葉盛茂來說，是不是不
具任何效力，監委洪德旋表示，目前，監察院已經向立法院提案修改公務
人員懲戒法，如果這個會期順利通過，未來，已經退休後遭到彈劾的公務
員，就可望減少月退俸並加以罰鍰。不過因為修法不溯及既往，因此葉盛
茂即使受到彈劾，他的退休金還是不會受到影響。記者林欣儀陳保羅台北
報導而涉及隱匿扁家海外洗錢情資，目前在押的前調查局長葉盛茂，今天
遭到監察院，以違法失職情節重大，通過彈劾，並且移送公務員懲戒委員
會。前調查局長葉盛茂涉嫌隱匿前第一家庭海外洗錢情資，由監察委員洪
德旋和錢林慧君調查，約談相關人士後發現，葉盛茂違失情節重大，11
位參與彈劾審查會的監委中，就有九位對彈劾案投下贊成票。外界關心，
監察院的彈劾對已經退休的葉盛茂來說，是不是不具任何效力，監委洪德
旋表示，目前，監察院已經向立法院提案修改公務人員懲戒法，如果這個
會期順利通過，未來，已經退休後遭到彈劾的公務員，就可望減少月退俸
並加以罰鍰。不過因為修法不溯及既往，因此葉盛茂即使受到彈劾，他的
退休金還是不會受到影響。記者林欣儀陳保羅台北報導而涉及隱匿扁家海
外洗錢情資，目前在押的前調查局長葉盛茂，今天遭到監察院，以違法失
職情節重大，通過彈劾，並且移送公務員懲戒委員會。前調查局長葉盛茂
涉嫌隱匿前第一家庭海外洗錢情資，由監察委員洪德旋和錢林慧君調查，
約談相關人士後發現，葉盛茂違失情節重大，11位參與彈劾審查會的監
委中，就有九位對彈劾案投下贊成票。外界關心，監察院的彈劾對已經退
休的葉盛茂來說，是不是不具任何效力，監委洪德旋表示，目前，監察院
已經向立法院提案修改公務人員懲戒法，如果這個會期順利通過，未來，
已經退休後遭到彈劾的公務員，就可望減少月退俸並加以罰鍰。不過因為
修法不溯及既往，因此葉盛茂即使受到彈劾，他的退休金還是不會受到影
響。記者林欣儀陳保羅台北報導
