美國雷曼兄弟破產事件爆發後，國內投資人虧損連連，也重挫連動債形象
，不少投資人現在聞「連動債」色變。許多連動債受害者表示，當初就是
聽信理專的舌燦蓮花，強調百分百保本且有高報酬率，才會投入大筆金額
，理財專家說其實銀行理專就是一般的業務員，常常為了業績推銷產品，
報喜不報憂，所以在投資前，最好還是先了解投資風險，才能避免踩到地
雷股。此外定期定額，或者分散投資，也是有效降低投資風險的方式。理
財專家認為，只要投資就有風險，也並不是所有連動債都有問題，因此建
議投資人一定要仔細閱讀契約說明書，留意它的評等、虧損時的淨值計算
，以及提前贖回的計算方式，才不會只聽信片面說法，花了大錢又血本無
虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國雷曼兄弟破產事件爆發後，國內投資
人虧損連連，也重挫連動債形象，不少投資人現在聞「連動債」色變。許
多連動債受害者表示，當初就是聽信理專的舌燦蓮花，強調百分百保本且
有高報酬率，才會投入大筆金額，理財專家說其實銀行理專就是一般的業
務員，常常為了業績推銷產品，報喜不報憂，所以在投資前，最好還是先
了解投資風險，才能避免踩到地雷股。此外定期定額，或者分散投資，也
是有效降低投資風險的方式。理財專家認為，只要投資就有風險，也並不
是所有連動債都有問題，因此建議投資人一定要仔細閱讀契約說明書，留
意它的評等、虧損時的淨值計算，以及提前贖回的計算方式，才不會只聽
信片面說法，花了大錢又血本無虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國雷曼
兄弟破產事件爆發後，國內投資人虧損連連，也重挫連動債形象，不少投
資人現在聞「連動債」色變。許多連動債受害者表示，當初就是聽信理專
的舌燦蓮花，強調百分百保本且有高報酬率，才會投入大筆金額，理財專
家說其實銀行理專就是一般的業務員，常常為了業績推銷產品，報喜不報
憂，所以在投資前，最好還是先了解投資風險，才能避免踩到地雷股。此
外定期定額，或者分散投資，也是有效降低投資風險的方式。理財專家認
為，只要投資就有風險，也並不是所有連動債都有問題，因此建議投資人
一定要仔細閱讀契約說明書，留意它的評等、虧損時的淨值計算，以及提
前贖回的計算方式，才不會只聽信片面說法，花了大錢又血本無虧。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導美國雷曼兄弟破產事件爆發後，國內投資人虧損連
連，也重挫連動債形象，不少投資人現在聞「連動債」色變。許多連動債
受害者表示，當初就是聽信理專的舌燦蓮花，強調百分百保本且有高報酬
率，才會投入大筆金額，理財專家說其實銀行理專就是一般的業務員，常
常為了業績推銷產品，報喜不報憂，所以在投資前，最好還是先了解投資
風險，才能避免踩到地雷股。此外定期定額，或者分散投資，也是有效降
低投資風險的方式。理財專家認為，只要投資就有風險，也並不是所有連
動債都有問題，因此建議投資人一定要仔細閱讀契約說明書，留意它的評
等、虧損時的淨值計算，以及提前贖回的計算方式，才不會只聽信片面說
法，花了大錢又血本無虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國雷曼兄弟破產
事件爆發後，國內投資人虧損連連，也重挫連動債形象，不少投資人現在
聞「連動債」色變。許多連動債受害者表示，當初就是聽信理專的舌燦蓮
花，強調百分百保本且有高報酬率，才會投入大筆金額，理財專家說其實
銀行理專就是一般的業務員，常常為了業績推銷產品，報喜不報憂，所以
在投資前，最好還是先了解投資風險，才能避免踩到地雷股。此外定期定
額，或者分散投資，也是有效降低投資風險的方式。理財專家認為，只要
投資就有風險，也並不是所有連動債都有問題，因此建議投資人一定要仔
細閱讀契約說明書，留意它的評等、虧損時的淨值計算，以及提前贖回的
計算方式，才不會只聽信片面說法，花了大錢又血本無虧。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導
