來自亞洲以及歐洲43個國家的領袖，24號在中國北京召開兩年一次的
亞歐峰會。僅管這次會議沒有設定表決的議題，不過與會各國還是希望能
在11月15號，華府全球經濟高峰會召開之前，針對解決這場近八十年
來最嚴重的金融危機，達成某種程度的共識。只是這43國有的是東南亞
國協成員，有的是歐盟成員，不僅對於國際性的合作跟干預，立場迥異，
期望鼓吹自由貿易的新加坡、經濟強權德國跟貧窮鎖國緬甸，以及獨裁國
家寮國達成共識，恐怕比登天還難。因此法國總統薩柯吉主張，由東南亞
國協自行說服成員國重新制定出一套強化金融體系的規章，中國跟其他亞
洲國家，則認為當前最重要的是要挽救持續下滑的出口市場以及外資出走
潮。東南亞國協十國並跟中日韓達成明年6月前成立八百億美元，相當新
台幣2兆6735億的聯合基金，來防止區域金融危機。不過就在亞歐領
袖苦尋金融大海嘯解藥的同時，亞洲股市受到美國股市持續下跌的拖累，
持續探底。南韓股市40個月來首度跌破一千點的重要關卡，收在938
.75點，跌幅超過一成，儘管日本首相麻生太郎在峰會中信心十足的說
日本經濟不算太壞，但日經指數卻創下五年來的新低，跌破八千點關卡，
收在7649點，跌幅9.6%。來自亞洲以及歐洲43個國家的領袖，
24號在中國北京召開兩年一次的亞歐峰會。僅管這次會議沒有設定表決
的議題，不過與會各國還是希望能在11月15號，華府全球經濟高峰會
召開之前，針對解決這場近八十年來最嚴重的金融危機，達成某種程度的
共識。只是這43國有的是東南亞國協成員，有的是歐盟成員，不僅對於
國際性的合作跟干預，立場迥異，期望鼓吹自由貿易的新加坡、經濟強權
德國跟貧窮鎖國緬甸，以及獨裁國家寮國達成共識，恐怕比登天還難。因
此法國總統薩柯吉主張，由東南亞國協自行說服成員國重新制定出一套強
化金融體系的規章，中國跟其他亞洲國家，則認為當前最重要的是要挽救
持續下滑的出口市場以及外資出走潮。東南亞國協十國並跟中日韓達成明
年6月前成立八百億美元，相當新台幣2兆6735億的聯合基金，來防
止區域金融危機。不過就在亞歐領袖苦尋金融大海嘯解藥的同時，亞洲股
市受到美國股市持續下跌的拖累，持續探底。南韓股市40個月來首度跌
破一千點的重要關卡，收在938.75點，跌幅超過一成，儘管日本首
相麻生太郎在峰會中信心十足的說日本經濟不算太壞，但日經指數卻創下
五年來的新低，跌破八千點關卡，收在7649點，跌幅9.6%。來自
亞洲以及歐洲43個國家的領袖，24號在中國北京召開兩年一次的亞歐
峰會。僅管這次會議沒有設定表決的議題，不過與會各國還是希望能在1
1月15號，華府全球經濟高峰會召開之前，針對解決這場近八十年來最
嚴重的金融危機，達成某種程度的共識。只是這43國有的是東南亞國協
成員，有的是歐盟成員，不僅對於國際性的合作跟干預，立場迥異，期望
鼓吹自由貿易的新加坡、經濟強權德國跟貧窮鎖國緬甸，以及獨裁國家寮
國達成共識，恐怕比登天還難。因此法國總統薩柯吉主張，由東南亞國協
自行說服成員國重新制定出一套強化金融體系的規章，中國跟其他亞洲國
家，則認為當前最重要的是要挽救持續下滑的出口市場以及外資出走潮。
東南亞國協十國並跟中日韓達成明年6月前成立八百億美元，相當新台幣
2兆6735億的聯合基金，來防止區域金融危機。不過就在亞歐領袖苦
尋金融大海嘯解藥的同時，亞洲股市受到美國股市持續下跌的拖累，持續
探底。南韓股市40個月來首度跌破一千點的重要關卡，收在938.7
5點，跌幅超過一成，儘管日本首相麻生太郎在峰會中信心十足的說日本
經濟不算太壞，但日經指數卻創下五年來的新低，跌破八千點關卡，收在
7649點，跌幅9.6%。來自亞洲以及歐洲43個國家的領袖，24
號在中國北京召開兩年一次的亞歐峰會。僅管這次會議沒有設定表決的議
題，不過與會各國還是希望能在11月15號，華府全球經濟高峰會召開
之前，針對解決這場近八十年來最嚴重的金融危機，達成某種程度的共識
。只是這43國有的是東南亞國協成員，有的是歐盟成員，不僅對於國際
性的合作跟干預，立場迥異，期望鼓吹自由貿易的新加坡、經濟強權德國
跟貧窮鎖國緬甸，以及獨裁國家寮國達成共識，恐怕比登天還難。因此法
國總統薩柯吉主張，由東南亞國協自行說服成員國重新制定出一套強化金
融體系的規章，中國跟其他亞洲國家，則認為當前最重要的是要挽救持續
下滑的出口市場以及外資出走潮。東南亞國協十國並跟中日韓達成明年6
月前成立八百億美元，相當新台幣2兆6735億的聯合基金，來防止區
域金融危機。不過就在亞歐領袖苦尋金融大海嘯解藥的同時，亞洲股市受
到美國股市持續下跌的拖累，持續探底。南韓股市40個月來首度跌破一
千點的重要關卡，收在938.75點，跌幅超過一成，儘管日本首相麻
生太郎在峰會中信心十足的說日本經濟不算太壞，但日經指數卻創下五年
來的新低，跌破八千點關卡，收在7649點，跌幅9.6%。來自亞洲
以及歐洲43個國家的領袖，24號在中國北京召開兩年一次的亞歐峰會
。僅管這次會議沒有設定表決的議題，不過與會各國還是希望能在11月
15號，華府全球經濟高峰會召開之前，針對解決這場近八十年來最嚴重
的金融危機，達成某種程度的共識。只是這43國有的是東南亞國協成員
，有的是歐盟成員，不僅對於國際性的合作跟干預，立場迥異，期望鼓吹
自由貿易的新加坡、經濟強權德國跟貧窮鎖國緬甸，以及獨裁國家寮國達
成共識，恐怕比登天還難。因此法國總統薩柯吉主張，由東南亞國協自行
說服成員國重新制定出一套強化金融體系的規章，中國跟其他亞洲國家，
則認為當前最重要的是要挽救持續下滑的出口市場以及外資出走潮。東南
亞國協十國並跟中日韓達成明年6月前成立八百億美元，相當新台幣2兆
6735億的聯合基金，來防止區域金融危機。不過就在亞歐領袖苦尋金
融大海嘯解藥的同時，亞洲股市受到美國股市持續下跌的拖累，持續探底
。南韓股市40個月來首度跌破一千點的重要關卡，收在938.75點
，跌幅超過一成，儘管日本首相麻生太郎在峰會中信心十足的說日本經濟
不算太壞，但日經指數卻創下五年來的新低，跌破八千點關卡，收在76
49點，跌幅9.6%。來自亞洲以及歐洲43個國家的領袖，24號在
中國北京召開兩年一次的亞歐峰會。僅管這次會議沒有設定表決的議題，
不過與會各國還是希望能在11月15號，華府全球經濟高峰會召開之前
，針對解決這場近八十年來最嚴重的金融危機，達成某種程度的共識。只
是這43國有的是東南亞國協成員，有的是歐盟成員，不僅對於國際性的
合作跟干預，立場迥異，期望鼓吹自由貿易的新加坡、經濟強權德國跟貧
窮鎖國緬甸，以及獨裁國家寮國達成共識，恐怕比登天還難。因此法國總
統薩柯吉主張，由東南亞國協自行說服成員國重新制定出一套強化金融體
系的規章，中國跟其他亞洲國家，則認為當前最重要的是要挽救持續下滑
的出口市場以及外資出走潮。東南亞國協十國並跟中日韓達成明年6月前
成立八百億美元，相當新台幣2兆6735億的聯合基金，來防止區域金
融危機。不過就在亞歐領袖苦尋金融大海嘯解藥的同時，亞洲股市受到美
國股市持續下跌的拖累，持續探底。南韓股市40個月來首度跌破一千點
的重要關卡，收在938.75點，跌幅超過一成，儘管日本首相麻生太
郎在峰會中信心十足的說日本經濟不算太壞，但日經指數卻創下五年來的
新低，跌破八千點關卡，收在7649點，跌幅9.6%。來自亞洲以及
歐洲43個國家的領袖，24號在中國北京召開兩年一次的亞歐峰會。僅
管這次會議沒有設定表決的議題，不過與會各國還是希望能在11月15
號，華府全球經濟高峰會召開之前，針對解決這場近八十年來最嚴重的金
融危機，達成某種程度的共識。只是這43國有的是東南亞國協成員，有
的是歐盟成員，不僅對於國際性的合作跟干預，立場迥異，期望鼓吹自由
貿易的新加坡、經濟強權德國跟貧窮鎖國緬甸，以及獨裁國家寮國達成共
識，恐怕比登天還難。因此法國總統薩柯吉主張，由東南亞國協自行說服
成員國重新制定出一套強化金融體系的規章，中國跟其他亞洲國家，則認
為當前最重要的是要挽救持續下滑的出口市場以及外資出走潮。東南亞國
協十國並跟中日韓達成明年6月前成立八百億美元，相當新台幣2兆67
35億的聯合基金，來防止區域金融危機。不過就在亞歐領袖苦尋金融大
海嘯解藥的同時，亞洲股市受到美國股市持續下跌的拖累，持續探底。南
韓股市40個月來首度跌破一千點的重要關卡，收在938.75點，跌
幅超過一成，儘管日本首相麻生太郎在峰會中信心十足的說日本經濟不算
太壞，但日經指數卻創下五年來的新低，跌破八千點關卡，收在7649
點，跌幅9.6%。
