懷爾德醫師正在研究，要如何以改良的植物蛋白包裹肉類當中的脂肪，達
到延緩消化程序，讓人們降低食慾的目的。這套還在研究階段的方法，姑
且稱之為「迴腸煞車法」。當人們吃下肉類等食物，脂肪一般都由十二指
腸進行消化，這時候人們必須吃到一定的數量，才會覺得吃飽了。懷爾德
醫師的方法，是希望等食物進入小腸末端的迴腸，才進行消化。這樣可以
讓人體分泌荷爾蒙萊壓抑食慾。研究人員懷爾德醫師：我們希望能讓這種
方法應用到各種食物，穩定醬汁與乳製品等食物中的脂肪，藉此減緩消化
脂肪的動作。這種減肥法的優點在於,不會像服用減肥藥那樣,產生副作
用,但是有營養師認為，這樣根本是本末倒置。英國減重協會營養師安娜
薩克琳：人們不只因為餓了才吃東西，有許多其他的原因。例如感到有壓
力、不快樂、疲倦或是無聊。營養師指出，現代人的生活型態改變，速食
文化流行，而包裝過、處理過的食品，多半油鹽糖含量過高。因此他們建
議，想要減重的人，除了改變生活習慣，保持適量的運動，也應該遠離垃
圾食物，回歸傳統自然的飲食。記者徐家仁報導懷爾德醫師正在研究，要
如何以改良的植物蛋白包裹肉類當中的脂肪，達到延緩消化程序，讓人們
降低食慾的目的。這套還在研究階段的方法，姑且稱之為「迴腸煞車法」
。當人們吃下肉類等食物，脂肪一般都由十二指腸進行消化，這時候人們
必須吃到一定的數量，才會覺得吃飽了。懷爾德醫師的方法，是希望等食
物進入小腸末端的迴腸，才進行消化。這樣可以讓人體分泌荷爾蒙萊壓抑
食慾。研究人員懷爾德醫師：我們希望能讓這種方法應用到各種食物，穩
定醬汁與乳製品等食物中的脂肪，藉此減緩消化脂肪的動作。這種減肥法
的優點在於,不會像服用減肥藥那樣,產生副作用,但是有營養師認為，
這樣根本是本末倒置。英國減重協會營養師安娜薩克琳：人們不只因為餓
了才吃東西，有許多其他的原因。例如感到有壓力、不快樂、疲倦或是無
聊。營養師指出，現代人的生活型態改變，速食文化流行，而包裝過、處
理過的食品，多半油鹽糖含量過高。因此他們建議，想要減重的人，除了
改變生活習慣，保持適量的運動，也應該遠離垃圾食物，回歸傳統自然的
飲食。記者徐家仁報導懷爾德醫師正在研究，要如何以改良的植物蛋白包
裹肉類當中的脂肪，達到延緩消化程序，讓人們降低食慾的目的。這套還
在研究階段的方法，姑且稱之為「迴腸煞車法」。當人們吃下肉類等食物
，脂肪一般都由十二指腸進行消化，這時候人們必須吃到一定的數量，才
會覺得吃飽了。懷爾德醫師的方法，是希望等食物進入小腸末端的迴腸，
才進行消化。這樣可以讓人體分泌荷爾蒙萊壓抑食慾。研究人員懷爾德醫
師：我們希望能讓這種方法應用到各種食物，穩定醬汁與乳製品等食物中
的脂肪，藉此減緩消化脂肪的動作。這種減肥法的優點在於,不會像服用
減肥藥那樣,產生副作用,但是有營養師認為，這樣根本是本末倒置。英
國減重協會營養師安娜薩克琳：人們不只因為餓了才吃東西，有許多其他
的原因。例如感到有壓力、不快樂、疲倦或是無聊。營養師指出，現代人
的生活型態改變，速食文化流行，而包裝過、處理過的食品，多半油鹽糖
含量過高。因此他們建議，想要減重的人，除了改變生活習慣，保持適量
的運動，也應該遠離垃圾食物，回歸傳統自然的飲食。記者徐家仁報導懷
爾德醫師正在研究，要如何以改良的植物蛋白包裹肉類當中的脂肪，達到
延緩消化程序，讓人們降低食慾的目的。這套還在研究階段的方法，姑且
稱之為「迴腸煞車法」。當人們吃下肉類等食物，脂肪一般都由十二指腸
進行消化，這時候人們必須吃到一定的數量，才會覺得吃飽了。懷爾德醫
師的方法，是希望等食物進入小腸末端的迴腸，才進行消化。這樣可以讓
人體分泌荷爾蒙萊壓抑食慾。研究人員懷爾德醫師：我們希望能讓這種方
法應用到各種食物，穩定醬汁與乳製品等食物中的脂肪，藉此減緩消化脂
肪的動作。這種減肥法的優點在於,不會像服用減肥藥那樣,產生副作用
,但是有營養師認為，這樣根本是本末倒置。英國減重協會營養師安娜薩
克琳：人們不只因為餓了才吃東西，有許多其他的原因。例如感到有壓力
、不快樂、疲倦或是無聊。營養師指出，現代人的生活型態改變，速食文
化流行，而包裝過、處理過的食品，多半油鹽糖含量過高。因此他們建議
，想要減重的人，除了改變生活習慣，保持適量的運動，也應該遠離垃圾
食物，回歸傳統自然的飲食。記者徐家仁報導懷爾德醫師正在研究，要如
何以改良的植物蛋白包裹肉類當中的脂肪，達到延緩消化程序，讓人們降
低食慾的目的。這套還在研究階段的方法，姑且稱之為「迴腸煞車法」。
當人們吃下肉類等食物，脂肪一般都由十二指腸進行消化，這時候人們必
須吃到一定的數量，才會覺得吃飽了。懷爾德醫師的方法，是希望等食物
進入小腸末端的迴腸，才進行消化。這樣可以讓人體分泌荷爾蒙萊壓抑食
慾。研究人員懷爾德醫師：我們希望能讓這種方法應用到各種食物，穩定
醬汁與乳製品等食物中的脂肪，藉此減緩消化脂肪的動作。這種減肥法的
優點在於,不會像服用減肥藥那樣,產生副作用,但是有營養師認為，這
樣根本是本末倒置。英國減重協會營養師安娜薩克琳：人們不只因為餓了
才吃東西，有許多其他的原因。例如感到有壓力、不快樂、疲倦或是無聊
。營養師指出，現代人的生活型態改變，速食文化流行，而包裝過、處理
過的食品，多半油鹽糖含量過高。因此他們建議，想要減重的人，除了改
變生活習慣，保持適量的運動，也應該遠離垃圾食物，回歸傳統自然的飲
食。記者徐家仁報導懷爾德醫師正在研究，要如何以改良的植物蛋白包裹
肉類當中的脂肪，達到延緩消化程序，讓人們降低食慾的目的。這套還在
研究階段的方法，姑且稱之為「迴腸煞車法」。當人們吃下肉類等食物，
脂肪一般都由十二指腸進行消化，這時候人們必須吃到一定的數量，才會
覺得吃飽了。懷爾德醫師的方法，是希望等食物進入小腸末端的迴腸，才
進行消化。這樣可以讓人體分泌荷爾蒙萊壓抑食慾。研究人員懷爾德醫師
：我們希望能讓這種方法應用到各種食物，穩定醬汁與乳製品等食物中的
脂肪，藉此減緩消化脂肪的動作。這種減肥法的優點在於,不會像服用減
肥藥那樣,產生副作用,但是有營養師認為，這樣根本是本末倒置。英國
減重協會營養師安娜薩克琳：人們不只因為餓了才吃東西，有許多其他的
原因。例如感到有壓力、不快樂、疲倦或是無聊。營養師指出，現代人的
生活型態改變，速食文化流行，而包裝過、處理過的食品，多半油鹽糖含
量過高。因此他們建議，想要減重的人，除了改變生活習慣，保持適量的
運動，也應該遠離垃圾食物，回歸傳統自然的飲食。記者徐家仁報導懷爾
德醫師正在研究，要如何以改良的植物蛋白包裹肉類當中的脂肪，達到延
緩消化程序，讓人們降低食慾的目的。這套還在研究階段的方法，姑且稱
之為「迴腸煞車法」。當人們吃下肉類等食物，脂肪一般都由十二指腸進
行消化，這時候人們必須吃到一定的數量，才會覺得吃飽了。懷爾德醫師
的方法，是希望等食物進入小腸末端的迴腸，才進行消化。這樣可以讓人
體分泌荷爾蒙萊壓抑食慾。研究人員懷爾德醫師：我們希望能讓這種方法
應用到各種食物，穩定醬汁與乳製品等食物中的脂肪，藉此減緩消化脂肪
的動作。這種減肥法的優點在於,不會像服用減肥藥那樣,產生副作用,
但是有營養師認為，這樣根本是本末倒置。英國減重協會營養師安娜薩克
琳：人們不只因為餓了才吃東西，有許多其他的原因。例如感到有壓力、
不快樂、疲倦或是無聊。營養師指出，現代人的生活型態改變，速食文化
流行，而包裝過、處理過的食品，多半油鹽糖含量過高。因此他們建議，
想要減重的人，除了改變生活習慣，保持適量的運動，也應該遠離垃圾食
物，回歸傳統自然的飲食。記者徐家仁報導懷爾德醫師正在研究，要如何
以改良的植物蛋白包裹肉類當中的脂肪，達到延緩消化程序，讓人們降低
食慾的目的。這套還在研究階段的方法，姑且稱之為「迴腸煞車法」。當
人們吃下肉類等食物，脂肪一般都由十二指腸進行消化，這時候人們必須
吃到一定的數量，才會覺得吃飽了。懷爾德醫師的方法，是希望等食物進
入小腸末端的迴腸，才進行消化。這樣可以讓人體分泌荷爾蒙萊壓抑食慾
。研究人員懷爾德醫師：我們希望能讓這種方法應用到各種食物，穩定醬
汁與乳製品等食物中的脂肪，藉此減緩消化脂肪的動作。這種減肥法的優
點在於,不會像服用減肥藥那樣,產生副作用,但是有營養師認為，這樣
根本是本末倒置。英國減重協會營養師安娜薩克琳：人們不只因為餓了才
吃東西，有許多其他的原因。例如感到有壓力、不快樂、疲倦或是無聊。
營養師指出，現代人的生活型態改變，速食文化流行，而包裝過、處理過
的食品，多半油鹽糖含量過高。因此他們建議，想要減重的人，除了改變
生活習慣，保持適量的運動，也應該遠離垃圾食物，回歸傳統自然的飲食
。記者徐家仁報導懷爾德醫師正在研究，要如何以改良的植物蛋白包裹肉
類當中的脂肪，達到延緩消化程序，讓人們降低食慾的目的。這套還在研
究階段的方法，姑且稱之為「迴腸煞車法」。當人們吃下肉類等食物，脂
肪一般都由十二指腸進行消化，這時候人們必須吃到一定的數量，才會覺
得吃飽了。懷爾德醫師的方法，是希望等食物進入小腸末端的迴腸，才進
行消化。這樣可以讓人體分泌荷爾蒙萊壓抑食慾。研究人員懷爾德醫師：
我們希望能讓這種方法應用到各種食物，穩定醬汁與乳製品等食物中的脂
肪，藉此減緩消化脂肪的動作。這種減肥法的優點在於,不會像服用減肥
藥那樣,產生副作用,但是有營養師認為，這樣根本是本末倒置。英國減
重協會營養師安娜薩克琳：人們不只因為餓了才吃東西，有許多其他的原
因。例如感到有壓力、不快樂、疲倦或是無聊。營養師指出，現代人的生
活型態改變，速食文化流行，而包裝過、處理過的食品，多半油鹽糖含量
過高。因此他們建議，想要減重的人，除了改變生活習慣，保持適量的運
動，也應該遠離垃圾食物，回歸傳統自然的飲食。記者徐家仁報導懷爾德
醫師正在研究，要如何以改良的植物蛋白包裹肉類當中的脂肪，達到延緩
消化程序，讓人們降低食慾的目的。這套還在研究階段的方法，姑且稱之
為「迴腸煞車法」。當人們吃下肉類等食物，脂肪一般都由十二指腸進行
消化，這時候人們必須吃到一定的數量，才會覺得吃飽了。懷爾德醫師的
方法，是希望等食物進入小腸末端的迴腸，才進行消化。這樣可以讓人體
分泌荷爾蒙萊壓抑食慾。研究人員懷爾德醫師：我們希望能讓這種方法應
用到各種食物，穩定醬汁與乳製品等食物中的脂肪，藉此減緩消化脂肪的
動作。這種減肥法的優點在於,不會像服用減肥藥那樣,產生副作用,但
是有營養師認為，這樣根本是本末倒置。英國減重協會營養師安娜薩克琳
：人們不只因為餓了才吃東西，有許多其他的原因。例如感到有壓力、不
快樂、疲倦或是無聊。營養師指出，現代人的生活型態改變，速食文化流
行，而包裝過、處理過的食品，多半油鹽糖含量過高。因此他們建議，想
要減重的人，除了改變生活習慣，保持適量的運動，也應該遠離垃圾食物
，回歸傳統自然的飲食。記者徐家仁報導懷爾德醫師正在研究，要如何以
改良的植物蛋白包裹肉類當中的脂肪，達到延緩消化程序，讓人們降低食
慾的目的。這套還在研究階段的方法，姑且稱之為「迴腸煞車法」。當人
們吃下肉類等食物，脂肪一般都由十二指腸進行消化，這時候人們必須吃
到一定的數量，才會覺得吃飽了。懷爾德醫師的方法，是希望等食物進入
小腸末端的迴腸，才進行消化。這樣可以讓人體分泌荷爾蒙萊壓抑食慾。
研究人員懷爾德醫師：我們希望能讓這種方法應用到各種食物，穩定醬汁
與乳製品等食物中的脂肪，藉此減緩消化脂肪的動作。這種減肥法的優點
在於,不會像服用減肥藥那樣,產生副作用,但是有營養師認為，這樣根
本是本末倒置。英國減重協會營養師安娜薩克琳：人們不只因為餓了才吃
東西，有許多其他的原因。例如感到有壓力、不快樂、疲倦或是無聊。營
養師指出，現代人的生活型態改變，速食文化流行，而包裝過、處理過的
食品，多半油鹽糖含量過高。因此他們建議，想要減重的人，除了改變生
活習慣，保持適量的運動，也應該遠離垃圾食物，回歸傳統自然的飲食。
記者徐家仁報導懷爾德醫師正在研究，要如何以改良的植物蛋白包裹肉類
當中的脂肪，達到延緩消化程序，讓人們降低食慾的目的。這套還在研究
階段的方法，姑且稱之為「迴腸煞車法」。當人們吃下肉類等食物，脂肪
一般都由十二指腸進行消化，這時候人們必須吃到一定的數量，才會覺得
吃飽了。懷爾德醫師的方法，是希望等食物進入小腸末端的迴腸，才進行
消化。這樣可以讓人體分泌荷爾蒙萊壓抑食慾。研究人員懷爾德醫師：我
們希望能讓這種方法應用到各種食物，穩定醬汁與乳製品等食物中的脂肪
，藉此減緩消化脂肪的動作。這種減肥法的優點在於,不會像服用減肥藥
那樣,產生副作用,但是有營養師認為，這樣根本是本末倒置。英國減重
協會營養師安娜薩克琳：人們不只因為餓了才吃東西，有許多其他的原因
。例如感到有壓力、不快樂、疲倦或是無聊。營養師指出，現代人的生活
型態改變，速食文化流行，而包裝過、處理過的食品，多半油鹽糖含量過
高。因此他們建議，想要減重的人，除了改變生活習慣，保持適量的運動
，也應該遠離垃圾食物，回歸傳統自然的飲食。記者徐家仁報導
