民進黨1025大遊行今天下午正式展開，為了加強維安工作，台北市警
局14個分局全部動員，而警政署保一、保四、保五總隊以及基隆、台北
縣和桃園縣警局也相繼支援，預計有高達四千六百多人的警力部署，另外
，從今天凌晨開始，就已經對凱達格蘭大道實施交通管制，提醒您，如果
要前往管制區內，可多多利用捷運。1025大遊行即將展開，警方從凌
晨開始就繃緊神經、絲毫不敢大意，針對遊行五條路線的集合地，頂好商
圈、台大校門口、艋舺公園、中山足球場、三重中興橋頭，沿線部署重重
警力，因為前總統陳水扁以及台南市議員王定宇將會參加頂好商圈的遊行
隊伍，警方在這裡編排比其他四條路線還要多的警力，為了這次的遊行，
警方預計安排高達四千六百多人的執勤警力，除了台北市警局14個分局
全部動員外之，警政署的保一、保四、保五總隊以及基隆、台北縣和桃園
縣警局也相繼支援，另外，為了加強維安工作，警方也在總統府周遭，加
強警員巡邏，總舞台凱達格蘭大道附近，沿著公園路，擺放了拒馬，希望
將維安工作做到滴水不漏，也要提醒您，凱達格蘭大道附近從凌晨開始就
實施交統管制，下午三點之後，會擴大管制區域，預計有81條公車路線
受到影響，民眾如果要前往管制區，不妨搭乘捷運，比較方便。記者林欣
儀陳立峰台北報導民進黨1025大遊行今天下午正式展開，為了加強維
安工作，台北市警局14個分局全部動員，而警政署保一、保四、保五總
隊以及基隆、台北縣和桃園縣警局也相繼支援，預計有高達四千六百多人
的警力部署，另外，從今天凌晨開始，就已經對凱達格蘭大道實施交通管
制，提醒您，如果要前往管制區內，可多多利用捷運。1025大遊行即
將展開，警方從凌晨開始就繃緊神經、絲毫不敢大意，針對遊行五條路線
的集合地，頂好商圈、台大校門口、艋舺公園、中山足球場、三重中興橋
頭，沿線部署重重警力，因為前總統陳水扁以及台南市議員王定宇將會參
加頂好商圈的遊行隊伍，警方在這裡編排比其他四條路線還要多的警力，
為了這次的遊行，警方預計安排高達四千六百多人的執勤警力，除了台北
市警局14個分局全部動員外之，警政署的保一、保四、保五總隊以及基
隆、台北縣和桃園縣警局也相繼支援，另外，為了加強維安工作，警方也
在總統府周遭，加強警員巡邏，總舞台凱達格蘭大道附近，沿著公園路，
擺放了拒馬，希望將維安工作做到滴水不漏，也要提醒您，凱達格蘭大道
附近從凌晨開始就實施交統管制，下午三點之後，會擴大管制區域，預計
有81條公車路線受到影響，民眾如果要前往管制區，不妨搭乘捷運，比
較方便。記者林欣儀陳立峰台北報導民進黨1025大遊行今天下午正式
展開，為了加強維安工作，台北市警局14個分局全部動員，而警政署保
一、保四、保五總隊以及基隆、台北縣和桃園縣警局也相繼支援，預計有
高達四千六百多人的警力部署，另外，從今天凌晨開始，就已經對凱達格
蘭大道實施交通管制，提醒您，如果要前往管制區內，可多多利用捷運。
1025大遊行即將展開，警方從凌晨開始就繃緊神經、絲毫不敢大意，
針對遊行五條路線的集合地，頂好商圈、台大校門口、艋舺公園、中山足
球場、三重中興橋頭，沿線部署重重警力，因為前總統陳水扁以及台南市
議員王定宇將會參加頂好商圈的遊行隊伍，警方在這裡編排比其他四條路
線還要多的警力，為了這次的遊行，警方預計安排高達四千六百多人的執
勤警力，除了台北市警局14個分局全部動員外之，警政署的保一、保四
、保五總隊以及基隆、台北縣和桃園縣警局也相繼支援，另外，為了加強
維安工作，警方也在總統府周遭，加強警員巡邏，總舞台凱達格蘭大道附
近，沿著公園路，擺放了拒馬，希望將維安工作做到滴水不漏，也要提醒
您，凱達格蘭大道附近從凌晨開始就實施交統管制，下午三點之後，會擴
大管制區域，預計有81條公車路線受到影響，民眾如果要前往管制區，
不妨搭乘捷運，比較方便。記者林欣儀陳立峰台北報導
