原住民的現實生活故事，搬到舞台表演，令人耳目一新。萌芽，這齣原住
民的戲劇，訴說著都市原住民青年回到家鄉，接受部落文化洗禮的點點滴
滴，有尋根也有徬徨，這樣的演出和原住民的現實生活結合，很有戲劇張
力。杵音文化藝術團編導葉育宏：我們原住民可能就本身就是不太會這麼
專業的演戲，然後我們就把現實生活當中的搬上來，那如果說透過這樣第
一次台東劇團提供這樣的場地讓我們來演，就是不出意外的話，我們會慢
慢的增進我們的演戲。但是台東的戲劇少有人關心，苦心經營二十年的台
東劇團，這個月就結合原住民文化團體和在地青年劇團，推出東岸青年戲
劇節，要激發青少年的戲劇細胞。台東劇團團長劉梅英：台東的小孩太孤
單，因為他們有的時候可能可以展現自我的機會相對於西部可能沒有那麼
多，那我覺得其實藝術是人心內在靈魂的一個表現，那如果有這樣一個機
會事實上是對於東部青年是一個很好的機會。其實東部還有很多故事，等
待編成戲劇讓人欣賞，可是資源非常貧乏，因此台東劇團發起藝術一千行
動，只要捐一千元，就能贊助十位偏鄉弱勢兒童來看戲，啟發他們藝術的
天份。記者章明哲台東報導原住民的現實生活故事，搬到舞台表演，令人
耳目一新。萌芽，這齣原住民的戲劇，訴說著都市原住民青年回到家鄉，
接受部落文化洗禮的點點滴滴，有尋根也有徬徨，這樣的演出和原住民的
現實生活結合，很有戲劇張力。杵音文化藝術團編導葉育宏：我們原住民
可能就本身就是不太會這麼專業的演戲，然後我們就把現實生活當中的搬
上來，那如果說透過這樣第一次台東劇團提供這樣的場地讓我們來演，就
是不出意外的話，我們會慢慢的增進我們的演戲。但是台東的戲劇少有人
關心，苦心經營二十年的台東劇團，這個月就結合原住民文化團體和在地
青年劇團，推出東岸青年戲劇節，要激發青少年的戲劇細胞。台東劇團團
長劉梅英：台東的小孩太孤單，因為他們有的時候可能可以展現自我的機
會相對於西部可能沒有那麼多，那我覺得其實藝術是人心內在靈魂的一個
表現，那如果有這樣一個機會事實上是對於東部青年是一個很好的機會。
其實東部還有很多故事，等待編成戲劇讓人欣賞，可是資源非常貧乏，因
此台東劇團發起藝術一千行動，只要捐一千元，就能贊助十位偏鄉弱勢兒
童來看戲，啟發他們藝術的天份。記者章明哲台東報導原住民的現實生活
故事，搬到舞台表演，令人耳目一新。萌芽，這齣原住民的戲劇，訴說著
都市原住民青年回到家鄉，接受部落文化洗禮的點點滴滴，有尋根也有徬
徨，這樣的演出和原住民的現實生活結合，很有戲劇張力。杵音文化藝術
團編導葉育宏：我們原住民可能就本身就是不太會這麼專業的演戲，然後
我們就把現實生活當中的搬上來，那如果說透過這樣第一次台東劇團提供
這樣的場地讓我們來演，就是不出意外的話，我們會慢慢的增進我們的演
戲。但是台東的戲劇少有人關心，苦心經營二十年的台東劇團，這個月就
結合原住民文化團體和在地青年劇團，推出東岸青年戲劇節，要激發青少
年的戲劇細胞。台東劇團團長劉梅英：台東的小孩太孤單，因為他們有的
時候可能可以展現自我的機會相對於西部可能沒有那麼多，那我覺得其實
藝術是人心內在靈魂的一個表現，那如果有這樣一個機會事實上是對於東
部青年是一個很好的機會。其實東部還有很多故事，等待編成戲劇讓人欣
賞，可是資源非常貧乏，因此台東劇團發起藝術一千行動，只要捐一千元
，就能贊助十位偏鄉弱勢兒童來看戲，啟發他們藝術的天份。記者章明哲
台東報導原住民的現實生活故事，搬到舞台表演，令人耳目一新。萌芽，
這齣原住民的戲劇，訴說著都市原住民青年回到家鄉，接受部落文化洗禮
的點點滴滴，有尋根也有徬徨，這樣的演出和原住民的現實生活結合，很
有戲劇張力。杵音文化藝術團編導葉育宏：我們原住民可能就本身就是不
太會這麼專業的演戲，然後我們就把現實生活當中的搬上來，那如果說透
過這樣第一次台東劇團提供這樣的場地讓我們來演，就是不出意外的話，
我們會慢慢的增進我們的演戲。但是台東的戲劇少有人關心，苦心經營二
十年的台東劇團，這個月就結合原住民文化團體和在地青年劇團，推出東
岸青年戲劇節，要激發青少年的戲劇細胞。台東劇團團長劉梅英：台東的
小孩太孤單，因為他們有的時候可能可以展現自我的機會相對於西部可能
沒有那麼多，那我覺得其實藝術是人心內在靈魂的一個表現，那如果有這
樣一個機會事實上是對於東部青年是一個很好的機會。其實東部還有很多
故事，等待編成戲劇讓人欣賞，可是資源非常貧乏，因此台東劇團發起藝
術一千行動，只要捐一千元，就能贊助十位偏鄉弱勢兒童來看戲，啟發他
們藝術的天份。記者章明哲台東報導原住民的現實生活故事，搬到舞台表
演，令人耳目一新。萌芽，這齣原住民的戲劇，訴說著都市原住民青年回
到家鄉，接受部落文化洗禮的點點滴滴，有尋根也有徬徨，這樣的演出和
原住民的現實生活結合，很有戲劇張力。杵音文化藝術團編導葉育宏：我
們原住民可能就本身就是不太會這麼專業的演戲，然後我們就把現實生活
當中的搬上來，那如果說透過這樣第一次台東劇團提供這樣的場地讓我們
來演，就是不出意外的話，我們會慢慢的增進我們的演戲。但是台東的戲
劇少有人關心，苦心經營二十年的台東劇團，這個月就結合原住民文化團
體和在地青年劇團，推出東岸青年戲劇節，要激發青少年的戲劇細胞。台
東劇團團長劉梅英：台東的小孩太孤單，因為他們有的時候可能可以展現
自我的機會相對於西部可能沒有那麼多，那我覺得其實藝術是人心內在靈
魂的一個表現，那如果有這樣一個機會事實上是對於東部青年是一個很好
的機會。其實東部還有很多故事，等待編成戲劇讓人欣賞，可是資源非常
貧乏，因此台東劇團發起藝術一千行動，只要捐一千元，就能贊助十位偏
鄉弱勢兒童來看戲，啟發他們藝術的天份。記者章明哲台東報導原住民的
現實生活故事，搬到舞台表演，令人耳目一新。萌芽，這齣原住民的戲劇
，訴說著都市原住民青年回到家鄉，接受部落文化洗禮的點點滴滴，有尋
根也有徬徨，這樣的演出和原住民的現實生活結合，很有戲劇張力。杵音
文化藝術團編導葉育宏：我們原住民可能就本身就是不太會這麼專業的演
戲，然後我們就把現實生活當中的搬上來，那如果說透過這樣第一次台東
劇團提供這樣的場地讓我們來演，就是不出意外的話，我們會慢慢的增進
我們的演戲。但是台東的戲劇少有人關心，苦心經營二十年的台東劇團，
這個月就結合原住民文化團體和在地青年劇團，推出東岸青年戲劇節，要
激發青少年的戲劇細胞。台東劇團團長劉梅英：台東的小孩太孤單，因為
他們有的時候可能可以展現自我的機會相對於西部可能沒有那麼多，那我
覺得其實藝術是人心內在靈魂的一個表現，那如果有這樣一個機會事實上
是對於東部青年是一個很好的機會。其實東部還有很多故事，等待編成戲
劇讓人欣賞，可是資源非常貧乏，因此台東劇團發起藝術一千行動，只要
捐一千元，就能贊助十位偏鄉弱勢兒童來看戲，啟發他們藝術的天份。記
者章明哲台東報導原住民的現實生活故事，搬到舞台表演，令人耳目一新
。萌芽，這齣原住民的戲劇，訴說著都市原住民青年回到家鄉，接受部落
文化洗禮的點點滴滴，有尋根也有徬徨，這樣的演出和原住民的現實生活
結合，很有戲劇張力。杵音文化藝術團編導葉育宏：我們原住民可能就本
身就是不太會這麼專業的演戲，然後我們就把現實生活當中的搬上來，那
如果說透過這樣第一次台東劇團提供這樣的場地讓我們來演，就是不出意
外的話，我們會慢慢的增進我們的演戲。但是台東的戲劇少有人關心，苦
心經營二十年的台東劇團，這個月就結合原住民文化團體和在地青年劇團
，推出東岸青年戲劇節，要激發青少年的戲劇細胞。台東劇團團長劉梅英
：台東的小孩太孤單，因為他們有的時候可能可以展現自我的機會相對於
西部可能沒有那麼多，那我覺得其實藝術是人心內在靈魂的一個表現，那
如果有這樣一個機會事實上是對於東部青年是一個很好的機會。其實東部
還有很多故事，等待編成戲劇讓人欣賞，可是資源非常貧乏，因此台東劇
團發起藝術一千行動，只要捐一千元，就能贊助十位偏鄉弱勢兒童來看戲
，啟發他們藝術的天份。記者章明哲台東報導
