眼神交會之間，國片的熱潮，再度隨著由真人故事改編的國片「愛的發聲
練習」，持續發燒，這部預定11月才會上映的國片，週五在高雄電影節
的開幕場次首度曝光，雖然電影票早就銷售一空，開幕前還是吸引很多民
眾到現場排隊。已經舉辦8年的高雄電影節，今年不只開幕片安排了國片
打頭陣，70部影片中，更有五分之一都是國片，數量比往年要成長了一
倍，參展的電影導演覺得，國片的未來，很有希望。透過電影節的活動，
除了推廣國片，高雄市政府也全力打造高雄市，成為一座友善的國片拍攝
城市。為期兩週的電影節，期間也會播映來自不同國家的影片，在國片樂
觀的氛圍，和政府大力支持下，或許這個影片交流平台，還能成為孕育國
片新生命的產房。記者王介村孟昭權高雄報導眼神交會之間，國片的熱潮
，再度隨著由真人故事改編的國片「愛的發聲練習」，持續發燒，這部預
定11月才會上映的國片，週五在高雄電影節的開幕場次首度曝光，雖然
電影票早就銷售一空，開幕前還是吸引很多民眾到現場排隊。已經舉辦8
年的高雄電影節，今年不只開幕片安排了國片打頭陣，70部影片中，更
有五分之一都是國片，數量比往年要成長了一倍，參展的電影導演覺得，
國片的未來，很有希望。透過電影節的活動，除了推廣國片，高雄市政府
也全力打造高雄市，成為一座友善的國片拍攝城市。為期兩週的電影節，
期間也會播映來自不同國家的影片，在國片樂觀的氛圍，和政府大力支持
下，或許這個影片交流平台，還能成為孕育國片新生命的產房。記者王介
村孟昭權高雄報導眼神交會之間，國片的熱潮，再度隨著由真人故事改編
的國片「愛的發聲練習」，持續發燒，這部預定11月才會上映的國片，
週五在高雄電影節的開幕場次首度曝光，雖然電影票早就銷售一空，開幕
前還是吸引很多民眾到現場排隊。已經舉辦8年的高雄電影節，今年不只
開幕片安排了國片打頭陣，70部影片中，更有五分之一都是國片，數量
比往年要成長了一倍，參展的電影導演覺得，國片的未來，很有希望。透
過電影節的活動，除了推廣國片，高雄市政府也全力打造高雄市，成為一
座友善的國片拍攝城市。為期兩週的電影節，期間也會播映來自不同國家
的影片，在國片樂觀的氛圍，和政府大力支持下，或許這個影片交流平台
，還能成為孕育國片新生命的產房。記者王介村孟昭權高雄報導眼神交會
之間，國片的熱潮，再度隨著由真人故事改編的國片「愛的發聲練習」，
持續發燒，這部預定11月才會上映的國片，週五在高雄電影節的開幕場
次首度曝光，雖然電影票早就銷售一空，開幕前還是吸引很多民眾到現場
排隊。已經舉辦8年的高雄電影節，今年不只開幕片安排了國片打頭陣，
70部影片中，更有五分之一都是國片，數量比往年要成長了一倍，參展
的電影導演覺得，國片的未來，很有希望。透過電影節的活動，除了推廣
國片，高雄市政府也全力打造高雄市，成為一座友善的國片拍攝城市。為
期兩週的電影節，期間也會播映來自不同國家的影片，在國片樂觀的氛圍
，和政府大力支持下，或許這個影片交流平台，還能成為孕育國片新生命
的產房。記者王介村孟昭權高雄報導眼神交會之間，國片的熱潮，再度隨
著由真人故事改編的國片「愛的發聲練習」，持續發燒，這部預定11月
才會上映的國片，週五在高雄電影節的開幕場次首度曝光，雖然電影票早
就銷售一空，開幕前還是吸引很多民眾到現場排隊。已經舉辦8年的高雄
電影節，今年不只開幕片安排了國片打頭陣，70部影片中，更有五分之
一都是國片，數量比往年要成長了一倍，參展的電影導演覺得，國片的未
來，很有希望。透過電影節的活動，除了推廣國片，高雄市政府也全力打
造高雄市，成為一座友善的國片拍攝城市。為期兩週的電影節，期間也會
播映來自不同國家的影片，在國片樂觀的氛圍，和政府大力支持下，或許
這個影片交流平台，還能成為孕育國片新生命的產房。記者王介村孟昭權
高雄報導
