全國唯一有注音的報紙國語日報，60歲了！當年,文章能夠被國語日報
刊登，是很多小朋友的夢想。就連總統夫人周美青、當年唸再興小學二年
級時，文章也曾經上報，寫的是"我的弟弟"。總統夫人周美青：可是我
爸爸說，他為了來領這三塊錢的稿費，花了五塊錢坐三輪車。還有這個每
天都有的四格漫畫"小亨利"，更是伴隨好幾代人成長的童年記憶。國語
日報社成立於民國37年，不但陪伴無數小朋友長大，從反共抗俄的時代
一直到兩岸開放政黨輪替,泛黃的報紙,字裡行間見證了台灣的社會與歷
史轉變，時代在變、國語日報的版面也不斷推新，但注音符號,是它始終
不變的印記，未來它仍將繼續陪伴無數學童，從注音符號ㄅㄆㄇㄈ、一二
三四聲的標示，去認識中文字，了解中文文章的美！記者綜合報導全國唯
一有注音的報紙國語日報，60歲了！當年,文章能夠被國語日報刊登，
是很多小朋友的夢想。就連總統夫人周美青、當年唸再興小學二年級時，
文章也曾經上報，寫的是"我的弟弟"。總統夫人周美青：可是我爸爸說
，他為了來領這三塊錢的稿費，花了五塊錢坐三輪車。還有這個每天都有
的四格漫畫"小亨利"，更是伴隨好幾代人成長的童年記憶。國語日報社
成立於民國37年，不但陪伴無數小朋友長大，從反共抗俄的時代一直到
兩岸開放政黨輪替,泛黃的報紙,字裡行間見證了台灣的社會與歷史轉變
，時代在變、國語日報的版面也不斷推新，但注音符號,是它始終不變的
印記，未來它仍將繼續陪伴無數學童，從注音符號ㄅㄆㄇㄈ、一二三四聲
的標示，去認識中文字，了解中文文章的美！記者綜合報導全國唯一有注
音的報紙國語日報，60歲了！當年,文章能夠被國語日報刊登，是很多
小朋友的夢想。就連總統夫人周美青、當年唸再興小學二年級時，文章也
曾經上報，寫的是"我的弟弟"。總統夫人周美青：可是我爸爸說，他為
了來領這三塊錢的稿費，花了五塊錢坐三輪車。還有這個每天都有的四格
漫畫"小亨利"，更是伴隨好幾代人成長的童年記憶。國語日報社成立於
民國37年，不但陪伴無數小朋友長大，從反共抗俄的時代一直到兩岸開
放政黨輪替,泛黃的報紙,字裡行間見證了台灣的社會與歷史轉變，時代
在變、國語日報的版面也不斷推新，但注音符號,是它始終不變的印記，
未來它仍將繼續陪伴無數學童，從注音符號ㄅㄆㄇㄈ、一二三四聲的標示
，去認識中文字，了解中文文章的美！記者綜合報導全國唯一有注音的報
紙國語日報，60歲了！當年,文章能夠被國語日報刊登，是很多小朋友
的夢想。就連總統夫人周美青、當年唸再興小學二年級時，文章也曾經上
報，寫的是"我的弟弟"。總統夫人周美青：可是我爸爸說，他為了來領
這三塊錢的稿費，花了五塊錢坐三輪車。還有這個每天都有的四格漫畫"
小亨利"，更是伴隨好幾代人成長的童年記憶。國語日報社成立於民國3
7年，不但陪伴無數小朋友長大，從反共抗俄的時代一直到兩岸開放政黨
輪替,泛黃的報紙,字裡行間見證了台灣的社會與歷史轉變，時代在變、
國語日報的版面也不斷推新，但注音符號,是它始終不變的印記，未來它
仍將繼續陪伴無數學童，從注音符號ㄅㄆㄇㄈ、一二三四聲的標示，去認
識中文字，了解中文文章的美！記者綜合報導全國唯一有注音的報紙國語
日報，60歲了！當年,文章能夠被國語日報刊登，是很多小朋友的夢想
。就連總統夫人周美青、當年唸再興小學二年級時，文章也曾經上報，寫
的是"我的弟弟"。總統夫人周美青：可是我爸爸說，他為了來領這三塊
錢的稿費，花了五塊錢坐三輪車。還有這個每天都有的四格漫畫"小亨利
"，更是伴隨好幾代人成長的童年記憶。國語日報社成立於民國37年，
不但陪伴無數小朋友長大，從反共抗俄的時代一直到兩岸開放政黨輪替,
泛黃的報紙,字裡行間見證了台灣的社會與歷史轉變，時代在變、國語日
報的版面也不斷推新，但注音符號,是它始終不變的印記，未來它仍將繼
續陪伴無數學童，從注音符號ㄅㄆㄇㄈ、一二三四聲的標示，去認識中文
字，了解中文文章的美！記者綜合報導
