西班牙球隊皇家馬德里在拜訪中國以及日本後，今天來到了他們亞洲之旅
的最後一站泰國，獲得泰國總理戴克辛的召見。在隊長勞爾的帶領下，皇
馬的明星球員，包括貝克漢，歐文，卡洛斯和古蒂等人，接受了泰國總理
戴克辛的召見，勞爾還貼心的，拿出印有56號的皇馬球衣，致贈戴克辛
，因為在兩天前，戴克辛剛過56歲生日。為了表達歡迎，戴克辛也為皇
馬球星準備了貼心小禮物，有趣的是，每一位球員都只拿到一個禮物，惟
獨貝克漢拿了兩個，原來是因為多出來的一份，是戴克辛要送給辣妹維多
利亞的。西班牙球隊皇家馬德里在拜訪中國以及日本後，今天來到了他們
亞洲之旅的最後一站泰國，獲得泰國總理戴克辛的召見。在隊長勞爾的帶
領下，皇馬的明星球員，包括貝克漢，歐文，卡洛斯和古蒂等人，接受了
泰國總理戴克辛的召見，勞爾還貼心的，拿出印有56號的皇馬球衣，致
贈戴克辛，因為在兩天前，戴克辛剛過56歲生日。為了表達歡迎，戴克
辛也為皇馬球星準備了貼心小禮物，有趣的是，每一位球員都只拿到一個
禮物，惟獨貝克漢拿了兩個，原來是因為多出來的一份，是戴克辛要送給
辣妹維多利亞的。西班牙球隊皇家馬德里在拜訪中國以及日本後，今天來
到了他們亞洲之旅的最後一站泰國，獲得泰國總理戴克辛的召見。在隊長
勞爾的帶領下，皇馬的明星球員，包括貝克漢，歐文，卡洛斯和古蒂等人
，接受了泰國總理戴克辛的召見，勞爾還貼心的，拿出印有56號的皇馬
球衣，致贈戴克辛，因為在兩天前，戴克辛剛過56歲生日。為了表達歡
迎，戴克辛也為皇馬球星準備了貼心小禮物，有趣的是，每一位球員都只
拿到一個禮物，惟獨貝克漢拿了兩個，原來是因為多出來的一份，是戴克
辛要送給辣妹維多利亞的。
