號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，日前利用算命工作室，把前總統陳水
扁耍得團團轉。年紀輕輕還不滿十八歲的黃姓少年，先前就因為涉及援交
案，利用假身分欺騙檢警偵訊，檢方最近清查他的通聯記錄，昨天晚上在
臺北縣新店逮捕他，今天移送士林地檢署法辦。為什麼要耍騙前總統陳水
扁，坐在車上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不發一語，在警方戒護下，被押
送到士林地檢署。其實他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找來假
喇嘛，把陳前總統耍得團團轉的黃姓少年。還不滿十八歲的他，因為先前
涉及援交案，用假身分接受檢警偵訊，涉及偽造文書。所以檢警清查通聯
記錄，檢察官開出拘票，前一晚在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕他到案。
小小年紀的黃姓少年，不僅自稱用假喇嘛騙陳前總統登門算命，還在網路
上po文，說自己騙了台灣史上最大的騙徒，引以為傲。警方初步清查發
現，黃姓少年至少有九個假身分，懷疑幕後有龐大詐騙集團資助，到底還
涉及多少詐騙案，將移送檢方繼續追查。記者台北綜合報導號稱熟悉塔羅
牌、化名黃琪的少年，日前利用算命工作室，把前總統陳水扁耍得團團轉
。年紀輕輕還不滿十八歲的黃姓少年，先前就因為涉及援交案，利用假身
分欺騙檢警偵訊，檢方最近清查他的通聯記錄，昨天晚上在臺北縣新店逮
捕他，今天移送士林地檢署法辦。為什麼要耍騙前總統陳水扁，坐在車上
帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不發一語，在警方戒護下，被押送到士林地檢
署。其實他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇嘛，把陳前
總統耍得團團轉的黃姓少年。還不滿十八歲的他，因為先前涉及援交案，
用假身分接受檢警偵訊，涉及偽造文書。所以檢警清查通聯記錄，檢察官
開出拘票，前一晚在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕他到案。小小年紀的黃
姓少年，不僅自稱用假喇嘛騙陳前總統登門算命，還在網路上po文，說
自己騙了台灣史上最大的騙徒，引以為傲。警方初步清查發現，黃姓少年
至少有九個假身分，懷疑幕後有龐大詐騙集團資助，到底還涉及多少詐騙
案，將移送檢方繼續追查。記者台北綜合報導號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪
的少年，日前利用算命工作室，把前總統陳水扁耍得團團轉。年紀輕輕還
不滿十八歲的黃姓少年，先前就因為涉及援交案，利用假身分欺騙檢警偵
訊，檢方最近清查他的通聯記錄，昨天晚上在臺北縣新店逮捕他，今天移
送士林地檢署法辦。為什麼要耍騙前總統陳水扁，坐在車上帶著口罩和眼
鏡的黃姓少年不發一語，在警方戒護下，被押送到士林地檢署。其實他就
是化名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得團團
轉的黃姓少年。還不滿十八歲的他，因為先前涉及援交案，用假身分接受
檢警偵訊，涉及偽造文書。所以檢警清查通聯記錄，檢察官開出拘票，前
一晚在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕他到案。小小年紀的黃姓少年，不僅
自稱用假喇嘛騙陳前總統登門算命，還在網路上po文，說自己騙了台灣
史上最大的騙徒，引以為傲。警方初步清查發現，黃姓少年至少有九個假
身分，懷疑幕後有龐大詐騙集團資助，到底還涉及多少詐騙案，將移送檢
方繼續追查。記者台北綜合報導號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，日前
利用算命工作室，把前總統陳水扁耍得團團轉。年紀輕輕還不滿十八歲的
黃姓少年，先前就因為涉及援交案，利用假身分欺騙檢警偵訊，檢方最近
清查他的通聯記錄，昨天晚上在臺北縣新店逮捕他，今天移送士林地檢署
法辦。為什麼要耍騙前總統陳水扁，坐在車上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年
不發一語，在警方戒護下，被押送到士林地檢署。其實他就是化名黃琪，
號稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得團團轉的黃姓少年
。還不滿十八歲的他，因為先前涉及援交案，用假身分接受檢警偵訊，涉
及偽造文書。所以檢警清查通聯記錄，檢察官開出拘票，前一晚在臺北縣
新店的汽車旅館，逮捕他到案。小小年紀的黃姓少年，不僅自稱用假喇嘛
騙陳前總統登門算命，還在網路上po文，說自己騙了台灣史上最大的騙
徒，引以為傲。警方初步清查發現，黃姓少年至少有九個假身分，懷疑幕
後有龐大詐騙集團資助，到底還涉及多少詐騙案，將移送檢方繼續追查。
記者台北綜合報導號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，日前利用算命工作
室，把前總統陳水扁耍得團團轉。年紀輕輕還不滿十八歲的黃姓少年，先
前就因為涉及援交案，利用假身分欺騙檢警偵訊，檢方最近清查他的通聯
記錄，昨天晚上在臺北縣新店逮捕他，今天移送士林地檢署法辦。為什麼
要耍騙前總統陳水扁，坐在車上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不發一語，在
警方戒護下，被押送到士林地檢署。其實他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名
師，還自稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得團團轉的黃姓少年。還不滿十八
歲的他，因為先前涉及援交案，用假身分接受檢警偵訊，涉及偽造文書。
所以檢警清查通聯記錄，檢察官開出拘票，前一晚在臺北縣新店的汽車旅
館，逮捕他到案。小小年紀的黃姓少年，不僅自稱用假喇嘛騙陳前總統登
門算命，還在網路上po文，說自己騙了台灣史上最大的騙徒，引以為傲
。警方初步清查發現，黃姓少年至少有九個假身分，懷疑幕後有龐大詐騙
集團資助，到底還涉及多少詐騙案，將移送檢方繼續追查。記者台北綜合
報導號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，日前利用算命工作室，把前總統
陳水扁耍得團團轉。年紀輕輕還不滿十八歲的黃姓少年，先前就因為涉及
援交案，利用假身分欺騙檢警偵訊，檢方最近清查他的通聯記錄，昨天晚
上在臺北縣新店逮捕他，今天移送士林地檢署法辦。為什麼要耍騙前總統
陳水扁，坐在車上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不發一語，在警方戒護下，
被押送到士林地檢署。其實他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找
來假喇嘛，把陳前總統耍得團團轉的黃姓少年。還不滿十八歲的他，因為
先前涉及援交案，用假身分接受檢警偵訊，涉及偽造文書。所以檢警清查
通聯記錄，檢察官開出拘票，前一晚在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕他到
案。小小年紀的黃姓少年，不僅自稱用假喇嘛騙陳前總統登門算命，還在
網路上po文，說自己騙了台灣史上最大的騙徒，引以為傲。警方初步清
查發現，黃姓少年至少有九個假身分，懷疑幕後有龐大詐騙集團資助，到
底還涉及多少詐騙案，將移送檢方繼續追查。記者台北綜合報導號稱熟悉
塔羅牌、化名黃琪的少年，日前利用算命工作室，把前總統陳水扁耍得團
團轉。年紀輕輕還不滿十八歲的黃姓少年，先前就因為涉及援交案，利用
假身分欺騙檢警偵訊，檢方最近清查他的通聯記錄，昨天晚上在臺北縣新
店逮捕他，今天移送士林地檢署法辦。為什麼要耍騙前總統陳水扁，坐在
車上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不發一語，在警方戒護下，被押送到士林
地檢署。其實他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇嘛，把
陳前總統耍得團團轉的黃姓少年。還不滿十八歲的他，因為先前涉及援交
案，用假身分接受檢警偵訊，涉及偽造文書。所以檢警清查通聯記錄，檢
察官開出拘票，前一晚在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕他到案。小小年紀
的黃姓少年，不僅自稱用假喇嘛騙陳前總統登門算命，還在網路上po文
，說自己騙了台灣史上最大的騙徒，引以為傲。警方初步清查發現，黃姓
少年至少有九個假身分，懷疑幕後有龐大詐騙集團資助，到底還涉及多少
詐騙案，將移送檢方繼續追查。記者台北綜合報導號稱熟悉塔羅牌、化名
黃琪的少年，日前利用算命工作室，把前總統陳水扁耍得團團轉。年紀輕
輕還不滿十八歲的黃姓少年，先前就因為涉及援交案，利用假身分欺騙檢
警偵訊，檢方最近清查他的通聯記錄，昨天晚上在臺北縣新店逮捕他，今
天移送士林地檢署法辦。為什麼要耍騙前總統陳水扁，坐在車上帶著口罩
和眼鏡的黃姓少年不發一語，在警方戒護下，被押送到士林地檢署。其實
他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得
團團轉的黃姓少年。還不滿十八歲的他，因為先前涉及援交案，用假身分
接受檢警偵訊，涉及偽造文書。所以檢警清查通聯記錄，檢察官開出拘票
，前一晚在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕他到案。小小年紀的黃姓少年，
不僅自稱用假喇嘛騙陳前總統登門算命，還在網路上po文，說自己騙了
台灣史上最大的騙徒，引以為傲。警方初步清查發現，黃姓少年至少有九
個假身分，懷疑幕後有龐大詐騙集團資助，到底還涉及多少詐騙案，將移
送檢方繼續追查。記者台北綜合報導號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，
日前利用算命工作室，把前總統陳水扁耍得團團轉。年紀輕輕還不滿十八
歲的黃姓少年，先前就因為涉及援交案，利用假身分欺騙檢警偵訊，檢方
最近清查他的通聯記錄，昨天晚上在臺北縣新店逮捕他，今天移送士林地
檢署法辦。為什麼要耍騙前總統陳水扁，坐在車上帶著口罩和眼鏡的黃姓
少年不發一語，在警方戒護下，被押送到士林地檢署。其實他就是化名黃
琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得團團轉的黃姓
少年。還不滿十八歲的他，因為先前涉及援交案，用假身分接受檢警偵訊
，涉及偽造文書。所以檢警清查通聯記錄，檢察官開出拘票，前一晚在臺
北縣新店的汽車旅館，逮捕他到案。小小年紀的黃姓少年，不僅自稱用假
喇嘛騙陳前總統登門算命，還在網路上po文，說自己騙了台灣史上最大
的騙徒，引以為傲。警方初步清查發現，黃姓少年至少有九個假身分，懷
疑幕後有龐大詐騙集團資助，到底還涉及多少詐騙案，將移送檢方繼續追
查。記者台北綜合報導
