日本人岩佐嘉親送給台灣一批收藏的南島民族文物，其中有一具女性陶葬
偶，全身包著陶土混合物，令研究人員好奇的是，陶土裡到底有沒有骨骸
，於是把她送到台東基督教醫院照Ｘ光，結果發現裡頭沒有人骨，留下許
多謎團要研究人員來解開。因為不瞭解從萬那杜出土的女性陶葬偶，有沒
有禁忌，研究人員以虔誠心拆除她身上的包裝。這具陶葬偶，是日本人岩
佐嘉親送給台灣做研究的南島民族文物，她全身包著陶土混合物，有牙齒
也有頭髮，像是個木乃伊，研究人員假設陶土下可能有史前人類的骨骸，
把她送到台東基督教醫院照X光，但是結果很令人失望。雖然假設不成立
，不過還是有研究的價值，研究人員目前只知道這可能是一種南島民族的
葬禮，可是為什麼陶土裡沒有遺骸，卻要做成像是人的模樣，為什麼還要
裝上人的牙齒和頭髮，這到底有什麼作用，還有陶土的成份是什麼，很多
很多的謎題，還要一個一個解開來。記者章明哲台東報導日本人岩佐嘉親
送給台灣一批收藏的南島民族文物，其中有一具女性陶葬偶，全身包著陶
土混合物，令研究人員好奇的是，陶土裡到底有沒有骨骸，於是把她送到
台東基督教醫院照Ｘ光，結果發現裡頭沒有人骨，留下許多謎團要研究人
員來解開。因為不瞭解從萬那杜出土的女性陶葬偶，有沒有禁忌，研究人
員以虔誠心拆除她身上的包裝。這具陶葬偶，是日本人岩佐嘉親送給台灣
做研究的南島民族文物，她全身包著陶土混合物，有牙齒也有頭髮，像是
個木乃伊，研究人員假設陶土下可能有史前人類的骨骸，把她送到台東基
督教醫院照X光，但是結果很令人失望。雖然假設不成立，不過還是有研
究的價值，研究人員目前只知道這可能是一種南島民族的葬禮，可是為什
麼陶土裡沒有遺骸，卻要做成像是人的模樣，為什麼還要裝上人的牙齒和
頭髮，這到底有什麼作用，還有陶土的成份是什麼，很多很多的謎題，還
要一個一個解開來。記者章明哲台東報導日本人岩佐嘉親送給台灣一批收
藏的南島民族文物，其中有一具女性陶葬偶，全身包著陶土混合物，令研
究人員好奇的是，陶土裡到底有沒有骨骸，於是把她送到台東基督教醫院
照Ｘ光，結果發現裡頭沒有人骨，留下許多謎團要研究人員來解開。因為
不瞭解從萬那杜出土的女性陶葬偶，有沒有禁忌，研究人員以虔誠心拆除
她身上的包裝。這具陶葬偶，是日本人岩佐嘉親送給台灣做研究的南島民
族文物，她全身包著陶土混合物，有牙齒也有頭髮，像是個木乃伊，研究
人員假設陶土下可能有史前人類的骨骸，把她送到台東基督教醫院照X光
，但是結果很令人失望。雖然假設不成立，不過還是有研究的價值，研究
人員目前只知道這可能是一種南島民族的葬禮，可是為什麼陶土裡沒有遺
骸，卻要做成像是人的模樣，為什麼還要裝上人的牙齒和頭髮，這到底有
什麼作用，還有陶土的成份是什麼，很多很多的謎題，還要一個一個解開
來。記者章明哲台東報導日本人岩佐嘉親送給台灣一批收藏的南島民族文
物，其中有一具女性陶葬偶，全身包著陶土混合物，令研究人員好奇的是
，陶土裡到底有沒有骨骸，於是把她送到台東基督教醫院照Ｘ光，結果發
現裡頭沒有人骨，留下許多謎團要研究人員來解開。因為不瞭解從萬那杜
出土的女性陶葬偶，有沒有禁忌，研究人員以虔誠心拆除她身上的包裝。
這具陶葬偶，是日本人岩佐嘉親送給台灣做研究的南島民族文物，她全身
包著陶土混合物，有牙齒也有頭髮，像是個木乃伊，研究人員假設陶土下
可能有史前人類的骨骸，把她送到台東基督教醫院照X光，但是結果很令
人失望。雖然假設不成立，不過還是有研究的價值，研究人員目前只知道
這可能是一種南島民族的葬禮，可是為什麼陶土裡沒有遺骸，卻要做成像
是人的模樣，為什麼還要裝上人的牙齒和頭髮，這到底有什麼作用，還有
陶土的成份是什麼，很多很多的謎題，還要一個一個解開來。記者章明哲
台東報導日本人岩佐嘉親送給台灣一批收藏的南島民族文物，其中有一具
女性陶葬偶，全身包著陶土混合物，令研究人員好奇的是，陶土裡到底有
沒有骨骸，於是把她送到台東基督教醫院照Ｘ光，結果發現裡頭沒有人骨
，留下許多謎團要研究人員來解開。因為不瞭解從萬那杜出土的女性陶葬
偶，有沒有禁忌，研究人員以虔誠心拆除她身上的包裝。這具陶葬偶，是
日本人岩佐嘉親送給台灣做研究的南島民族文物，她全身包著陶土混合物
，有牙齒也有頭髮，像是個木乃伊，研究人員假設陶土下可能有史前人類
的骨骸，把她送到台東基督教醫院照X光，但是結果很令人失望。雖然假
設不成立，不過還是有研究的價值，研究人員目前只知道這可能是一種南
島民族的葬禮，可是為什麼陶土裡沒有遺骸，卻要做成像是人的模樣，為
什麼還要裝上人的牙齒和頭髮，這到底有什麼作用，還有陶土的成份是什
麼，很多很多的謎題，還要一個一個解開來。記者章明哲台東報導
