台北的政治味相當濃厚,不過在台中市今天有一場太陽餅文化日,上百家
業者,聚集在台中公園,一起推銷台中市的名產由於三聚氰胺的風暴衝擊
,許多業者紛紛推出買一送一的方案,希望為台中市的糕餅業衝人氣。酥
酥的餅皮，包著濃濃的麥芽,這就是台中最有名的太陽餅,民眾排成長長
的人龍,就為了要試吃看看,不少人越吃越順口,一下子就買了好幾包上
百家台中市當地的太陽餅業者,這次在台中市的地標湖心亭,拿出自己的
招牌餅吸引人潮,由於經過先前受到三聚氰胺以及毒銨粉的影響,糕餅業
生意掉了兩三成,這次不僅推出買一送一的優惠,還有不少折扣衝人氣,
果然吸引大批人潮,另外鳳梨酥也是台中市的名產,許多商家將傳統的糕
餅加入新口味,新的口感吸引更多人氣,不過太陽餅之所以成為台中的代
表,還有一項相當特別的傳統傳統的大酥餅,變成現在人人越吃越煞口的
點心,不僅為傳統融入新的口味,也希望在經過兩波糕餅業的衝擊,可以
找到新的生機。台北的政治味相當濃厚,不過在台中市今天有一場太陽餅
文化日,上百家業者,聚集在台中公園,一起推銷台中市的名產由於三聚
氰胺的風暴衝擊,許多業者紛紛推出買一送一的方案,希望為台中市的糕
餅業衝人氣。酥酥的餅皮，包著濃濃的麥芽,這就是台中最有名的太陽餅
,民眾排成長長的人龍,就為了要試吃看看,不少人越吃越順口,一下子
就買了好幾包上百家台中市當地的太陽餅業者,這次在台中市的地標湖心
亭,拿出自己的招牌餅吸引人潮,由於經過先前受到三聚氰胺以及毒銨粉
的影響,糕餅業生意掉了兩三成,這次不僅推出買一送一的優惠,還有不
少折扣衝人氣,果然吸引大批人潮,另外鳳梨酥也是台中市的名產,許多
商家將傳統的糕餅加入新口味,新的口感吸引更多人氣,不過太陽餅之所
以成為台中的代表,還有一項相當特別的傳統傳統的大酥餅,變成現在人
人越吃越煞口的點心,不僅為傳統融入新的口味,也希望在經過兩波糕餅
業的衝擊,可以找到新的生機。
