金融風暴，美國雷曼兄弟破產，台灣也有很多、買【連動債】的受害者，
現在錢去光光了。到底要怎麼選，保障自己的投資呢？理財專家建議，買
投資型商品之前，自己一定要先了解，商品的內容和投資的風險。美國雷
曼兄弟破產事件爆發後，國內投資人虧損連連，也重挫連動債形象，不少
投資人現在聞「連動債」色變。許多連動債受害者表示，當初就是聽信理
專的舌燦蓮花，強調百分百保本且有高報酬率，才會投入大筆金額，理財
專家說其實銀行理專就是一般的業務員，常常為了業績推銷產品，報喜不
報憂，所以在投資前，最好還是先了解投資風險，才能避免踩到地雷股。
此外定期定額，或者分散投資，也是有效降低投資風險的方式。理財專家
認為，只要投資就有風險，也並不是所有連動債都有問題，因此建議投資
人一定要仔細閱讀契約說明書，留意它的評等、虧損時的淨值計算，以及
提前贖回的計算方式，才不會只聽信片面說法，花了大錢又血本無虧。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導金融風暴，美國雷曼兄弟破產，台灣也有很多、
買【連動債】的受害者，現在錢去光光了。到底要怎麼選，保障自己的投
資呢？理財專家建議，買投資型商品之前，自己一定要先了解，商品的內
容和投資的風險。美國雷曼兄弟破產事件爆發後，國內投資人虧損連連，
也重挫連動債形象，不少投資人現在聞「連動債」色變。許多連動債受害
者表示，當初就是聽信理專的舌燦蓮花，強調百分百保本且有高報酬率，
才會投入大筆金額，理財專家說其實銀行理專就是一般的業務員，常常為
了業績推銷產品，報喜不報憂，所以在投資前，最好還是先了解投資風險
，才能避免踩到地雷股。此外定期定額，或者分散投資，也是有效降低投
資風險的方式。理財專家認為，只要投資就有風險，也並不是所有連動債
都有問題，因此建議投資人一定要仔細閱讀契約說明書，留意它的評等、
虧損時的淨值計算，以及提前贖回的計算方式，才不會只聽信片面說法，
花了大錢又血本無虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導金融風暴，美國雷曼兄
弟破產，台灣也有很多、買【連動債】的受害者，現在錢去光光了。到底
要怎麼選，保障自己的投資呢？理財專家建議，買投資型商品之前，自己
一定要先了解，商品的內容和投資的風險。美國雷曼兄弟破產事件爆發後
，國內投資人虧損連連，也重挫連動債形象，不少投資人現在聞「連動債
」色變。許多連動債受害者表示，當初就是聽信理專的舌燦蓮花，強調百
分百保本且有高報酬率，才會投入大筆金額，理財專家說其實銀行理專就
是一般的業務員，常常為了業績推銷產品，報喜不報憂，所以在投資前，
最好還是先了解投資風險，才能避免踩到地雷股。此外定期定額，或者分
散投資，也是有效降低投資風險的方式。理財專家認為，只要投資就有風
險，也並不是所有連動債都有問題，因此建議投資人一定要仔細閱讀契約
說明書，留意它的評等、虧損時的淨值計算，以及提前贖回的計算方式，
才不會只聽信片面說法，花了大錢又血本無虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導金融風暴，美國雷曼兄弟破產，台灣也有很多、買【連動債】的受害者
，現在錢去光光了。到底要怎麼選，保障自己的投資呢？理財專家建議，
買投資型商品之前，自己一定要先了解，商品的內容和投資的風險。美國
雷曼兄弟破產事件爆發後，國內投資人虧損連連，也重挫連動債形象，不
少投資人現在聞「連動債」色變。許多連動債受害者表示，當初就是聽信
理專的舌燦蓮花，強調百分百保本且有高報酬率，才會投入大筆金額，理
財專家說其實銀行理專就是一般的業務員，常常為了業績推銷產品，報喜
不報憂，所以在投資前，最好還是先了解投資風險，才能避免踩到地雷股
。此外定期定額，或者分散投資，也是有效降低投資風險的方式。理財專
家認為，只要投資就有風險，也並不是所有連動債都有問題，因此建議投
資人一定要仔細閱讀契約說明書，留意它的評等、虧損時的淨值計算，以
及提前贖回的計算方式，才不會只聽信片面說法，花了大錢又血本無虧。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導金融風暴，美國雷曼兄弟破產，台灣也有很多
、買【連動債】的受害者，現在錢去光光了。到底要怎麼選，保障自己的
投資呢？理財專家建議，買投資型商品之前，自己一定要先了解，商品的
內容和投資的風險。美國雷曼兄弟破產事件爆發後，國內投資人虧損連連
，也重挫連動債形象，不少投資人現在聞「連動債」色變。許多連動債受
害者表示，當初就是聽信理專的舌燦蓮花，強調百分百保本且有高報酬率
，才會投入大筆金額，理財專家說其實銀行理專就是一般的業務員，常常
為了業績推銷產品，報喜不報憂，所以在投資前，最好還是先了解投資風
險，才能避免踩到地雷股。此外定期定額，或者分散投資，也是有效降低
投資風險的方式。理財專家認為，只要投資就有風險，也並不是所有連動
債都有問題，因此建議投資人一定要仔細閱讀契約說明書，留意它的評等
、虧損時的淨值計算，以及提前贖回的計算方式，才不會只聽信片面說法
，花了大錢又血本無虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導金融風暴，美國雷曼
兄弟破產，台灣也有很多、買【連動債】的受害者，現在錢去光光了。到
底要怎麼選，保障自己的投資呢？理財專家建議，買投資型商品之前，自
己一定要先了解，商品的內容和投資的風險。美國雷曼兄弟破產事件爆發
後，國內投資人虧損連連，也重挫連動債形象，不少投資人現在聞「連動
債」色變。許多連動債受害者表示，當初就是聽信理專的舌燦蓮花，強調
百分百保本且有高報酬率，才會投入大筆金額，理財專家說其實銀行理專
就是一般的業務員，常常為了業績推銷產品，報喜不報憂，所以在投資前
，最好還是先了解投資風險，才能避免踩到地雷股。此外定期定額，或者
分散投資，也是有效降低投資風險的方式。理財專家認為，只要投資就有
風險，也並不是所有連動債都有問題，因此建議投資人一定要仔細閱讀契
約說明書，留意它的評等、虧損時的淨值計算，以及提前贖回的計算方式
，才不會只聽信片面說法，花了大錢又血本無虧。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導金融風暴，美國雷曼兄弟破產，台灣也有很多、買【連動債】的受害
者，現在錢去光光了。到底要怎麼選，保障自己的投資呢？理財專家建議
，買投資型商品之前，自己一定要先了解，商品的內容和投資的風險。美
國雷曼兄弟破產事件爆發後，國內投資人虧損連連，也重挫連動債形象，
不少投資人現在聞「連動債」色變。許多連動債受害者表示，當初就是聽
信理專的舌燦蓮花，強調百分百保本且有高報酬率，才會投入大筆金額，
理財專家說其實銀行理專就是一般的業務員，常常為了業績推銷產品，報
喜不報憂，所以在投資前，最好還是先了解投資風險，才能避免踩到地雷
股。此外定期定額，或者分散投資，也是有效降低投資風險的方式。理財
專家認為，只要投資就有風險，也並不是所有連動債都有問題，因此建議
投資人一定要仔細閱讀契約說明書，留意它的評等、虧損時的淨值計算，
以及提前贖回的計算方式，才不會只聽信片面說法，花了大錢又血本無虧
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
