美東時間10月24號，是歷史上所謂「黑色星期一」屆滿79週年的日
子。全球股市衰退陰影籠罩,從歐美到亞洲到拉丁美洲一路慘跌，許多人
擔心，當年那種經濟蕭條可能會歷史重演.紐約華爾街路邊，一群年輕人
拿著標語，抗議政府只顧著為大財團紓困，卻沒有苦民所苦，照顧中下階
層百姓。而在紐約證交所裡也是一片愁雲慘霧，道瓊工業、那斯達克和標
準普爾等三大指數全面收黑，24號的跌幅都超過百分之三。越來越多人
擔心，79年前爆發的大衰退，是不是又要回來了？其實，不只是美國，
從拉丁美洲到歐洲，主要國家的股市一片慘綠。因為包括雪鐵龍、雷諾、
空中巴士等等大型製造業，不是發出獲利警訊，就是準備縮減生產規模。
至於瀕臨破產的冰島，已經正式向國際貨幣基金IMF請求資金支援。在
理事會通過後就可以到位，償還期間是2012到2015年。由於英國
政府動用反恐怖法令，凍結冰島資產來保護自己的存款，哈德總理也再度
公開表達不滿。記者徐家仁報導美東時間10月24號，是歷史上所謂「
黑色星期一」屆滿79週年的日子。全球股市衰退陰影籠罩,從歐美到亞
洲到拉丁美洲一路慘跌，許多人擔心，當年那種經濟蕭條可能會歷史重演
.紐約華爾街路邊，一群年輕人拿著標語，抗議政府只顧著為大財團紓困
，卻沒有苦民所苦，照顧中下階層百姓。而在紐約證交所裡也是一片愁雲
慘霧，道瓊工業、那斯達克和標準普爾等三大指數全面收黑，24號的跌
幅都超過百分之三。越來越多人擔心，79年前爆發的大衰退，是不是又
要回來了？其實，不只是美國，從拉丁美洲到歐洲，主要國家的股市一片
慘綠。因為包括雪鐵龍、雷諾、空中巴士等等大型製造業，不是發出獲利
警訊，就是準備縮減生產規模。至於瀕臨破產的冰島，已經正式向國際貨
幣基金IMF請求資金支援。在理事會通過後就可以到位，償還期間是2
012到2015年。由於英國政府動用反恐怖法令，凍結冰島資產來保
護自己的存款，哈德總理也再度公開表達不滿。記者徐家仁報導美東時間
10月24號，是歷史上所謂「黑色星期一」屆滿79週年的日子。全球
股市衰退陰影籠罩,從歐美到亞洲到拉丁美洲一路慘跌，許多人擔心，當
年那種經濟蕭條可能會歷史重演.紐約華爾街路邊，一群年輕人拿著標語
，抗議政府只顧著為大財團紓困，卻沒有苦民所苦，照顧中下階層百姓。
而在紐約證交所裡也是一片愁雲慘霧，道瓊工業、那斯達克和標準普爾等
三大指數全面收黑，24號的跌幅都超過百分之三。越來越多人擔心，7
9年前爆發的大衰退，是不是又要回來了？其實，不只是美國，從拉丁美
洲到歐洲，主要國家的股市一片慘綠。因為包括雪鐵龍、雷諾、空中巴士
等等大型製造業，不是發出獲利警訊，就是準備縮減生產規模。至於瀕臨
破產的冰島，已經正式向國際貨幣基金IMF請求資金支援。在理事會通
過後就可以到位，償還期間是2012到2015年。由於英國政府動用
反恐怖法令，凍結冰島資產來保護自己的存款，哈德總理也再度公開表達
不滿。記者徐家仁報導美東時間10月24號，是歷史上所謂「黑色星期
一」屆滿79週年的日子。全球股市衰退陰影籠罩,從歐美到亞洲到拉丁
美洲一路慘跌，許多人擔心，當年那種經濟蕭條可能會歷史重演.紐約華
爾街路邊，一群年輕人拿著標語，抗議政府只顧著為大財團紓困，卻沒有
苦民所苦，照顧中下階層百姓。而在紐約證交所裡也是一片愁雲慘霧，道
瓊工業、那斯達克和標準普爾等三大指數全面收黑，24號的跌幅都超過
百分之三。越來越多人擔心，79年前爆發的大衰退，是不是又要回來了
？其實，不只是美國，從拉丁美洲到歐洲，主要國家的股市一片慘綠。因
為包括雪鐵龍、雷諾、空中巴士等等大型製造業，不是發出獲利警訊，就
是準備縮減生產規模。至於瀕臨破產的冰島，已經正式向國際貨幣基金I
MF請求資金支援。在理事會通過後就可以到位，償還期間是2012到
2015年。由於英國政府動用反恐怖法令，凍結冰島資產來保護自己的
存款，哈德總理也再度公開表達不滿。記者徐家仁報導美東時間10月2
4號，是歷史上所謂「黑色星期一」屆滿79週年的日子。全球股市衰退
陰影籠罩,從歐美到亞洲到拉丁美洲一路慘跌，許多人擔心，當年那種經
濟蕭條可能會歷史重演.紐約華爾街路邊，一群年輕人拿著標語，抗議政
府只顧著為大財團紓困，卻沒有苦民所苦，照顧中下階層百姓。而在紐約
證交所裡也是一片愁雲慘霧，道瓊工業、那斯達克和標準普爾等三大指數
全面收黑，24號的跌幅都超過百分之三。越來越多人擔心，79年前爆
發的大衰退，是不是又要回來了？其實，不只是美國，從拉丁美洲到歐洲
，主要國家的股市一片慘綠。因為包括雪鐵龍、雷諾、空中巴士等等大型
製造業，不是發出獲利警訊，就是準備縮減生產規模。至於瀕臨破產的冰
島，已經正式向國際貨幣基金IMF請求資金支援。在理事會通過後就可
以到位，償還期間是2012到2015年。由於英國政府動用反恐怖法
令，凍結冰島資產來保護自己的存款，哈德總理也再度公開表達不滿。記
者徐家仁報導美東時間10月24號，是歷史上所謂「黑色星期一」屆滿
79週年的日子。全球股市衰退陰影籠罩,從歐美到亞洲到拉丁美洲一路
慘跌，許多人擔心，當年那種經濟蕭條可能會歷史重演.紐約華爾街路邊
，一群年輕人拿著標語，抗議政府只顧著為大財團紓困，卻沒有苦民所苦
，照顧中下階層百姓。而在紐約證交所裡也是一片愁雲慘霧，道瓊工業、
那斯達克和標準普爾等三大指數全面收黑，24號的跌幅都超過百分之三
。越來越多人擔心，79年前爆發的大衰退，是不是又要回來了？其實，
不只是美國，從拉丁美洲到歐洲，主要國家的股市一片慘綠。因為包括雪
鐵龍、雷諾、空中巴士等等大型製造業，不是發出獲利警訊，就是準備縮
減生產規模。至於瀕臨破產的冰島，已經正式向國際貨幣基金IMF請求
資金支援。在理事會通過後就可以到位，償還期間是2012到2015
年。由於英國政府動用反恐怖法令，凍結冰島資產來保護自己的存款，哈
德總理也再度公開表達不滿。記者徐家仁報導美東時間10月24號，是
歷史上所謂「黑色星期一」屆滿79週年的日子。全球股市衰退陰影籠罩
,從歐美到亞洲到拉丁美洲一路慘跌，許多人擔心，當年那種經濟蕭條可
能會歷史重演.紐約華爾街路邊，一群年輕人拿著標語，抗議政府只顧著
為大財團紓困，卻沒有苦民所苦，照顧中下階層百姓。而在紐約證交所裡
也是一片愁雲慘霧，道瓊工業、那斯達克和標準普爾等三大指數全面收黑
，24號的跌幅都超過百分之三。越來越多人擔心，79年前爆發的大衰
退，是不是又要回來了？其實，不只是美國，從拉丁美洲到歐洲，主要國
家的股市一片慘綠。因為包括雪鐵龍、雷諾、空中巴士等等大型製造業，
不是發出獲利警訊，就是準備縮減生產規模。至於瀕臨破產的冰島，已經
正式向國際貨幣基金IMF請求資金支援。在理事會通過後就可以到位，
償還期間是2012到2015年。由於英國政府動用反恐怖法令，凍結
冰島資產來保護自己的存款，哈德總理也再度公開表達不滿。記者徐家仁
報導美東時間10月24號，是歷史上所謂「黑色星期一」屆滿79週年
的日子。全球股市衰退陰影籠罩,從歐美到亞洲到拉丁美洲一路慘跌，許
多人擔心，當年那種經濟蕭條可能會歷史重演.紐約華爾街路邊，一群年
輕人拿著標語，抗議政府只顧著為大財團紓困，卻沒有苦民所苦，照顧中
下階層百姓。而在紐約證交所裡也是一片愁雲慘霧，道瓊工業、那斯達克
和標準普爾等三大指數全面收黑，24號的跌幅都超過百分之三。越來越
多人擔心，79年前爆發的大衰退，是不是又要回來了？其實，不只是美
國，從拉丁美洲到歐洲，主要國家的股市一片慘綠。因為包括雪鐵龍、雷
諾、空中巴士等等大型製造業，不是發出獲利警訊，就是準備縮減生產規
模。至於瀕臨破產的冰島，已經正式向國際貨幣基金IMF請求資金支援
。在理事會通過後就可以到位，償還期間是2012到2015年。由於
英國政府動用反恐怖法令，凍結冰島資產來保護自己的存款，哈德總理也
再度公開表達不滿。記者徐家仁報導美東時間10月24號，是歷史上所
謂「黑色星期一」屆滿79週年的日子。全球股市衰退陰影籠罩,從歐美
到亞洲到拉丁美洲一路慘跌，許多人擔心，當年那種經濟蕭條可能會歷史
重演.紐約華爾街路邊，一群年輕人拿著標語，抗議政府只顧著為大財團
紓困，卻沒有苦民所苦，照顧中下階層百姓。而在紐約證交所裡也是一片
愁雲慘霧，道瓊工業、那斯達克和標準普爾等三大指數全面收黑，24號
的跌幅都超過百分之三。越來越多人擔心，79年前爆發的大衰退，是不
是又要回來了？其實，不只是美國，從拉丁美洲到歐洲，主要國家的股市
一片慘綠。因為包括雪鐵龍、雷諾、空中巴士等等大型製造業，不是發出
獲利警訊，就是準備縮減生產規模。至於瀕臨破產的冰島，已經正式向國
際貨幣基金IMF請求資金支援。在理事會通過後就可以到位，償還期間
是2012到2015年。由於英國政府動用反恐怖法令，凍結冰島資產
來保護自己的存款，哈德總理也再度公開表達不滿。記者徐家仁報導
