擁有貝克漢等球星的皇家馬德里隊，這星期到日本做親善訪問比賽。同時
貝克漢等人參與拍攝的一支運動用品廣告片，也剛好在日本播出。原本應
該畫在地面上的邊線和中線，全都成了懸空的金屬架子，包括皇家馬德里
隊球星Raul以及貝克漢等人，就與對手在懸空的架子上對決。事實上
，這是知名運動品牌，邀請這些重量級球星所拍攝的最新廣告。主要訴求
就是告訴觀眾，沒有任何事情是不可能的。這個星期，皇馬隊在日本除了
與日本職業足球進行友誼賽，也由貝克漢、Raul、奇丹等人，展示他
們的新球衣。當然，和小小粉絲們的互動也是少不了的。我要問貝克漢選
手的問題是，要多少的練習，才能有廣告片裡那種身手？只要你努力，就
可以達到任何你想要的水準。所以，你就是練習。最重要的是你要快樂地
踢足球。貝克漢去年也拍過一部足球影片，主要是教年輕人踢足球的技巧
。而這部廣告片，結合超級球星的身手和動畫科技，連貝克漢本人都說，
實在太神奇了。你就是被拍某些鏡頭，然後想"這個畫面會怎麼樣"。當
最後結果出爐，還真是令人讚嘆。擁有貝克漢等球星的皇家馬德里隊，這
星期到日本做親善訪問比賽。同時貝克漢等人參與拍攝的一支運動用品廣
告片，也剛好在日本播出。原本應該畫在地面上的邊線和中線，全都成了
懸空的金屬架子，包括皇家馬德里隊球星Raul以及貝克漢等人，就與
對手在懸空的架子上對決。事實上，這是知名運動品牌，邀請這些重量級
球星所拍攝的最新廣告。主要訴求就是告訴觀眾，沒有任何事情是不可能
的。這個星期，皇馬隊在日本除了與日本職業足球進行友誼賽，也由貝克
漢、Raul、奇丹等人，展示他們的新球衣。當然，和小小粉絲們的互
動也是少不了的。我要問貝克漢選手的問題是，要多少的練習，才能有廣
告片裡那種身手？只要你努力，就可以達到任何你想要的水準。所以，你
就是練習。最重要的是你要快樂地踢足球。貝克漢去年也拍過一部足球影
片，主要是教年輕人踢足球的技巧。而這部廣告片，結合超級球星的身手
和動畫科技，連貝克漢本人都說，實在太神奇了。你就是被拍某些鏡頭，
然後想"這個畫面會怎麼樣"。當最後結果出爐，還真是令人讚嘆。擁有
貝克漢等球星的皇家馬德里隊，這星期到日本做親善訪問比賽。同時貝克
漢等人參與拍攝的一支運動用品廣告片，也剛好在日本播出。原本應該畫
在地面上的邊線和中線，全都成了懸空的金屬架子，包括皇家馬德里隊球
星Raul以及貝克漢等人，就與對手在懸空的架子上對決。事實上，這
是知名運動品牌，邀請這些重量級球星所拍攝的最新廣告。主要訴求就是
告訴觀眾，沒有任何事情是不可能的。這個星期，皇馬隊在日本除了與日
本職業足球進行友誼賽，也由貝克漢、Raul、奇丹等人，展示他們的
新球衣。當然，和小小粉絲們的互動也是少不了的。我要問貝克漢選手的
問題是，要多少的練習，才能有廣告片裡那種身手？只要你努力，就可以
達到任何你想要的水準。所以，你就是練習。最重要的是你要快樂地踢足
球。貝克漢去年也拍過一部足球影片，主要是教年輕人踢足球的技巧。而
這部廣告片，結合超級球星的身手和動畫科技，連貝克漢本人都說，實在
太神奇了。你就是被拍某些鏡頭，然後想"這個畫面會怎麼樣"。當最後
結果出爐，還真是令人讚嘆。擁有貝克漢等球星的皇家馬德里隊，這星期
到日本做親善訪問比賽。同時貝克漢等人參與拍攝的一支運動用品廣告片
，也剛好在日本播出。原本應該畫在地面上的邊線和中線，全都成了懸空
的金屬架子，包括皇家馬德里隊球星Raul以及貝克漢等人，就與對手
在懸空的架子上對決。事實上，這是知名運動品牌，邀請這些重量級球星
所拍攝的最新廣告。主要訴求就是告訴觀眾，沒有任何事情是不可能的。
這個星期，皇馬隊在日本除了與日本職業足球進行友誼賽，也由貝克漢、
Raul、奇丹等人，展示他們的新球衣。當然，和小小粉絲們的互動也
是少不了的。我要問貝克漢選手的問題是，要多少的練習，才能有廣告片
裡那種身手？只要你努力，就可以達到任何你想要的水準。所以，你就是
練習。最重要的是你要快樂地踢足球。貝克漢去年也拍過一部足球影片，
主要是教年輕人踢足球的技巧。而這部廣告片，結合超級球星的身手和動
畫科技，連貝克漢本人都說，實在太神奇了。你就是被拍某些鏡頭，然後
想"這個畫面會怎麼樣"。當最後結果出爐，還真是令人讚嘆。擁有貝克
漢等球星的皇家馬德里隊，這星期到日本做親善訪問比賽。同時貝克漢等
人參與拍攝的一支運動用品廣告片，也剛好在日本播出。原本應該畫在地
面上的邊線和中線，全都成了懸空的金屬架子，包括皇家馬德里隊球星R
aul以及貝克漢等人，就與對手在懸空的架子上對決。事實上，這是知
名運動品牌，邀請這些重量級球星所拍攝的最新廣告。主要訴求就是告訴
觀眾，沒有任何事情是不可能的。這個星期，皇馬隊在日本除了與日本職
業足球進行友誼賽，也由貝克漢、Raul、奇丹等人，展示他們的新球
衣。當然，和小小粉絲們的互動也是少不了的。我要問貝克漢選手的問題
是，要多少的練習，才能有廣告片裡那種身手？只要你努力，就可以達到
任何你想要的水準。所以，你就是練習。最重要的是你要快樂地踢足球。
貝克漢去年也拍過一部足球影片，主要是教年輕人踢足球的技巧。而這部
廣告片，結合超級球星的身手和動畫科技，連貝克漢本人都說，實在太神
奇了。你就是被拍某些鏡頭，然後想"這個畫面會怎麼樣"。當最後結果
出爐，還真是令人讚嘆。擁有貝克漢等球星的皇家馬德里隊，這星期到日
本做親善訪問比賽。同時貝克漢等人參與拍攝的一支運動用品廣告片，也
剛好在日本播出。原本應該畫在地面上的邊線和中線，全都成了懸空的金
屬架子，包括皇家馬德里隊球星Raul以及貝克漢等人，就與對手在懸
空的架子上對決。事實上，這是知名運動品牌，邀請這些重量級球星所拍
攝的最新廣告。主要訴求就是告訴觀眾，沒有任何事情是不可能的。這個
星期，皇馬隊在日本除了與日本職業足球進行友誼賽，也由貝克漢、Ra
ul、奇丹等人，展示他們的新球衣。當然，和小小粉絲們的互動也是少
不了的。我要問貝克漢選手的問題是，要多少的練習，才能有廣告片裡那
種身手？只要你努力，就可以達到任何你想要的水準。所以，你就是練習
。最重要的是你要快樂地踢足球。貝克漢去年也拍過一部足球影片，主要
是教年輕人踢足球的技巧。而這部廣告片，結合超級球星的身手和動畫科
技，連貝克漢本人都說，實在太神奇了。你就是被拍某些鏡頭，然後想"
這個畫面會怎麼樣"。當最後結果出爐，還真是令人讚嘆。擁有貝克漢等
球星的皇家馬德里隊，這星期到日本做親善訪問比賽。同時貝克漢等人參
與拍攝的一支運動用品廣告片，也剛好在日本播出。原本應該畫在地面上
的邊線和中線，全都成了懸空的金屬架子，包括皇家馬德里隊球星Rau
l以及貝克漢等人，就與對手在懸空的架子上對決。事實上，這是知名運
動品牌，邀請這些重量級球星所拍攝的最新廣告。主要訴求就是告訴觀眾
，沒有任何事情是不可能的。這個星期，皇馬隊在日本除了與日本職業足
球進行友誼賽，也由貝克漢、Raul、奇丹等人，展示他們的新球衣。
當然，和小小粉絲們的互動也是少不了的。我要問貝克漢選手的問題是，
要多少的練習，才能有廣告片裡那種身手？只要你努力，就可以達到任何
你想要的水準。所以，你就是練習。最重要的是你要快樂地踢足球。貝克
漢去年也拍過一部足球影片，主要是教年輕人踢足球的技巧。而這部廣告
片，結合超級球星的身手和動畫科技，連貝克漢本人都說，實在太神奇了
。你就是被拍某些鏡頭，然後想"這個畫面會怎麼樣"。當最後結果出爐
，還真是令人讚嘆。擁有貝克漢等球星的皇家馬德里隊，這星期到日本做
親善訪問比賽。同時貝克漢等人參與拍攝的一支運動用品廣告片，也剛好
在日本播出。原本應該畫在地面上的邊線和中線，全都成了懸空的金屬架
子，包括皇家馬德里隊球星Raul以及貝克漢等人，就與對手在懸空的
架子上對決。事實上，這是知名運動品牌，邀請這些重量級球星所拍攝的
最新廣告。主要訴求就是告訴觀眾，沒有任何事情是不可能的。這個星期
，皇馬隊在日本除了與日本職業足球進行友誼賽，也由貝克漢、Raul
、奇丹等人，展示他們的新球衣。當然，和小小粉絲們的互動也是少不了
的。我要問貝克漢選手的問題是，要多少的練習，才能有廣告片裡那種身
手？只要你努力，就可以達到任何你想要的水準。所以，你就是練習。最
重要的是你要快樂地踢足球。貝克漢去年也拍過一部足球影片，主要是教
年輕人踢足球的技巧。而這部廣告片，結合超級球星的身手和動畫科技，
連貝克漢本人都說，實在太神奇了。你就是被拍某些鏡頭，然後想"這個
畫面會怎麼樣"。當最後結果出爐，還真是令人讚嘆。擁有貝克漢等球星
的皇家馬德里隊，這星期到日本做親善訪問比賽。同時貝克漢等人參與拍
攝的一支運動用品廣告片，也剛好在日本播出。原本應該畫在地面上的邊
線和中線，全都成了懸空的金屬架子，包括皇家馬德里隊球星Raul以
及貝克漢等人，就與對手在懸空的架子上對決。事實上，這是知名運動品
牌，邀請這些重量級球星所拍攝的最新廣告。主要訴求就是告訴觀眾，沒
有任何事情是不可能的。這個星期，皇馬隊在日本除了與日本職業足球進
行友誼賽，也由貝克漢、Raul、奇丹等人，展示他們的新球衣。當然
，和小小粉絲們的互動也是少不了的。我要問貝克漢選手的問題是，要多
少的練習，才能有廣告片裡那種身手？只要你努力，就可以達到任何你想
要的水準。所以，你就是練習。最重要的是你要快樂地踢足球。貝克漢去
年也拍過一部足球影片，主要是教年輕人踢足球的技巧。而這部廣告片，
結合超級球星的身手和動畫科技，連貝克漢本人都說，實在太神奇了。你
就是被拍某些鏡頭，然後想"這個畫面會怎麼樣"。當最後結果出爐，還
真是令人讚嘆。擁有貝克漢等球星的皇家馬德里隊，這星期到日本做親善
訪問比賽。同時貝克漢等人參與拍攝的一支運動用品廣告片，也剛好在日
本播出。原本應該畫在地面上的邊線和中線，全都成了懸空的金屬架子，
包括皇家馬德里隊球星Raul以及貝克漢等人，就與對手在懸空的架子
上對決。事實上，這是知名運動品牌，邀請這些重量級球星所拍攝的最新
廣告。主要訴求就是告訴觀眾，沒有任何事情是不可能的。這個星期，皇
馬隊在日本除了與日本職業足球進行友誼賽，也由貝克漢、Raul、奇
丹等人，展示他們的新球衣。當然，和小小粉絲們的互動也是少不了的。
我要問貝克漢選手的問題是，要多少的練習，才能有廣告片裡那種身手？
只要你努力，就可以達到任何你想要的水準。所以，你就是練習。最重要
的是你要快樂地踢足球。貝克漢去年也拍過一部足球影片，主要是教年輕
人踢足球的技巧。而這部廣告片，結合超級球星的身手和動畫科技，連貝
克漢本人都說，實在太神奇了。你就是被拍某些鏡頭，然後想"這個畫面
會怎麼樣"。當最後結果出爐，還真是令人讚嘆。擁有貝克漢等球星的皇
家馬德里隊，這星期到日本做親善訪問比賽。同時貝克漢等人參與拍攝的
一支運動用品廣告片，也剛好在日本播出。原本應該畫在地面上的邊線和
中線，全都成了懸空的金屬架子，包括皇家馬德里隊球星Raul以及貝
克漢等人，就與對手在懸空的架子上對決。事實上，這是知名運動品牌，
邀請這些重量級球星所拍攝的最新廣告。主要訴求就是告訴觀眾，沒有任
何事情是不可能的。這個星期，皇馬隊在日本除了與日本職業足球進行友
誼賽，也由貝克漢、Raul、奇丹等人，展示他們的新球衣。當然，和
小小粉絲們的互動也是少不了的。我要問貝克漢選手的問題是，要多少的
練習，才能有廣告片裡那種身手？只要你努力，就可以達到任何你想要的
水準。所以，你就是練習。最重要的是你要快樂地踢足球。貝克漢去年也
拍過一部足球影片，主要是教年輕人踢足球的技巧。而這部廣告片，結合
超級球星的身手和動畫科技，連貝克漢本人都說，實在太神奇了。你就是
被拍某些鏡頭，然後想"這個畫面會怎麼樣"。當最後結果出爐，還真是
令人讚嘆。擁有貝克漢等球星的皇家馬德里隊，這星期到日本做親善訪問
比賽。同時貝克漢等人參與拍攝的一支運動用品廣告片，也剛好在日本播
出。原本應該畫在地面上的邊線和中線，全都成了懸空的金屬架子，包括
皇家馬德里隊球星Raul以及貝克漢等人，就與對手在懸空的架子上對
決。事實上，這是知名運動品牌，邀請這些重量級球星所拍攝的最新廣告
。主要訴求就是告訴觀眾，沒有任何事情是不可能的。這個星期，皇馬隊
在日本除了與日本職業足球進行友誼賽，也由貝克漢、Raul、奇丹等
人，展示他們的新球衣。當然，和小小粉絲們的互動也是少不了的。我要
問貝克漢選手的問題是，要多少的練習，才能有廣告片裡那種身手？只要
你努力，就可以達到任何你想要的水準。所以，你就是練習。最重要的是
你要快樂地踢足球。貝克漢去年也拍過一部足球影片，主要是教年輕人踢
足球的技巧。而這部廣告片，結合超級球星的身手和動畫科技，連貝克漢
本人都說，實在太神奇了。你就是被拍某些鏡頭，然後想"這個畫面會怎
麼樣"。當最後結果出爐，還真是令人讚嘆。擁有貝克漢等球星的皇家馬
德里隊，這星期到日本做親善訪問比賽。同時貝克漢等人參與拍攝的一支
運動用品廣告片，也剛好在日本播出。原本應該畫在地面上的邊線和中線
，全都成了懸空的金屬架子，包括皇家馬德里隊球星Raul以及貝克漢
等人，就與對手在懸空的架子上對決。事實上，這是知名運動品牌，邀請
這些重量級球星所拍攝的最新廣告。主要訴求就是告訴觀眾，沒有任何事
情是不可能的。這個星期，皇馬隊在日本除了與日本職業足球進行友誼賽
，也由貝克漢、Raul、奇丹等人，展示他們的新球衣。當然，和小小
粉絲們的互動也是少不了的。我要問貝克漢選手的問題是，要多少的練習
，才能有廣告片裡那種身手？只要你努力，就可以達到任何你想要的水準
。所以，你就是練習。最重要的是你要快樂地踢足球。貝克漢去年也拍過
一部足球影片，主要是教年輕人踢足球的技巧。而這部廣告片，結合超級
球星的身手和動畫科技，連貝克漢本人都說，實在太神奇了。你就是被拍
某些鏡頭，然後想"這個畫面會怎麼樣"。當最後結果出爐，還真是令人
讚嘆。擁有貝克漢等球星的皇家馬德里隊，這星期到日本做親善訪問比賽
。同時貝克漢等人參與拍攝的一支運動用品廣告片，也剛好在日本播出。
原本應該畫在地面上的邊線和中線，全都成了懸空的金屬架子，包括皇家
馬德里隊球星Raul以及貝克漢等人，就與對手在懸空的架子上對決。
事實上，這是知名運動品牌，邀請這些重量級球星所拍攝的最新廣告。主
要訴求就是告訴觀眾，沒有任何事情是不可能的。這個星期，皇馬隊在日
本除了與日本職業足球進行友誼賽，也由貝克漢、Raul、奇丹等人，
展示他們的新球衣。當然，和小小粉絲們的互動也是少不了的。我要問貝
克漢選手的問題是，要多少的練習，才能有廣告片裡那種身手？只要你努
力，就可以達到任何你想要的水準。所以，你就是練習。最重要的是你要
快樂地踢足球。貝克漢去年也拍過一部足球影片，主要是教年輕人踢足球
的技巧。而這部廣告片，結合超級球星的身手和動畫科技，連貝克漢本人
都說，實在太神奇了。你就是被拍某些鏡頭，然後想"這個畫面會怎麼樣
"。當最後結果出爐，還真是令人讚嘆。
