孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，目前已全面下架，根據衛生署查證，孔雀
餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，不過令人擔憂的
是，除了現在已發現的油條、孔雀餅乾之外，還有兩百多公噸的毒銨粉，
至今仍流向不明，衛生署還在查驗比對中。知名的孔雀餅乾被驗出含有三
聚氫胺，北市衛生局已要求廠商全面下架並停止販售，經衛生署查證，孔
雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，而目前已知這
些毒銨粉被製做成的食品，包括油條、宏亞威化餅乾，以及孔雀餅乾等等
。由於東?公司當初總共進口470公噸銨粉，除了已封存的210公噸
外，還有200多公噸至今仍然流向不明，，衛生署解釋，因為東?公司
中下游廠商一再轉售，因此還需要再花點時間進行比對。腎臟科醫師認為
，三聚氫胺如果長期過量食用，才可能造成腎結石等健康隱憂，不過三歲
以下幼兒以及腎功能不佳者，則應該避免食用。醫師說，如果不慎吃到含
有三聚氫胺的食品，成人只要多喝水就可以新陳代謝，不必過度恐慌，不
過像小孩愛吃的乳牙餅乾，還有酥脆膨鬆的食品，含有銨粉的機率也比較
高，因此建議衛生單位應該優先檢驗。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導孔雀餅
乾被驗出含有三聚氫胺，目前已全面下架，根據衛生署查證，孔雀餅乾所
使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，不過令人擔憂的是，除
了現在已發現的油條、孔雀餅乾之外，還有兩百多公噸的毒銨粉，至今仍
流向不明，衛生署還在查驗比對中。知名的孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺
，北市衛生局已要求廠商全面下架並停止販售，經衛生署查證，孔雀餅乾
所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，而目前已知這些毒銨
粉被製做成的食品，包括油條、宏亞威化餅乾，以及孔雀餅乾等等。由於
東?公司當初總共進口470公噸銨粉，除了已封存的210公噸外，還
有200多公噸至今仍然流向不明，，衛生署解釋，因為東?公司中下游
廠商一再轉售，因此還需要再花點時間進行比對。腎臟科醫師認為，三聚
氫胺如果長期過量食用，才可能造成腎結石等健康隱憂，不過三歲以下幼
兒以及腎功能不佳者，則應該避免食用。醫師說，如果不慎吃到含有三聚
氫胺的食品，成人只要多喝水就可以新陳代謝，不必過度恐慌，不過像小
孩愛吃的乳牙餅乾，還有酥脆膨鬆的食品，含有銨粉的機率也比較高，因
此建議衛生單位應該優先檢驗。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導孔雀餅乾被驗
出含有三聚氫胺，目前已全面下架，根據衛生署查證，孔雀餅乾所使用的
膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，不過令人擔憂的是，除了現在
已發現的油條、孔雀餅乾之外，還有兩百多公噸的毒銨粉，至今仍流向不
明，衛生署還在查驗比對中。知名的孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，北市
衛生局已要求廠商全面下架並停止販售，經衛生署查證，孔雀餅乾所使用
的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，而目前已知這些毒銨粉被製
做成的食品，包括油條、宏亞威化餅乾，以及孔雀餅乾等等。由於東?公
司當初總共進口470公噸銨粉，除了已封存的210公噸外，還有20
0多公噸至今仍然流向不明，，衛生署解釋，因為東?公司中下游廠商一
再轉售，因此還需要再花點時間進行比對。腎臟科醫師認為，三聚氫胺如
果長期過量食用，才可能造成腎結石等健康隱憂，不過三歲以下幼兒以及
腎功能不佳者，則應該避免食用。醫師說，如果不慎吃到含有三聚氫胺的
食品，成人只要多喝水就可以新陳代謝，不必過度恐慌，不過像小孩愛吃
的乳牙餅乾，還有酥脆膨鬆的食品，含有銨粉的機率也比較高，因此建議
衛生單位應該優先檢驗。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導孔雀餅乾被驗出含有
三聚氫胺，目前已全面下架，根據衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑
，就是東?公司來自中國的毒銨粉，不過令人擔憂的是，除了現在已發現
的油條、孔雀餅乾之外，還有兩百多公噸的毒銨粉，至今仍流向不明，衛
生署還在查驗比對中。知名的孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，北市衛生局
已要求廠商全面下架並停止販售，經衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆
劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，而目前已知這些毒銨粉被製做成的
食品，包括油條、宏亞威化餅乾，以及孔雀餅乾等等。由於東?公司當初
總共進口470公噸銨粉，除了已封存的210公噸外，還有200多公
噸至今仍然流向不明，，衛生署解釋，因為東?公司中下游廠商一再轉售
，因此還需要再花點時間進行比對。腎臟科醫師認為，三聚氫胺如果長期
過量食用，才可能造成腎結石等健康隱憂，不過三歲以下幼兒以及腎功能
不佳者，則應該避免食用。醫師說，如果不慎吃到含有三聚氫胺的食品，
成人只要多喝水就可以新陳代謝，不必過度恐慌，不過像小孩愛吃的乳牙
餅乾，還有酥脆膨鬆的食品，含有銨粉的機率也比較高，因此建議衛生單
位應該優先檢驗。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導孔雀餅乾被驗出含有三聚氫
胺，目前已全面下架，根據衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是
東?公司來自中國的毒銨粉，不過令人擔憂的是，除了現在已發現的油條
、孔雀餅乾之外，還有兩百多公噸的毒銨粉，至今仍流向不明，衛生署還
在查驗比對中。知名的孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，北市衛生局已要求
廠商全面下架並停止販售，經衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就
是東?公司來自中國的毒銨粉，而目前已知這些毒銨粉被製做成的食品，
包括油條、宏亞威化餅乾，以及孔雀餅乾等等。由於東?公司當初總共進
口470公噸銨粉，除了已封存的210公噸外，還有200多公噸至今
仍然流向不明，，衛生署解釋，因為東?公司中下游廠商一再轉售，因此
還需要再花點時間進行比對。腎臟科醫師認為，三聚氫胺如果長期過量食
用，才可能造成腎結石等健康隱憂，不過三歲以下幼兒以及腎功能不佳者
，則應該避免食用。醫師說，如果不慎吃到含有三聚氫胺的食品，成人只
要多喝水就可以新陳代謝，不必過度恐慌，不過像小孩愛吃的乳牙餅乾，
還有酥脆膨鬆的食品，含有銨粉的機率也比較高，因此建議衛生單位應該
優先檢驗。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，目
前已全面下架，根據衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公
司來自中國的毒銨粉，不過令人擔憂的是，除了現在已發現的油條、孔雀
餅乾之外，還有兩百多公噸的毒銨粉，至今仍流向不明，衛生署還在查驗
比對中。知名的孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，北市衛生局已要求廠商全
面下架並停止販售，經衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?
公司來自中國的毒銨粉，而目前已知這些毒銨粉被製做成的食品，包括油
條、宏亞威化餅乾，以及孔雀餅乾等等。由於東?公司當初總共進口47
0公噸銨粉，除了已封存的210公噸外，還有200多公噸至今仍然流
向不明，，衛生署解釋，因為東?公司中下游廠商一再轉售，因此還需要
再花點時間進行比對。腎臟科醫師認為，三聚氫胺如果長期過量食用，才
可能造成腎結石等健康隱憂，不過三歲以下幼兒以及腎功能不佳者，則應
該避免食用。醫師說，如果不慎吃到含有三聚氫胺的食品，成人只要多喝
水就可以新陳代謝，不必過度恐慌，不過像小孩愛吃的乳牙餅乾，還有酥
脆膨鬆的食品，含有銨粉的機率也比較高，因此建議衛生單位應該優先檢
驗。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
