全球金融危機,現在也影響到東歐，匈牙利讓人最擔心，可能會成為第二
個冰島。其實，根據一份研究報告，匈牙利人受到個性，以及經濟一直不
景氣的影響，已經變作、全歐洲最不快樂的國家。1933年匈牙利作曲
家查理斯在跟女友分手之後，創作了這首憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐
美有150人在聽了這首歌之後陸續自殺，包括作曲家本人。這首歌讓各
界留下了匈牙利人天性悲觀的印象，加上長久以來經濟不景氣的問題揮之
不去，根據最近的一份民調，匈牙利人的幸福指數，平均只有6.4。遠
低於其他歐洲國家7.2的平均值。另一份研究則顯示，過去四年，匈牙
利罹患憂鬱症的人，增加了5%。不過短時間匈牙利民眾恐怕很難快樂的
起來，因為匈牙利對外債台高築，外債淨值高達國內生產毛額GDP的9
0%，最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經濟宣佈將利率提高3個百分
點，不少財經專家憂心匈牙利將步入冰島後塵成為下一個破產的國家，到
時候，匈牙利人恐怕將更憂鬱。全球金融危機,現在也影響到東歐，匈牙
利讓人最擔心，可能會成為第二個冰島。其實，根據一份研究報告，匈牙
利人受到個性，以及經濟一直不景氣的影響，已經變作、全歐洲最不快樂
的國家。1933年匈牙利作曲家查理斯在跟女友分手之後，創作了這首
憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐美有150人在聽了這首歌之後陸續自殺
，包括作曲家本人。這首歌讓各界留下了匈牙利人天性悲觀的印象，加上
長久以來經濟不景氣的問題揮之不去，根據最近的一份民調，匈牙利人的
幸福指數，平均只有6.4。遠低於其他歐洲國家7.2的平均值。另一
份研究則顯示，過去四年，匈牙利罹患憂鬱症的人，增加了5%。不過短
時間匈牙利民眾恐怕很難快樂的起來，因為匈牙利對外債台高築，外債淨
值高達國內生產毛額GDP的90%，最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧
牲經濟宣佈將利率提高3個百分點，不少財經專家憂心匈牙利將步入冰島
後塵成為下一個破產的國家，到時候，匈牙利人恐怕將更憂鬱。全球金融
危機,現在也影響到東歐，匈牙利讓人最擔心，可能會成為第二個冰島。
其實，根據一份研究報告，匈牙利人受到個性，以及經濟一直不景氣的影
響，已經變作、全歐洲最不快樂的國家。1933年匈牙利作曲家查理斯
在跟女友分手之後，創作了這首憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐美有15
0人在聽了這首歌之後陸續自殺，包括作曲家本人。這首歌讓各界留下了
匈牙利人天性悲觀的印象，加上長久以來經濟不景氣的問題揮之不去，根
據最近的一份民調，匈牙利人的幸福指數，平均只有6.4。遠低於其他
歐洲國家7.2的平均值。另一份研究則顯示，過去四年，匈牙利罹患憂
鬱症的人，增加了5%。不過短時間匈牙利民眾恐怕很難快樂的起來，因
為匈牙利對外債台高築，外債淨值高達國內生產毛額GDP的90%，最
近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經濟宣佈將利率提高3個百分點，不少
財經專家憂心匈牙利將步入冰島後塵成為下一個破產的國家，到時候，匈
牙利人恐怕將更憂鬱。全球金融危機,現在也影響到東歐，匈牙利讓人最
擔心，可能會成為第二個冰島。其實，根據一份研究報告，匈牙利人受到
個性，以及經濟一直不景氣的影響，已經變作、全歐洲最不快樂的國家。
1933年匈牙利作曲家查理斯在跟女友分手之後，創作了這首憂鬱的星
期天，沒想到卻造成歐美有150人在聽了這首歌之後陸續自殺，包括作
曲家本人。這首歌讓各界留下了匈牙利人天性悲觀的印象，加上長久以來
經濟不景氣的問題揮之不去，根據最近的一份民調，匈牙利人的幸福指數
，平均只有6.4。遠低於其他歐洲國家7.2的平均值。另一份研究則
顯示，過去四年，匈牙利罹患憂鬱症的人，增加了5%。不過短時間匈牙
利民眾恐怕很難快樂的起來，因為匈牙利對外債台高築，外債淨值高達國
內生產毛額GDP的90%，最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經濟宣
佈將利率提高3個百分點，不少財經專家憂心匈牙利將步入冰島後塵成為
下一個破產的國家，到時候，匈牙利人恐怕將更憂鬱。全球金融危機,現
在也影響到東歐，匈牙利讓人最擔心，可能會成為第二個冰島。其實，根
據一份研究報告，匈牙利人受到個性，以及經濟一直不景氣的影響，已經
變作、全歐洲最不快樂的國家。1933年匈牙利作曲家查理斯在跟女友
分手之後，創作了這首憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐美有150人在聽
了這首歌之後陸續自殺，包括作曲家本人。這首歌讓各界留下了匈牙利人
天性悲觀的印象，加上長久以來經濟不景氣的問題揮之不去，根據最近的
一份民調，匈牙利人的幸福指數，平均只有6.4。遠低於其他歐洲國家
7.2的平均值。另一份研究則顯示，過去四年，匈牙利罹患憂鬱症的人
，增加了5%。不過短時間匈牙利民眾恐怕很難快樂的起來，因為匈牙利
對外債台高築，外債淨值高達國內生產毛額GDP的90%，最近又為了
捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經濟宣佈將利率提高3個百分點，不少財經專家
憂心匈牙利將步入冰島後塵成為下一個破產的國家，到時候，匈牙利人恐
怕將更憂鬱。全球金融危機,現在也影響到東歐，匈牙利讓人最擔心，可
能會成為第二個冰島。其實，根據一份研究報告，匈牙利人受到個性，以
及經濟一直不景氣的影響，已經變作、全歐洲最不快樂的國家。1933
年匈牙利作曲家查理斯在跟女友分手之後，創作了這首憂鬱的星期天，沒
想到卻造成歐美有150人在聽了這首歌之後陸續自殺，包括作曲家本人
。這首歌讓各界留下了匈牙利人天性悲觀的印象，加上長久以來經濟不景
氣的問題揮之不去，根據最近的一份民調，匈牙利人的幸福指數，平均只
有6.4。遠低於其他歐洲國家7.2的平均值。另一份研究則顯示，過
去四年，匈牙利罹患憂鬱症的人，增加了5%。不過短時間匈牙利民眾恐
怕很難快樂的起來，因為匈牙利對外債台高築，外債淨值高達國內生產毛
額GDP的90%，最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經濟宣佈將利率
提高3個百分點，不少財經專家憂心匈牙利將步入冰島後塵成為下一個破
產的國家，到時候，匈牙利人恐怕將更憂鬱。全球金融危機,現在也影響
到東歐，匈牙利讓人最擔心，可能會成為第二個冰島。其實，根據一份研
究報告，匈牙利人受到個性，以及經濟一直不景氣的影響，已經變作、全
歐洲最不快樂的國家。1933年匈牙利作曲家查理斯在跟女友分手之後
，創作了這首憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐美有150人在聽了這首歌
之後陸續自殺，包括作曲家本人。這首歌讓各界留下了匈牙利人天性悲觀
的印象，加上長久以來經濟不景氣的問題揮之不去，根據最近的一份民調
，匈牙利人的幸福指數，平均只有6.4。遠低於其他歐洲國家7.2的
平均值。另一份研究則顯示，過去四年，匈牙利罹患憂鬱症的人，增加了
5%。不過短時間匈牙利民眾恐怕很難快樂的起來，因為匈牙利對外債台
高築，外債淨值高達國內生產毛額GDP的90%，最近又為了捍衛貨幣
穩定，不惜犧牲經濟宣佈將利率提高3個百分點，不少財經專家憂心匈牙
利將步入冰島後塵成為下一個破產的國家，到時候，匈牙利人恐怕將更憂
鬱。
