民進黨1025大遊行下午兵分五路準時出發，黨主席蔡英文刻意避開
與前總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人始終沒有同時出現。
而今天陳水扁加入的第一大隊成為整個遊行的焦點，參加人數也最多。
整場遊行陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。
而為了維持今天遊行的秩序與安全，警方這次動員了將近五千警力投入
維安民眾拿著旗幟，高喊著「反陸生、救台灣」的口號，民進黨以反
黑心、顧台灣為訴求的1025大遊行，今天下午三點兵分五路準時
民進黨主席蔡英文、在出發前站上宣傳車，向參與群眾大聲疾呼，要表
達對馬政府的不滿。
蔡英文加入由前行政院副院長葉菊蘭帶領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從台
大出發。
同行的還有高雄市長陳菊，隊伍沿著羅斯福路前進。
而陳前總統今天臨時更改行程，從忠孝東路SOGO百貨旁下宣傳車，
加入第一大隊，身旁的隨扈都穿上防彈衣嚴陣以待。
陳前總統也謹守對民進黨的承諾，沒有拿麥克風，也沒有發表任何的言
論，只是不斷的微笑揮手回應支持民眾。
下午四點五大隊陸續抵達凱道前集結會師，由於警方使用蛇籠封鎖公園
路，讓從捷運台大醫院站出站的民眾，無法進到後舞台管制區，引發
民眾不滿。
憤怒的民眾推倒蛇籠，馬上遭到警方制止，雙方發生衝突，所幸民進黨
黨工立即出面引導抗議民眾，才化解了這一場紛爭。
下午五點，五路人馬在凱道前會師，主席蔡英文預計晚間9點30分致
詞，舉行守護台灣祈福儀式，整個活動預計在晚間十點結束。
記者綜合報導
