景氣不好，弱勢家庭的孩子，很可憐。所以雲林【麥寮鄉】，打算從明年
開始，補助國中、小學的學生，總共3000多人，全部的書錢。小朋友
拿起課本,一本本有國語數學社會自然,還有練習簿,光是抽屜裡,就有
一大疊,這些書籍加一加,可要花上四五百元購買,不過下學期開始,家
長一毛錢都不用出了,書本通通免費麥寮鄉公所決定全額補助書本費用,
不只國小,國中也是,受惠的學生,大約3000位,家長不必每次開學
都為了買書籍發愁,小朋友可以更安心上課.這麼好康,原來書本補助是
六輕工業區的回饋金,鄉公所決定好好利用回饋金,推出的新的福利政策
，讓其他鄉鎮市公所格外羨慕。景氣不好，弱勢家庭的孩子，很可憐。所
以雲林【麥寮鄉】，打算從明年開始，補助國中、小學的學生，總共30
00多人，全部的書錢。小朋友拿起課本,一本本有國語數學社會自然,
還有練習簿,光是抽屜裡,就有一大疊,這些書籍加一加,可要花上四五
百元購買,不過下學期開始,家長一毛錢都不用出了,書本通通免費麥寮
鄉公所決定全額補助書本費用,不只國小,國中也是,受惠的學生,大約
3000位,家長不必每次開學都為了買書籍發愁,小朋友可以更安心上
課.這麼好康,原來書本補助是六輕工業區的回饋金,鄉公所決定好好利
用回饋金,推出的新的福利政策，讓其他鄉鎮市公所格外羨慕。景氣不好
，弱勢家庭的孩子，很可憐。所以雲林【麥寮鄉】，打算從明年開始，補
助國中、小學的學生，總共3000多人，全部的書錢。小朋友拿起課本
,一本本有國語數學社會自然,還有練習簿,光是抽屜裡,就有一大疊,
這些書籍加一加,可要花上四五百元購買,不過下學期開始,家長一毛錢
都不用出了,書本通通免費麥寮鄉公所決定全額補助書本費用,不只國小
,國中也是,受惠的學生,大約3000位,家長不必每次開學都為了買
書籍發愁,小朋友可以更安心上課.這麼好康,原來書本補助是六輕工業
區的回饋金,鄉公所決定好好利用回饋金,推出的新的福利政策，讓其他
鄉鎮市公所格外羨慕。
