民進黨舉行大遊行，馬總統與行政院長劉兆玄、下午都故意閃避。安排離
開台北的行程。針對，遊行的訴求，批評馬總統，太過親近中國，馬總統
下午在新竹特別強調，他絕對不會出賣台灣。民進黨1025大遊行下午
在台北登場，總統馬英九以及行政院長劉兆玄，上午分別在台北市參加農
產品促銷活動，希望能帶動國內消費，馬總統不只替農民代言賣花，又自
掏腰包買了最愛吃的香蕉﹔而行政院長劉兆玄，看到農會出產的小米酒，
出手更大方。下午馬總統與劉兆玄院長刻意避開民進黨的遊行，安排南下
行程，馬總統來到新竹南寮漁港，再向攤商買了漁貨，同時在和漁民座談
中強調，會實現競選承諾，盡快開放兩岸海運直航，不出賣台灣，但要出
賣台灣水果。面對民進黨主辦1025大遊行的訴求「要馬總統道歉，劉
兆玄下臺」，馬劉以實際行動拼台灣本土經濟來回應；而在馬總統昨天接
受中央社專訪時首度明確表達，將會以「中華民國總統」的身分，接見來
訪的海協會長陳雲林。預計下個月登場的「江陳會」，除了海運直航將是
會談重點，馬總統也將要求中國應該針對毒奶事件，進一步表示歉意。民
進黨舉行大遊行，馬總統與行政院長劉兆玄、下午都故意閃避。安排離開
台北的行程。針對，遊行的訴求，批評馬總統，太過親近中國，馬總統下
午在新竹特別強調，他絕對不會出賣台灣。民進黨1025大遊行下午在
台北登場，總統馬英九以及行政院長劉兆玄，上午分別在台北市參加農產
品促銷活動，希望能帶動國內消費，馬總統不只替農民代言賣花，又自掏
腰包買了最愛吃的香蕉﹔而行政院長劉兆玄，看到農會出產的小米酒，出
手更大方。下午馬總統與劉兆玄院長刻意避開民進黨的遊行，安排南下行
程，馬總統來到新竹南寮漁港，再向攤商買了漁貨，同時在和漁民座談中
強調，會實現競選承諾，盡快開放兩岸海運直航，不出賣台灣，但要出賣
台灣水果。面對民進黨主辦1025大遊行的訴求「要馬總統道歉，劉兆
玄下臺」，馬劉以實際行動拼台灣本土經濟來回應；而在馬總統昨天接受
中央社專訪時首度明確表達，將會以「中華民國總統」的身分，接見來訪
的海協會長陳雲林。預計下個月登場的「江陳會」，除了海運直航將是會
談重點，馬總統也將要求中國應該針對毒奶事件，進一步表示歉意。民進
黨舉行大遊行，馬總統與行政院長劉兆玄、下午都故意閃避。安排離開台
北的行程。針對，遊行的訴求，批評馬總統，太過親近中國，馬總統下午
在新竹特別強調，他絕對不會出賣台灣。民進黨1025大遊行下午在台
北登場，總統馬英九以及行政院長劉兆玄，上午分別在台北市參加農產品
促銷活動，希望能帶動國內消費，馬總統不只替農民代言賣花，又自掏腰
包買了最愛吃的香蕉﹔而行政院長劉兆玄，看到農會出產的小米酒，出手
更大方。下午馬總統與劉兆玄院長刻意避開民進黨的遊行，安排南下行程
，馬總統來到新竹南寮漁港，再向攤商買了漁貨，同時在和漁民座談中強
調，會實現競選承諾，盡快開放兩岸海運直航，不出賣台灣，但要出賣台
灣水果。面對民進黨主辦1025大遊行的訴求「要馬總統道歉，劉兆玄
下臺」，馬劉以實際行動拼台灣本土經濟來回應；而在馬總統昨天接受中
央社專訪時首度明確表達，將會以「中華民國總統」的身分，接見來訪的
海協會長陳雲林。預計下個月登場的「江陳會」，除了海運直航將是會談
重點，馬總統也將要求中國應該針對毒奶事件，進一步表示歉意。民進黨
舉行大遊行，馬總統與行政院長劉兆玄、下午都故意閃避。安排離開台北
的行程。針對，遊行的訴求，批評馬總統，太過親近中國，馬總統下午在
新竹特別強調，他絕對不會出賣台灣。民進黨1025大遊行下午在台北
登場，總統馬英九以及行政院長劉兆玄，上午分別在台北市參加農產品促
銷活動，希望能帶動國內消費，馬總統不只替農民代言賣花，又自掏腰包
買了最愛吃的香蕉﹔而行政院長劉兆玄，看到農會出產的小米酒，出手更
大方。下午馬總統與劉兆玄院長刻意避開民進黨的遊行，安排南下行程，
馬總統來到新竹南寮漁港，再向攤商買了漁貨，同時在和漁民座談中強調
，會實現競選承諾，盡快開放兩岸海運直航，不出賣台灣，但要出賣台灣
水果。面對民進黨主辦1025大遊行的訴求「要馬總統道歉，劉兆玄下
臺」，馬劉以實際行動拼台灣本土經濟來回應；而在馬總統昨天接受中央
社專訪時首度明確表達，將會以「中華民國總統」的身分，接見來訪的海
協會長陳雲林。預計下個月登場的「江陳會」，除了海運直航將是會談重
點，馬總統也將要求中國應該針對毒奶事件，進一步表示歉意。民進黨舉
行大遊行，馬總統與行政院長劉兆玄、下午都故意閃避。安排離開台北的
行程。針對，遊行的訴求，批評馬總統，太過親近中國，馬總統下午在新
竹特別強調，他絕對不會出賣台灣。民進黨1025大遊行下午在台北登
場，總統馬英九以及行政院長劉兆玄，上午分別在台北市參加農產品促銷
活動，希望能帶動國內消費，馬總統不只替農民代言賣花，又自掏腰包買
了最愛吃的香蕉﹔而行政院長劉兆玄，看到農會出產的小米酒，出手更大
方。下午馬總統與劉兆玄院長刻意避開民進黨的遊行，安排南下行程，馬
總統來到新竹南寮漁港，再向攤商買了漁貨，同時在和漁民座談中強調，
會實現競選承諾，盡快開放兩岸海運直航，不出賣台灣，但要出賣台灣水
果。面對民進黨主辦1025大遊行的訴求「要馬總統道歉，劉兆玄下臺
」，馬劉以實際行動拼台灣本土經濟來回應；而在馬總統昨天接受中央社
專訪時首度明確表達，將會以「中華民國總統」的身分，接見來訪的海協
會長陳雲林。預計下個月登場的「江陳會」，除了海運直航將是會談重點
，馬總統也將要求中國應該針對毒奶事件，進一步表示歉意。民進黨舉行
大遊行，馬總統與行政院長劉兆玄、下午都故意閃避。安排離開台北的行
程。針對，遊行的訴求，批評馬總統，太過親近中國，馬總統下午在新竹
特別強調，他絕對不會出賣台灣。民進黨1025大遊行下午在台北登場
，總統馬英九以及行政院長劉兆玄，上午分別在台北市參加農產品促銷活
動，希望能帶動國內消費，馬總統不只替農民代言賣花，又自掏腰包買了
最愛吃的香蕉﹔而行政院長劉兆玄，看到農會出產的小米酒，出手更大方
。下午馬總統與劉兆玄院長刻意避開民進黨的遊行，安排南下行程，馬總
統來到新竹南寮漁港，再向攤商買了漁貨，同時在和漁民座談中強調，會
實現競選承諾，盡快開放兩岸海運直航，不出賣台灣，但要出賣台灣水果
。面對民進黨主辦1025大遊行的訴求「要馬總統道歉，劉兆玄下臺」
，馬劉以實際行動拼台灣本土經濟來回應；而在馬總統昨天接受中央社專
訪時首度明確表達，將會以「中華民國總統」的身分，接見來訪的海協會
長陳雲林。預計下個月登場的「江陳會」，除了海運直航將是會談重點，
馬總統也將要求中國應該針對毒奶事件，進一步表示歉意。民進黨舉行大
遊行，馬總統與行政院長劉兆玄、下午都故意閃避。安排離開台北的行程
。針對，遊行的訴求，批評馬總統，太過親近中國，馬總統下午在新竹特
別強調，他絕對不會出賣台灣。民進黨1025大遊行下午在台北登場，
總統馬英九以及行政院長劉兆玄，上午分別在台北市參加農產品促銷活動
，希望能帶動國內消費，馬總統不只替農民代言賣花，又自掏腰包買了最
愛吃的香蕉﹔而行政院長劉兆玄，看到農會出產的小米酒，出手更大方。
下午馬總統與劉兆玄院長刻意避開民進黨的遊行，安排南下行程，馬總統
來到新竹南寮漁港，再向攤商買了漁貨，同時在和漁民座談中強調，會實
現競選承諾，盡快開放兩岸海運直航，不出賣台灣，但要出賣台灣水果。
面對民進黨主辦1025大遊行的訴求「要馬總統道歉，劉兆玄下臺」，
馬劉以實際行動拼台灣本土經濟來回應；而在馬總統昨天接受中央社專訪
時首度明確表達，將會以「中華民國總統」的身分，接見來訪的海協會長
陳雲林。預計下個月登場的「江陳會」，除了海運直航將是會談重點，馬
總統也將要求中國應該針對毒奶事件，進一步表示歉意。
