民進黨1025大遊行下午兵分五路準時出發，黨主席蔡英文刻意避開與
前總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人始終沒有同時出現。而今天陳水扁加入的
第一大隊成為整個遊行的焦點，參加人數也最多。整場遊行陳水扁的鋒芒
顯然還是蓋過蔡英文。而為了維持今天遊行的秩序與安全，警方這次動員
了將近五千警力投入維安民眾拿著旗幟，高喊著「反陸生、救台灣」的口
號，民進黨以反黑心、顧台灣為訴求的1025大遊行，今天下午三點兵
分五路準時出發。民進黨主席蔡英文、在出發前站上宣傳車，向參與群眾
大聲疾呼，要表達對馬政府的不滿。蔡英文加入由前行政院副院長葉菊蘭
帶領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從台大出發。同行的還有高雄市長陳菊，隊
伍沿著羅斯福路前進。而陳前總統今天臨時更改行程，從忠孝東路SOG
O百貨旁下宣傳車，加入第一大隊，身旁的隨扈都穿上防彈衣嚴陣以待。
陳前總統也謹守對民進黨的承諾，沒有拿麥克風，也沒有發表任何的言論
，只是不斷的微笑揮手回應支持民眾。下午四點五大隊陸續抵達凱道前集
結會師，由於警方使用蛇籠封鎖公園路，讓從捷運台大醫院站出站的民眾
，無法進到後舞台管制區，引發民眾不滿。憤怒的民眾推倒蛇籠，馬上遭
到警方制止，雙方發生衝突，所幸民進黨黨工立即出面引導抗議民眾，才
化解了這一場紛爭。下午五點，五路人馬在凱道前會師，主席蔡英文預計
晚間9點30分致詞，舉行守護台灣祈福儀式，整個活動預計在晚間十點
結束。記者綜合報導民進黨1025大遊行下午兵分五路準時出發，黨主
席蔡英文刻意避開與前總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人始終沒有同時出現。
而今天陳水扁加入的第一大隊成為整個遊行的焦點，參加人數也最多。整
場遊行陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。而為了維持今天遊行的秩序與
安全，警方這次動員了將近五千警力投入維安民眾拿著旗幟，高喊著「反
陸生、救台灣」的口號，民進黨以反黑心、顧台灣為訴求的1025大遊
行，今天下午三點兵分五路準時出發。民進黨主席蔡英文、在出發前站上
宣傳車，向參與群眾大聲疾呼，要表達對馬政府的不滿。蔡英文加入由前
行政院副院長葉菊蘭帶領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從台大出發。同行的還
有高雄市長陳菊，隊伍沿著羅斯福路前進。而陳前總統今天臨時更改行程
，從忠孝東路SOGO百貨旁下宣傳車，加入第一大隊，身旁的隨扈都穿
上防彈衣嚴陣以待。陳前總統也謹守對民進黨的承諾，沒有拿麥克風，也
沒有發表任何的言論，只是不斷的微笑揮手回應支持民眾。下午四點五大
隊陸續抵達凱道前集結會師，由於警方使用蛇籠封鎖公園路，讓從捷運台
大醫院站出站的民眾，無法進到後舞台管制區，引發民眾不滿。憤怒的民
眾推倒蛇籠，馬上遭到警方制止，雙方發生衝突，所幸民進黨黨工立即出
面引導抗議民眾，才化解了這一場紛爭。下午五點，五路人馬在凱道前會
師，主席蔡英文預計晚間9點30分致詞，舉行守護台灣祈福儀式，整個
活動預計在晚間十點結束。記者綜合報導民進黨1025大遊行下午兵分
五路準時出發，黨主席蔡英文刻意避開與前總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人
始終沒有同時出現。而今天陳水扁加入的第一大隊成為整個遊行的焦點，
參加人數也最多。整場遊行陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。而為了維
持今天遊行的秩序與安全，警方這次動員了將近五千警力投入維安民眾拿
著旗幟，高喊著「反陸生、救台灣」的口號，民進黨以反黑心、顧台灣為
訴求的1025大遊行，今天下午三點兵分五路準時出發。民進黨主席蔡
英文、在出發前站上宣傳車，向參與群眾大聲疾呼，要表達對馬政府的不
滿。蔡英文加入由前行政院副院長葉菊蘭帶領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從
台大出發。同行的還有高雄市長陳菊，隊伍沿著羅斯福路前進。而陳前總
統今天臨時更改行程，從忠孝東路SOGO百貨旁下宣傳車，加入第一大
隊，身旁的隨扈都穿上防彈衣嚴陣以待。陳前總統也謹守對民進黨的承諾
，沒有拿麥克風，也沒有發表任何的言論，只是不斷的微笑揮手回應支持
民眾。下午四點五大隊陸續抵達凱道前集結會師，由於警方使用蛇籠封鎖
公園路，讓從捷運台大醫院站出站的民眾，無法進到後舞台管制區，引發
民眾不滿。憤怒的民眾推倒蛇籠，馬上遭到警方制止，雙方發生衝突，所
幸民進黨黨工立即出面引導抗議民眾，才化解了這一場紛爭。下午五點，
五路人馬在凱道前會師，主席蔡英文預計晚間9點30分致詞，舉行守護
台灣祈福儀式，整個活動預計在晚間十點結束。記者綜合報導民進黨10
25大遊行下午兵分五路準時出發，黨主席蔡英文刻意避開與前總統陳水
扁碰頭的尷尬，兩人始終沒有同時出現。而今天陳水扁加入的第一大隊成
為整個遊行的焦點，參加人數也最多。整場遊行陳水扁的鋒芒顯然還是蓋
過蔡英文。而為了維持今天遊行的秩序與安全，警方這次動員了將近五千
警力投入維安民眾拿著旗幟，高喊著「反陸生、救台灣」的口號，民進黨
以反黑心、顧台灣為訴求的1025大遊行，今天下午三點兵分五路準時
出發。民進黨主席蔡英文、在出發前站上宣傳車，向參與群眾大聲疾呼，
要表達對馬政府的不滿。蔡英文加入由前行政院副院長葉菊蘭帶領的第二
大隊，浩浩蕩蕩的從台大出發。同行的還有高雄市長陳菊，隊伍沿著羅斯
福路前進。而陳前總統今天臨時更改行程，從忠孝東路SOGO百貨旁下
宣傳車，加入第一大隊，身旁的隨扈都穿上防彈衣嚴陣以待。陳前總統也
謹守對民進黨的承諾，沒有拿麥克風，也沒有發表任何的言論，只是不斷
的微笑揮手回應支持民眾。下午四點五大隊陸續抵達凱道前集結會師，由
於警方使用蛇籠封鎖公園路，讓從捷運台大醫院站出站的民眾，無法進到
後舞台管制區，引發民眾不滿。憤怒的民眾推倒蛇籠，馬上遭到警方制止
，雙方發生衝突，所幸民進黨黨工立即出面引導抗議民眾，才化解了這一
場紛爭。下午五點，五路人馬在凱道前會師，主席蔡英文預計晚間9點3
0分致詞，舉行守護台灣祈福儀式，整個活動預計在晚間十點結束。記者
綜合報導民進黨1025大遊行下午兵分五路準時出發，黨主席蔡英文刻
意避開與前總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人始終沒有同時出現。而今天陳水
扁加入的第一大隊成為整個遊行的焦點，參加人數也最多。整場遊行陳水
扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。而為了維持今天遊行的秩序與安全，警方
這次動員了將近五千警力投入維安民眾拿著旗幟，高喊著「反陸生、救台
灣」的口號，民進黨以反黑心、顧台灣為訴求的1025大遊行，今天下
午三點兵分五路準時出發。民進黨主席蔡英文、在出發前站上宣傳車，向
參與群眾大聲疾呼，要表達對馬政府的不滿。蔡英文加入由前行政院副院
長葉菊蘭帶領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從台大出發。同行的還有高雄市長
陳菊，隊伍沿著羅斯福路前進。而陳前總統今天臨時更改行程，從忠孝東
路SOGO百貨旁下宣傳車，加入第一大隊，身旁的隨扈都穿上防彈衣嚴
陣以待。陳前總統也謹守對民進黨的承諾，沒有拿麥克風，也沒有發表任
何的言論，只是不斷的微笑揮手回應支持民眾。下午四點五大隊陸續抵達
凱道前集結會師，由於警方使用蛇籠封鎖公園路，讓從捷運台大醫院站出
站的民眾，無法進到後舞台管制區，引發民眾不滿。憤怒的民眾推倒蛇籠
，馬上遭到警方制止，雙方發生衝突，所幸民進黨黨工立即出面引導抗議
民眾，才化解了這一場紛爭。下午五點，五路人馬在凱道前會師，主席蔡
英文預計晚間9點30分致詞，舉行守護台灣祈福儀式，整個活動預計在
晚間十點結束。記者綜合報導民進黨1025大遊行下午兵分五路準時出
發，黨主席蔡英文刻意避開與前總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人始終沒有同
時出現。而今天陳水扁加入的第一大隊成為整個遊行的焦點，參加人數也
最多。整場遊行陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。而為了維持今天遊行
的秩序與安全，警方這次動員了將近五千警力投入維安民眾拿著旗幟，高
喊著「反陸生、救台灣」的口號，民進黨以反黑心、顧台灣為訴求的10
25大遊行，今天下午三點兵分五路準時出發。民進黨主席蔡英文、在出
發前站上宣傳車，向參與群眾大聲疾呼，要表達對馬政府的不滿。蔡英文
加入由前行政院副院長葉菊蘭帶領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從台大出發。
同行的還有高雄市長陳菊，隊伍沿著羅斯福路前進。而陳前總統今天臨時
更改行程，從忠孝東路SOGO百貨旁下宣傳車，加入第一大隊，身旁的
隨扈都穿上防彈衣嚴陣以待。陳前總統也謹守對民進黨的承諾，沒有拿麥
克風，也沒有發表任何的言論，只是不斷的微笑揮手回應支持民眾。下午
四點五大隊陸續抵達凱道前集結會師，由於警方使用蛇籠封鎖公園路，讓
從捷運台大醫院站出站的民眾，無法進到後舞台管制區，引發民眾不滿。
憤怒的民眾推倒蛇籠，馬上遭到警方制止，雙方發生衝突，所幸民進黨黨
工立即出面引導抗議民眾，才化解了這一場紛爭。下午五點，五路人馬在
凱道前會師，主席蔡英文預計晚間9點30分致詞，舉行守護台灣祈福儀
式，整個活動預計在晚間十點結束。記者綜合報導民進黨1025大遊行
下午兵分五路準時出發，黨主席蔡英文刻意避開與前總統陳水扁碰頭的尷
尬，兩人始終沒有同時出現。而今天陳水扁加入的第一大隊成為整個遊行
的焦點，參加人數也最多。整場遊行陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。
而為了維持今天遊行的秩序與安全，警方這次動員了將近五千警力投入維
安民眾拿著旗幟，高喊著「反陸生、救台灣」的口號，民進黨以反黑心、
顧台灣為訴求的1025大遊行，今天下午三點兵分五路準時出發。民進
黨主席蔡英文、在出發前站上宣傳車，向參與群眾大聲疾呼，要表達對馬
政府的不滿。蔡英文加入由前行政院副院長葉菊蘭帶領的第二大隊，浩浩
蕩蕩的從台大出發。同行的還有高雄市長陳菊，隊伍沿著羅斯福路前進。
而陳前總統今天臨時更改行程，從忠孝東路SOGO百貨旁下宣傳車，加
入第一大隊，身旁的隨扈都穿上防彈衣嚴陣以待。陳前總統也謹守對民進
黨的承諾，沒有拿麥克風，也沒有發表任何的言論，只是不斷的微笑揮手
回應支持民眾。下午四點五大隊陸續抵達凱道前集結會師，由於警方使用
蛇籠封鎖公園路，讓從捷運台大醫院站出站的民眾，無法進到後舞台管制
區，引發民眾不滿。憤怒的民眾推倒蛇籠，馬上遭到警方制止，雙方發生
衝突，所幸民進黨黨工立即出面引導抗議民眾，才化解了這一場紛爭。下
午五點，五路人馬在凱道前會師，主席蔡英文預計晚間9點30分致詞，
舉行守護台灣祈福儀式，整個活動預計在晚間十點結束。記者綜合報導民
進黨1025大遊行下午兵分五路準時出發，黨主席蔡英文刻意避開與前
總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人始終沒有同時出現。而今天陳水扁加入的第
一大隊成為整個遊行的焦點，參加人數也最多。整場遊行陳水扁的鋒芒顯
然還是蓋過蔡英文。而為了維持今天遊行的秩序與安全，警方這次動員了
將近五千警力投入維安民眾拿著旗幟，高喊著「反陸生、救台灣」的口號
，民進黨以反黑心、顧台灣為訴求的1025大遊行，今天下午三點兵分
五路準時出發。民進黨主席蔡英文、在出發前站上宣傳車，向參與群眾大
聲疾呼，要表達對馬政府的不滿。蔡英文加入由前行政院副院長葉菊蘭帶
領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從台大出發。同行的還有高雄市長陳菊，隊伍
沿著羅斯福路前進。而陳前總統今天臨時更改行程，從忠孝東路SOGO
百貨旁下宣傳車，加入第一大隊，身旁的隨扈都穿上防彈衣嚴陣以待。陳
前總統也謹守對民進黨的承諾，沒有拿麥克風，也沒有發表任何的言論，
只是不斷的微笑揮手回應支持民眾。下午四點五大隊陸續抵達凱道前集結
會師，由於警方使用蛇籠封鎖公園路，讓從捷運台大醫院站出站的民眾，
無法進到後舞台管制區，引發民眾不滿。憤怒的民眾推倒蛇籠，馬上遭到
警方制止，雙方發生衝突，所幸民進黨黨工立即出面引導抗議民眾，才化
解了這一場紛爭。下午五點，五路人馬在凱道前會師，主席蔡英文預計晚
間9點30分致詞，舉行守護台灣祈福儀式，整個活動預計在晚間十點結
束。記者綜合報導民進黨1025大遊行下午兵分五路準時出發，黨主席
蔡英文刻意避開與前總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人始終沒有同時出現。而
今天陳水扁加入的第一大隊成為整個遊行的焦點，參加人數也最多。整場
遊行陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。而為了維持今天遊行的秩序與安
全，警方這次動員了將近五千警力投入維安民眾拿著旗幟，高喊著「反陸
生、救台灣」的口號，民進黨以反黑心、顧台灣為訴求的1025大遊行
，今天下午三點兵分五路準時出發。民進黨主席蔡英文、在出發前站上宣
傳車，向參與群眾大聲疾呼，要表達對馬政府的不滿。蔡英文加入由前行
政院副院長葉菊蘭帶領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從台大出發。同行的還有
高雄市長陳菊，隊伍沿著羅斯福路前進。而陳前總統今天臨時更改行程，
從忠孝東路SOGO百貨旁下宣傳車，加入第一大隊，身旁的隨扈都穿上
防彈衣嚴陣以待。陳前總統也謹守對民進黨的承諾，沒有拿麥克風，也沒
有發表任何的言論，只是不斷的微笑揮手回應支持民眾。下午四點五大隊
陸續抵達凱道前集結會師，由於警方使用蛇籠封鎖公園路，讓從捷運台大
醫院站出站的民眾，無法進到後舞台管制區，引發民眾不滿。憤怒的民眾
推倒蛇籠，馬上遭到警方制止，雙方發生衝突，所幸民進黨黨工立即出面
引導抗議民眾，才化解了這一場紛爭。下午五點，五路人馬在凱道前會師
，主席蔡英文預計晚間9點30分致詞，舉行守護台灣祈福儀式，整個活
動預計在晚間十點結束。記者綜合報導民進黨1025大遊行下午兵分五
路準時出發，黨主席蔡英文刻意避開與前總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人始
終沒有同時出現。而今天陳水扁加入的第一大隊成為整個遊行的焦點，參
加人數也最多。整場遊行陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。而為了維持
今天遊行的秩序與安全，警方這次動員了將近五千警力投入維安民眾拿著
旗幟，高喊著「反陸生、救台灣」的口號，民進黨以反黑心、顧台灣為訴
求的1025大遊行，今天下午三點兵分五路準時出發。民進黨主席蔡英
文、在出發前站上宣傳車，向參與群眾大聲疾呼，要表達對馬政府的不滿
。蔡英文加入由前行政院副院長葉菊蘭帶領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從台
大出發。同行的還有高雄市長陳菊，隊伍沿著羅斯福路前進。而陳前總統
今天臨時更改行程，從忠孝東路SOGO百貨旁下宣傳車，加入第一大隊
，身旁的隨扈都穿上防彈衣嚴陣以待。陳前總統也謹守對民進黨的承諾，
沒有拿麥克風，也沒有發表任何的言論，只是不斷的微笑揮手回應支持民
眾。下午四點五大隊陸續抵達凱道前集結會師，由於警方使用蛇籠封鎖公
園路，讓從捷運台大醫院站出站的民眾，無法進到後舞台管制區，引發民
眾不滿。憤怒的民眾推倒蛇籠，馬上遭到警方制止，雙方發生衝突，所幸
民進黨黨工立即出面引導抗議民眾，才化解了這一場紛爭。下午五點，五
路人馬在凱道前會師，主席蔡英文預計晚間9點30分致詞，舉行守護台
灣祈福儀式，整個活動預計在晚間十點結束。記者綜合報導民進黨102
5大遊行下午兵分五路準時出發，黨主席蔡英文刻意避開與前總統陳水扁
碰頭的尷尬，兩人始終沒有同時出現。而今天陳水扁加入的第一大隊成為
整個遊行的焦點，參加人數也最多。整場遊行陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過
蔡英文。而為了維持今天遊行的秩序與安全，警方這次動員了將近五千警
力投入維安民眾拿著旗幟，高喊著「反陸生、救台灣」的口號，民進黨以
反黑心、顧台灣為訴求的1025大遊行，今天下午三點兵分五路準時出
發。民進黨主席蔡英文、在出發前站上宣傳車，向參與群眾大聲疾呼，要
表達對馬政府的不滿。蔡英文加入由前行政院副院長葉菊蘭帶領的第二大
隊，浩浩蕩蕩的從台大出發。同行的還有高雄市長陳菊，隊伍沿著羅斯福
路前進。而陳前總統今天臨時更改行程，從忠孝東路SOGO百貨旁下宣
傳車，加入第一大隊，身旁的隨扈都穿上防彈衣嚴陣以待。陳前總統也謹
守對民進黨的承諾，沒有拿麥克風，也沒有發表任何的言論，只是不斷的
微笑揮手回應支持民眾。下午四點五大隊陸續抵達凱道前集結會師，由於
警方使用蛇籠封鎖公園路，讓從捷運台大醫院站出站的民眾，無法進到後
舞台管制區，引發民眾不滿。憤怒的民眾推倒蛇籠，馬上遭到警方制止，
雙方發生衝突，所幸民進黨黨工立即出面引導抗議民眾，才化解了這一場
紛爭。下午五點，五路人馬在凱道前會師，主席蔡英文預計晚間9點30
分致詞，舉行守護台灣祈福儀式，整個活動預計在晚間十點結束。記者綜
合報導民進黨1025大遊行下午兵分五路準時出發，黨主席蔡英文刻意
避開與前總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人始終沒有同時出現。而今天陳水扁
加入的第一大隊成為整個遊行的焦點，參加人數也最多。整場遊行陳水扁
的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。而為了維持今天遊行的秩序與安全，警方這
次動員了將近五千警力投入維安民眾拿著旗幟，高喊著「反陸生、救台灣
」的口號，民進黨以反黑心、顧台灣為訴求的1025大遊行，今天下午
三點兵分五路準時出發。民進黨主席蔡英文、在出發前站上宣傳車，向參
與群眾大聲疾呼，要表達對馬政府的不滿。蔡英文加入由前行政院副院長
葉菊蘭帶領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從台大出發。同行的還有高雄市長陳
菊，隊伍沿著羅斯福路前進。而陳前總統今天臨時更改行程，從忠孝東路
SOGO百貨旁下宣傳車，加入第一大隊，身旁的隨扈都穿上防彈衣嚴陣
以待。陳前總統也謹守對民進黨的承諾，沒有拿麥克風，也沒有發表任何
的言論，只是不斷的微笑揮手回應支持民眾。下午四點五大隊陸續抵達凱
道前集結會師，由於警方使用蛇籠封鎖公園路，讓從捷運台大醫院站出站
的民眾，無法進到後舞台管制區，引發民眾不滿。憤怒的民眾推倒蛇籠，
馬上遭到警方制止，雙方發生衝突，所幸民進黨黨工立即出面引導抗議民
眾，才化解了這一場紛爭。下午五點，五路人馬在凱道前會師，主席蔡英
文預計晚間9點30分致詞，舉行守護台灣祈福儀式，整個活動預計在晚
間十點結束。記者綜合報導民進黨1025大遊行下午兵分五路準時出發
，黨主席蔡英文刻意避開與前總統陳水扁碰頭的尷尬，兩人始終沒有同時
出現。而今天陳水扁加入的第一大隊成為整個遊行的焦點，參加人數也最
多。整場遊行陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。而為了維持今天遊行的
秩序與安全，警方這次動員了將近五千警力投入維安民眾拿著旗幟，高喊
著「反陸生、救台灣」的口號，民進黨以反黑心、顧台灣為訴求的102
5大遊行，今天下午三點兵分五路準時出發。民進黨主席蔡英文、在出發
前站上宣傳車，向參與群眾大聲疾呼，要表達對馬政府的不滿。蔡英文加
入由前行政院副院長葉菊蘭帶領的第二大隊，浩浩蕩蕩的從台大出發。同
行的還有高雄市長陳菊，隊伍沿著羅斯福路前進。而陳前總統今天臨時更
改行程，從忠孝東路SOGO百貨旁下宣傳車，加入第一大隊，身旁的隨
扈都穿上防彈衣嚴陣以待。陳前總統也謹守對民進黨的承諾，沒有拿麥克
風，也沒有發表任何的言論，只是不斷的微笑揮手回應支持民眾。下午四
點五大隊陸續抵達凱道前集結會師，由於警方使用蛇籠封鎖公園路，讓從
捷運台大醫院站出站的民眾，無法進到後舞台管制區，引發民眾不滿。憤
怒的民眾推倒蛇籠，馬上遭到警方制止，雙方發生衝突，所幸民進黨黨工
立即出面引導抗議民眾，才化解了這一場紛爭。下午五點，五路人馬在凱
道前會師，主席蔡英文預計晚間9點30分致詞，舉行守護台灣祈福儀式
，整個活動預計在晚間十點結束。記者綜合報導
