繼續來看，目前國內的【失業率】、又創下四年來的新高！今天在高雄、
有一場就業博覽會，一大早、就來了上千人、每個攤位都是排得落落長，
還有爸爸、帶著一家人來找工作！一大早就業博覽會中擠進滿滿人潮，剛
畢業的，剛退伍的，大家都是來"找頭路"。59歲的林先生，本來是開
連結車的司機，自從公司倒閉後，一直找不到工作，已經整整兩年找不到
工作了。同樣也是年近六十的何先生，失業一年多，為求三餐，什麼工作
都可以。每個求職的攤位都是大排長龍，其中還是以電子業最夯，另外國
軍單位的鐵飯碗更是現在年輕人的最愛。低頭拼賣寫著一份又一份的履歷
表，因為慢一步可能就會少一個機會，希望在今天就能脫離失業潮，錢多
錢少不是問題，趕快找到工作最重要！繼續來看，目前國內的【失業率】
、又創下四年來的新高！今天在高雄、有一場就業博覽會，一大早、就來
了上千人、每個攤位都是排得落落長，還有爸爸、帶著一家人來找工作！
一大早就業博覽會中擠進滿滿人潮，剛畢業的，剛退伍的，大家都是來"
找頭路"。59歲的林先生，本來是開連結車的司機，自從公司倒閉後，
一直找不到工作，已經整整兩年找不到工作了。同樣也是年近六十的何先
生，失業一年多，為求三餐，什麼工作都可以。每個求職的攤位都是大排
長龍，其中還是以電子業最夯，另外國軍單位的鐵飯碗更是現在年輕人的
最愛。低頭拼賣寫著一份又一份的履歷表，因為慢一步可能就會少一個機
會，希望在今天就能脫離失業潮，錢多錢少不是問題，趕快找到工作最重
要！繼續來看，目前國內的【失業率】、又創下四年來的新高！今天在高
雄、有一場就業博覽會，一大早、就來了上千人、每個攤位都是排得落落
長，還有爸爸、帶著一家人來找工作！一大早就業博覽會中擠進滿滿人潮
，剛畢業的，剛退伍的，大家都是來"找頭路"。59歲的林先生，本來
是開連結車的司機，自從公司倒閉後，一直找不到工作，已經整整兩年找
不到工作了。同樣也是年近六十的何先生，失業一年多，為求三餐，什麼
工作都可以。每個求職的攤位都是大排長龍，其中還是以電子業最夯，另
外國軍單位的鐵飯碗更是現在年輕人的最愛。低頭拼賣寫著一份又一份的
履歷表，因為慢一步可能就會少一個機會，希望在今天就能脫離失業潮，
錢多錢少不是問題，趕快找到工作最重要！繼續來看，目前國內的【失業
率】、又創下四年來的新高！今天在高雄、有一場就業博覽會，一大早、
就來了上千人、每個攤位都是排得落落長，還有爸爸、帶著一家人來找工
作！一大早就業博覽會中擠進滿滿人潮，剛畢業的，剛退伍的，大家都是
來"找頭路"。59歲的林先生，本來是開連結車的司機，自從公司倒閉
後，一直找不到工作，已經整整兩年找不到工作了。同樣也是年近六十的
何先生，失業一年多，為求三餐，什麼工作都可以。每個求職的攤位都是
大排長龍，其中還是以電子業最夯，另外國軍單位的鐵飯碗更是現在年輕
人的最愛。低頭拼賣寫著一份又一份的履歷表，因為慢一步可能就會少一
個機會，希望在今天就能脫離失業潮，錢多錢少不是問題，趕快找到工作
最重要！繼續來看，目前國內的【失業率】、又創下四年來的新高！今天
在高雄、有一場就業博覽會，一大早、就來了上千人、每個攤位都是排得
落落長，還有爸爸、帶著一家人來找工作！一大早就業博覽會中擠進滿滿
人潮，剛畢業的，剛退伍的，大家都是來"找頭路"。59歲的林先生，
本來是開連結車的司機，自從公司倒閉後，一直找不到工作，已經整整兩
年找不到工作了。同樣也是年近六十的何先生，失業一年多，為求三餐，
什麼工作都可以。每個求職的攤位都是大排長龍，其中還是以電子業最夯
，另外國軍單位的鐵飯碗更是現在年輕人的最愛。低頭拼賣寫著一份又一
份的履歷表，因為慢一步可能就會少一個機會，希望在今天就能脫離失業
潮，錢多錢少不是問題，趕快找到工作最重要！
