一年一次的高雄電影節，在國片現在很夯的時候，今年國片數量比往年多
了一倍，其中導演【李鼎】的【愛的發聲練習】，選作是開幕片，才開幕
而已，不過票已經買不到了。眼神交會之間，國片的熱潮，再度隨著由真
人故事改編的國片「愛的發聲練習」，持續發燒，這部預定11月才會上
映的國片，週五在高雄電影節的開幕場次首度曝光，雖然電影票早就銷售
一空，開幕前還是吸引很多民眾到現場排隊。已經舉辦8年的高雄電影節
，今年不只開幕片安排了國片打頭陣，70部影片中，更有五分之一都是
國片，數量比往年要成長了一倍，參展的電影導演覺得，國片的未來，很
有希望。透過電影節的活動，除了推廣國片，高雄市政府也全力打造高雄
市，成為一座友善的國片拍攝城市。為期兩週的電影節，期間也會播映來
自不同國家的影片，在國片樂觀的氛圍，和政府大力支持下，或許這個影
片交流平台，還能成為孕育國片新生命的產房。記者王介村孟昭權高雄報
導一年一次的高雄電影節，在國片現在很夯的時候，今年國片數量比往年
多了一倍，其中導演【李鼎】的【愛的發聲練習】，選作是開幕片，才開
幕而已，不過票已經買不到了。眼神交會之間，國片的熱潮，再度隨著由
真人故事改編的國片「愛的發聲練習」，持續發燒，這部預定11月才會
上映的國片，週五在高雄電影節的開幕場次首度曝光，雖然電影票早就銷
售一空，開幕前還是吸引很多民眾到現場排隊。已經舉辦8年的高雄電影
節，今年不只開幕片安排了國片打頭陣，70部影片中，更有五分之一都
是國片，數量比往年要成長了一倍，參展的電影導演覺得，國片的未來，
很有希望。透過電影節的活動，除了推廣國片，高雄市政府也全力打造高
雄市，成為一座友善的國片拍攝城市。為期兩週的電影節，期間也會播映
來自不同國家的影片，在國片樂觀的氛圍，和政府大力支持下，或許這個
影片交流平台，還能成為孕育國片新生命的產房。記者王介村孟昭權高雄
報導一年一次的高雄電影節，在國片現在很夯的時候，今年國片數量比往
年多了一倍，其中導演【李鼎】的【愛的發聲練習】，選作是開幕片，才
開幕而已，不過票已經買不到了。眼神交會之間，國片的熱潮，再度隨著
由真人故事改編的國片「愛的發聲練習」，持續發燒，這部預定11月才
會上映的國片，週五在高雄電影節的開幕場次首度曝光，雖然電影票早就
銷售一空，開幕前還是吸引很多民眾到現場排隊。已經舉辦8年的高雄電
影節，今年不只開幕片安排了國片打頭陣，70部影片中，更有五分之一
都是國片，數量比往年要成長了一倍，參展的電影導演覺得，國片的未來
，很有希望。透過電影節的活動，除了推廣國片，高雄市政府也全力打造
高雄市，成為一座友善的國片拍攝城市。為期兩週的電影節，期間也會播
映來自不同國家的影片，在國片樂觀的氛圍，和政府大力支持下，或許這
個影片交流平台，還能成為孕育國片新生命的產房。記者王介村孟昭權高
雄報導一年一次的高雄電影節，在國片現在很夯的時候，今年國片數量比
往年多了一倍，其中導演【李鼎】的【愛的發聲練習】，選作是開幕片，
才開幕而已，不過票已經買不到了。眼神交會之間，國片的熱潮，再度隨
著由真人故事改編的國片「愛的發聲練習」，持續發燒，這部預定11月
才會上映的國片，週五在高雄電影節的開幕場次首度曝光，雖然電影票早
就銷售一空，開幕前還是吸引很多民眾到現場排隊。已經舉辦8年的高雄
電影節，今年不只開幕片安排了國片打頭陣，70部影片中，更有五分之
一都是國片，數量比往年要成長了一倍，參展的電影導演覺得，國片的未
來，很有希望。透過電影節的活動，除了推廣國片，高雄市政府也全力打
造高雄市，成為一座友善的國片拍攝城市。為期兩週的電影節，期間也會
播映來自不同國家的影片，在國片樂觀的氛圍，和政府大力支持下，或許
這個影片交流平台，還能成為孕育國片新生命的產房。記者王介村孟昭權
高雄報導一年一次的高雄電影節，在國片現在很夯的時候，今年國片數量
比往年多了一倍，其中導演【李鼎】的【愛的發聲練習】，選作是開幕片
，才開幕而已，不過票已經買不到了。眼神交會之間，國片的熱潮，再度
隨著由真人故事改編的國片「愛的發聲練習」，持續發燒，這部預定11
月才會上映的國片，週五在高雄電影節的開幕場次首度曝光，雖然電影票
早就銷售一空，開幕前還是吸引很多民眾到現場排隊。已經舉辦8年的高
雄電影節，今年不只開幕片安排了國片打頭陣，70部影片中，更有五分
之一都是國片，數量比往年要成長了一倍，參展的電影導演覺得，國片的
未來，很有希望。透過電影節的活動，除了推廣國片，高雄市政府也全力
打造高雄市，成為一座友善的國片拍攝城市。為期兩週的電影節，期間也
會播映來自不同國家的影片，在國片樂觀的氛圍，和政府大力支持下，或
許這個影片交流平台，還能成為孕育國片新生命的產房。記者王介村孟昭
權高雄報導一年一次的高雄電影節，在國片現在很夯的時候，今年國片數
量比往年多了一倍，其中導演【李鼎】的【愛的發聲練習】，選作是開幕
片，才開幕而已，不過票已經買不到了。眼神交會之間，國片的熱潮，再
度隨著由真人故事改編的國片「愛的發聲練習」，持續發燒，這部預定1
1月才會上映的國片，週五在高雄電影節的開幕場次首度曝光，雖然電影
票早就銷售一空，開幕前還是吸引很多民眾到現場排隊。已經舉辦8年的
高雄電影節，今年不只開幕片安排了國片打頭陣，70部影片中，更有五
分之一都是國片，數量比往年要成長了一倍，參展的電影導演覺得，國片
的未來，很有希望。透過電影節的活動，除了推廣國片，高雄市政府也全
力打造高雄市，成為一座友善的國片拍攝城市。為期兩週的電影節，期間
也會播映來自不同國家的影片，在國片樂觀的氛圍，和政府大力支持下，
或許這個影片交流平台，還能成為孕育國片新生命的產房。記者王介村孟
昭權高雄報導
