飛機在起降的時候，除了人為操作因素之外，最擔心跑道上有鳥類飛過，
不管是被捲入引擎或撞上機身都會造成危險。法國南部的機場最近引進一
種新的雷射光機器，可以驅趕鳥類，確保飛航安全。一起來看看。法國南
部的蒙比里爾機場附近，是許多鳥類的棲息地，包括野雁，鴨子，紅鶴等
都在附近築巢。因此蒙比里爾機場成為全法國發生鳥擊意外頻率最高的機
場，一年高達70起。鳥類學家布里特為了降低鳥擊發生的機率，蒙比里
爾機場最近引進這種新型的雷射光機器，它能在夜晚發出綠色光束，偵測
到方圓兩公里內的鳥類，並且把牠們嚇跑。機場安全人員克堤這個機器只
在夜晚發揮功能，所以白天的時候，傳統的趕鳥工具，槍聲，還是能發揮
作用。不過這個雷射趕鳥機器可不便宜，一台要價10萬歐元，約合台幣
384萬元。也佔了蒙比里爾機場大約三分之一的趕鳥預算。不過現在很
多機場等著看這個機器趕鳥的成效，來決定未來是否也要引進一套相同的
器材飛機在起降的時候，除了人為操作因素之外，最擔心跑道上有鳥類飛
過，不管是被捲入引擎或撞上機身都會造成危險。法國南部的機場最近引
進一種新的雷射光機器，可以驅趕鳥類，確保飛航安全。一起來看看。法
國南部的蒙比里爾機場附近，是許多鳥類的棲息地，包括野雁，鴨子，紅
鶴等都在附近築巢。因此蒙比里爾機場成為全法國發生鳥擊意外頻率最高
的機場，一年高達70起。鳥類學家布里特為了降低鳥擊發生的機率，蒙
比里爾機場最近引進這種新型的雷射光機器，它能在夜晚發出綠色光束，
偵測到方圓兩公里內的鳥類，並且把牠們嚇跑。機場安全人員克堤這個機
器只在夜晚發揮功能，所以白天的時候，傳統的趕鳥工具，槍聲，還是能
發揮作用。不過這個雷射趕鳥機器可不便宜，一台要價10萬歐元，約合
台幣384萬元。也佔了蒙比里爾機場大約三分之一的趕鳥預算。不過現
在很多機場等著看這個機器趕鳥的成效，來決定未來是否也要引進一套相
同的器材飛機在起降的時候，除了人為操作因素之外，最擔心跑道上有鳥
類飛過，不管是被捲入引擎或撞上機身都會造成危險。法國南部的機場最
近引進一種新的雷射光機器，可以驅趕鳥類，確保飛航安全。一起來看看
。法國南部的蒙比里爾機場附近，是許多鳥類的棲息地，包括野雁，鴨子
，紅鶴等都在附近築巢。因此蒙比里爾機場成為全法國發生鳥擊意外頻率
最高的機場，一年高達70起。鳥類學家布里特為了降低鳥擊發生的機率
，蒙比里爾機場最近引進這種新型的雷射光機器，它能在夜晚發出綠色光
束，偵測到方圓兩公里內的鳥類，並且把牠們嚇跑。機場安全人員克堤這
個機器只在夜晚發揮功能，所以白天的時候，傳統的趕鳥工具，槍聲，還
是能發揮作用。不過這個雷射趕鳥機器可不便宜，一台要價10萬歐元，
約合台幣384萬元。也佔了蒙比里爾機場大約三分之一的趕鳥預算。不
過現在很多機場等著看這個機器趕鳥的成效，來決定未來是否也要引進一
套相同的器材飛機在起降的時候，除了人為操作因素之外，最擔心跑道上
有鳥類飛過，不管是被捲入引擎或撞上機身都會造成危險。法國南部的機
場最近引進一種新的雷射光機器，可以驅趕鳥類，確保飛航安全。一起來
看看。法國南部的蒙比里爾機場附近，是許多鳥類的棲息地，包括野雁，
鴨子，紅鶴等都在附近築巢。因此蒙比里爾機場成為全法國發生鳥擊意外
頻率最高的機場，一年高達70起。鳥類學家布里特為了降低鳥擊發生的
機率，蒙比里爾機場最近引進這種新型的雷射光機器，它能在夜晚發出綠
色光束，偵測到方圓兩公里內的鳥類，並且把牠們嚇跑。機場安全人員克
堤這個機器只在夜晚發揮功能，所以白天的時候，傳統的趕鳥工具，槍聲
，還是能發揮作用。不過這個雷射趕鳥機器可不便宜，一台要價10萬歐
元，約合台幣384萬元。也佔了蒙比里爾機場大約三分之一的趕鳥預算
。不過現在很多機場等著看這個機器趕鳥的成效，來決定未來是否也要引
進一套相同的器材飛機在起降的時候，除了人為操作因素之外，最擔心跑
道上有鳥類飛過，不管是被捲入引擎或撞上機身都會造成危險。法國南部
的機場最近引進一種新的雷射光機器，可以驅趕鳥類，確保飛航安全。一
起來看看。法國南部的蒙比里爾機場附近，是許多鳥類的棲息地，包括野
雁，鴨子，紅鶴等都在附近築巢。因此蒙比里爾機場成為全法國發生鳥擊
意外頻率最高的機場，一年高達70起。鳥類學家布里特為了降低鳥擊發
生的機率，蒙比里爾機場最近引進這種新型的雷射光機器，它能在夜晚發
出綠色光束，偵測到方圓兩公里內的鳥類，並且把牠們嚇跑。機場安全人
員克堤這個機器只在夜晚發揮功能，所以白天的時候，傳統的趕鳥工具，
槍聲，還是能發揮作用。不過這個雷射趕鳥機器可不便宜，一台要價10
萬歐元，約合台幣384萬元。也佔了蒙比里爾機場大約三分之一的趕鳥
預算。不過現在很多機場等著看這個機器趕鳥的成效，來決定未來是否也
要引進一套相同的器材飛機在起降的時候，除了人為操作因素之外，最擔
心跑道上有鳥類飛過，不管是被捲入引擎或撞上機身都會造成危險。法國
南部的機場最近引進一種新的雷射光機器，可以驅趕鳥類，確保飛航安全
。一起來看看。法國南部的蒙比里爾機場附近，是許多鳥類的棲息地，包
括野雁，鴨子，紅鶴等都在附近築巢。因此蒙比里爾機場成為全法國發生
鳥擊意外頻率最高的機場，一年高達70起。鳥類學家布里特為了降低鳥
擊發生的機率，蒙比里爾機場最近引進這種新型的雷射光機器，它能在夜
晚發出綠色光束，偵測到方圓兩公里內的鳥類，並且把牠們嚇跑。機場安
全人員克堤這個機器只在夜晚發揮功能，所以白天的時候，傳統的趕鳥工
具，槍聲，還是能發揮作用。不過這個雷射趕鳥機器可不便宜，一台要價
10萬歐元，約合台幣384萬元。也佔了蒙比里爾機場大約三分之一的
趕鳥預算。不過現在很多機場等著看這個機器趕鳥的成效，來決定未來是
否也要引進一套相同的器材飛機在起降的時候，除了人為操作因素之外，
最擔心跑道上有鳥類飛過，不管是被捲入引擎或撞上機身都會造成危險。
法國南部的機場最近引進一種新的雷射光機器，可以驅趕鳥類，確保飛航
安全。一起來看看。法國南部的蒙比里爾機場附近，是許多鳥類的棲息地
，包括野雁，鴨子，紅鶴等都在附近築巢。因此蒙比里爾機場成為全法國
發生鳥擊意外頻率最高的機場，一年高達70起。鳥類學家布里特為了降
低鳥擊發生的機率，蒙比里爾機場最近引進這種新型的雷射光機器，它能
在夜晚發出綠色光束，偵測到方圓兩公里內的鳥類，並且把牠們嚇跑。機
場安全人員克堤這個機器只在夜晚發揮功能，所以白天的時候，傳統的趕
鳥工具，槍聲，還是能發揮作用。不過這個雷射趕鳥機器可不便宜，一台
要價10萬歐元，約合台幣384萬元。也佔了蒙比里爾機場大約三分之
一的趕鳥預算。不過現在很多機場等著看這個機器趕鳥的成效，來決定未
來是否也要引進一套相同的器材飛機在起降的時候，除了人為操作因素之
外，最擔心跑道上有鳥類飛過，不管是被捲入引擎或撞上機身都會造成危
險。法國南部的機場最近引進一種新的雷射光機器，可以驅趕鳥類，確保
飛航安全。一起來看看。法國南部的蒙比里爾機場附近，是許多鳥類的棲
息地，包括野雁，鴨子，紅鶴等都在附近築巢。因此蒙比里爾機場成為全
法國發生鳥擊意外頻率最高的機場，一年高達70起。鳥類學家布里特為
了降低鳥擊發生的機率，蒙比里爾機場最近引進這種新型的雷射光機器，
它能在夜晚發出綠色光束，偵測到方圓兩公里內的鳥類，並且把牠們嚇跑
。機場安全人員克堤這個機器只在夜晚發揮功能，所以白天的時候，傳統
的趕鳥工具，槍聲，還是能發揮作用。不過這個雷射趕鳥機器可不便宜，
一台要價10萬歐元，約合台幣384萬元。也佔了蒙比里爾機場大約三
分之一的趕鳥預算。不過現在很多機場等著看這個機器趕鳥的成效，來決
定未來是否也要引進一套相同的器材飛機在起降的時候，除了人為操作因
素之外，最擔心跑道上有鳥類飛過，不管是被捲入引擎或撞上機身都會造
成危險。法國南部的機場最近引進一種新的雷射光機器，可以驅趕鳥類，
確保飛航安全。一起來看看。法國南部的蒙比里爾機場附近，是許多鳥類
的棲息地，包括野雁，鴨子，紅鶴等都在附近築巢。因此蒙比里爾機場成
為全法國發生鳥擊意外頻率最高的機場，一年高達70起。鳥類學家布里
特為了降低鳥擊發生的機率，蒙比里爾機場最近引進這種新型的雷射光機
器，它能在夜晚發出綠色光束，偵測到方圓兩公里內的鳥類，並且把牠們
嚇跑。機場安全人員克堤這個機器只在夜晚發揮功能，所以白天的時候，
傳統的趕鳥工具，槍聲，還是能發揮作用。不過這個雷射趕鳥機器可不便
宜，一台要價10萬歐元，約合台幣384萬元。也佔了蒙比里爾機場大
約三分之一的趕鳥預算。不過現在很多機場等著看這個機器趕鳥的成效，
來決定未來是否也要引進一套相同的器材飛機在起降的時候，除了人為操
作因素之外，最擔心跑道上有鳥類飛過，不管是被捲入引擎或撞上機身都
會造成危險。法國南部的機場最近引進一種新的雷射光機器，可以驅趕鳥
類，確保飛航安全。一起來看看。法國南部的蒙比里爾機場附近，是許多
鳥類的棲息地，包括野雁，鴨子，紅鶴等都在附近築巢。因此蒙比里爾機
場成為全法國發生鳥擊意外頻率最高的機場，一年高達70起。鳥類學家
布里特為了降低鳥擊發生的機率，蒙比里爾機場最近引進這種新型的雷射
光機器，它能在夜晚發出綠色光束，偵測到方圓兩公里內的鳥類，並且把
牠們嚇跑。機場安全人員克堤這個機器只在夜晚發揮功能，所以白天的時
候，傳統的趕鳥工具，槍聲，還是能發揮作用。不過這個雷射趕鳥機器可
不便宜，一台要價10萬歐元，約合台幣384萬元。也佔了蒙比里爾機
場大約三分之一的趕鳥預算。不過現在很多機場等著看這個機器趕鳥的成
效，來決定未來是否也要引進一套相同的器材
