花蓮縣秀林鄉、是銅門刀的產地，這裡有一間打鐵店，也有百年的歷史，
其中第三代的傳人【鍾明智】，堅持用手工來做，現在也把技術，傳給他
的女婿，希望銅門刀的歷史，也要繼續傳承下去。位於花蓮縣秀林鄉的銅
門村，是著明的銅門刀產地，銅門村所出產的獵刀，品質極佳堅韌無比，
所以銅門刀的名號不脛而走，而鄉野鐵店是銅門村屬一屬二歷史悠久的打
鐵店，傳承到現在已經有百年的歷史了。鄉野鐵店目前由第三代傳人鍾明
智先生所執業，仍依循百年來傳承的步驟打鐵，純手工打造太魯閣族傳統
番刀，發展到現在也有不同形式的刀種。雖然銅門村因為刀而有名，但對
於村中的發展，鍾明智也說出他的看法鍾明智正將打番刀技術傳授給他的
漢人女婿趙泓碩，趙泓碩也以成為第四代傳人自許，並以漢人角度，保存
原住民傳統，更發揚光大。花蓮縣秀林鄉、是銅門刀的產地，這裡有一間
打鐵店，也有百年的歷史，其中第三代的傳人【鍾明智】，堅持用手工來
做，現在也把技術，傳給他的女婿，希望銅門刀的歷史，也要繼續傳承下
去。位於花蓮縣秀林鄉的銅門村，是著明的銅門刀產地，銅門村所出產的
獵刀，品質極佳堅韌無比，所以銅門刀的名號不脛而走，而鄉野鐵店是銅
門村屬一屬二歷史悠久的打鐵店，傳承到現在已經有百年的歷史了。鄉野
鐵店目前由第三代傳人鍾明智先生所執業，仍依循百年來傳承的步驟打鐵
，純手工打造太魯閣族傳統番刀，發展到現在也有不同形式的刀種。雖然
銅門村因為刀而有名，但對於村中的發展，鍾明智也說出他的看法鍾明智
正將打番刀技術傳授給他的漢人女婿趙泓碩，趙泓碩也以成為第四代傳人
自許，並以漢人角度，保存原住民傳統，更發揚光大。花蓮縣秀林鄉、是
銅門刀的產地，這裡有一間打鐵店，也有百年的歷史，其中第三代的傳人
【鍾明智】，堅持用手工來做，現在也把技術，傳給他的女婿，希望銅門
刀的歷史，也要繼續傳承下去。位於花蓮縣秀林鄉的銅門村，是著明的銅
門刀產地，銅門村所出產的獵刀，品質極佳堅韌無比，所以銅門刀的名號
不脛而走，而鄉野鐵店是銅門村屬一屬二歷史悠久的打鐵店，傳承到現在
已經有百年的歷史了。鄉野鐵店目前由第三代傳人鍾明智先生所執業，仍
依循百年來傳承的步驟打鐵，純手工打造太魯閣族傳統番刀，發展到現在
也有不同形式的刀種。雖然銅門村因為刀而有名，但對於村中的發展，鍾
明智也說出他的看法鍾明智正將打番刀技術傳授給他的漢人女婿趙泓碩，
趙泓碩也以成為第四代傳人自許，並以漢人角度，保存原住民傳統，更發
揚光大。花蓮縣秀林鄉、是銅門刀的產地，這裡有一間打鐵店，也有百年
的歷史，其中第三代的傳人【鍾明智】，堅持用手工來做，現在也把技術
，傳給他的女婿，希望銅門刀的歷史，也要繼續傳承下去。位於花蓮縣秀
林鄉的銅門村，是著明的銅門刀產地，銅門村所出產的獵刀，品質極佳堅
韌無比，所以銅門刀的名號不脛而走，而鄉野鐵店是銅門村屬一屬二歷史
悠久的打鐵店，傳承到現在已經有百年的歷史了。鄉野鐵店目前由第三代
傳人鍾明智先生所執業，仍依循百年來傳承的步驟打鐵，純手工打造太魯
閣族傳統番刀，發展到現在也有不同形式的刀種。雖然銅門村因為刀而有
名，但對於村中的發展，鍾明智也說出他的看法鍾明智正將打番刀技術傳
授給他的漢人女婿趙泓碩，趙泓碩也以成為第四代傳人自許，並以漢人角
度，保存原住民傳統，更發揚光大。
