今年三月、中國醫藥大學停車場、發生【二氧化碳】中毒的事件,當時、
有兩個人、因為這樣、變成植物人,其中一人、是【朝陽】科技大學的研
究生,為了幫家裡、賺錢相添，才會去做事，本來今年就要畢業,沒想到
，發生意外，媽媽現在每天都在等待奇蹟抓著兒子翁榮鐘的腳掌，不停按
摩，這樣的日子已經過八個多月，面對醫生告知，翁榮鐘腦部已經萎縮，
要好轉幾乎無望，但翁媽媽，還是不放棄。病床上的二十四歲研究生，翁
榮鐘，今年三月，在中國醫藥大學附設醫院的停車塔檢修消防設備時，因
為疏忽導致二氧化碳外洩，因而中毒，急救後變成植物人，說起兒子是為
了幫忙負擔家計，所以邊唸書，邊到處打工才會發生意外，翁媽媽很心痛
。雖然醫生說病情不樂觀，但身為人母，翁媽媽堅持要陪兒子撐到最後，
一起等待奇蹟出現。記者廖學賢吳昭君林志輝雲林報導今年三月、中國醫
藥大學停車場、發生【二氧化碳】中毒的事件,當時、有兩個人、因為這
樣、變成植物人,其中一人、是【朝陽】科技大學的研究生,為了幫家裡
、賺錢相添，才會去做事，本來今年就要畢業,沒想到，發生意外，媽媽
現在每天都在等待奇蹟抓著兒子翁榮鐘的腳掌，不停按摩，這樣的日子已
經過八個多月，面對醫生告知，翁榮鐘腦部已經萎縮，要好轉幾乎無望，
但翁媽媽，還是不放棄。病床上的二十四歲研究生，翁榮鐘，今年三月，
在中國醫藥大學附設醫院的停車塔檢修消防設備時，因為疏忽導致二氧化
碳外洩，因而中毒，急救後變成植物人，說起兒子是為了幫忙負擔家計，
所以邊唸書，邊到處打工才會發生意外，翁媽媽很心痛。雖然醫生說病情
不樂觀，但身為人母，翁媽媽堅持要陪兒子撐到最後，一起等待奇蹟出現
。記者廖學賢吳昭君林志輝雲林報導今年三月、中國醫藥大學停車場、發
生【二氧化碳】中毒的事件,當時、有兩個人、因為這樣、變成植物人,
其中一人、是【朝陽】科技大學的研究生,為了幫家裡、賺錢相添，才會
去做事，本來今年就要畢業,沒想到，發生意外，媽媽現在每天都在等待
奇蹟抓著兒子翁榮鐘的腳掌，不停按摩，這樣的日子已經過八個多月，面
對醫生告知，翁榮鐘腦部已經萎縮，要好轉幾乎無望，但翁媽媽，還是不
放棄。病床上的二十四歲研究生，翁榮鐘，今年三月，在中國醫藥大學附
設醫院的停車塔檢修消防設備時，因為疏忽導致二氧化碳外洩，因而中毒
，急救後變成植物人，說起兒子是為了幫忙負擔家計，所以邊唸書，邊到
處打工才會發生意外，翁媽媽很心痛。雖然醫生說病情不樂觀，但身為人
母，翁媽媽堅持要陪兒子撐到最後，一起等待奇蹟出現。記者廖學賢吳昭
君林志輝雲林報導今年三月、中國醫藥大學停車場、發生【二氧化碳】中
毒的事件,當時、有兩個人、因為這樣、變成植物人,其中一人、是【朝
陽】科技大學的研究生,為了幫家裡、賺錢相添，才會去做事，本來今年
就要畢業,沒想到，發生意外，媽媽現在每天都在等待奇蹟抓著兒子翁榮
鐘的腳掌，不停按摩，這樣的日子已經過八個多月，面對醫生告知，翁榮
鐘腦部已經萎縮，要好轉幾乎無望，但翁媽媽，還是不放棄。病床上的二
十四歲研究生，翁榮鐘，今年三月，在中國醫藥大學附設醫院的停車塔檢
修消防設備時，因為疏忽導致二氧化碳外洩，因而中毒，急救後變成植物
人，說起兒子是為了幫忙負擔家計，所以邊唸書，邊到處打工才會發生意
外，翁媽媽很心痛。雖然醫生說病情不樂觀，但身為人母，翁媽媽堅持要
陪兒子撐到最後，一起等待奇蹟出現。記者廖學賢吳昭君林志輝雲林報導
