美國總統選舉、進入最後十天，不過在、選舉很緊張的這個時候，民主黨
候選人【歐巴瑪】卻跑去夏威夷、看他生病的外婆，換他的妻子【蜜雪兒
】幫他打選戰，民調暫時在後面的共和黨候選人【麥坎】，趁這個時候，
趕緊拉票。共和黨總統候選人麥坎，24號前往傳統票倉，科羅拉多州固
票，麥坎告訴支持者，一旦民主黨同時拿下白宮跟國會，將會用加稅來解
決經濟衰退的問題。水電工喬跟全美中小企業主提醒我們美國不再是全球
最偉大的國家如果我們把財富交由政府來分配麥坎的副手裴林則在四大搖
擺州之一的賓州，大談教育政策。未來麥坎裴林政府將讓需要特殊照護的
兒童自由選擇是否接受學校教育全力支援他們的父母裴林最近才因為爆出
參選以來花掉15萬美元，將近新台幣五百萬元的競選經費治裝，引發面
臨失業、房貸繳不出的美國民眾強烈不滿，根據美國華盛頓郵報跟ABC
電視台所做的民調，對於裴林印象極度不好的人，已經增加到四成，比她
九月剛被共和黨提名時，高出兩倍多，顯然裴林已經從票房靈藥變成毒瘤
。至於目前民調領先麥坎8到10個百分點的民主黨總統候選人歐巴瑪，
24號愁容滿面地出現在少年時期居住的夏威夷壇香山。歐巴瑪之所以拋
下如火如荼的選戰，來到夏威夷，全是為了一手撫養他長大的85歲外祖
母。她病的很嚴重我們不確定她是否能夠撐到選舉日而在歐巴瑪缺席的短
暫時間，民主黨的競選活動並沒有因此停擺，改由副手拜登以及妻子蜜雪
兒上場代打。歐巴瑪預定週六返回選戰戰場,將到內華達州,爭取西部選
民的支持美國總統選舉、進入最後十天，不過在、選舉很緊張的這個時候
，民主黨候選人【歐巴瑪】卻跑去夏威夷、看他生病的外婆，換他的妻子
【蜜雪兒】幫他打選戰，民調暫時在後面的共和黨候選人【麥坎】，趁這
個時候，趕緊拉票。共和黨總統候選人麥坎，24號前往傳統票倉，科羅
拉多州固票，麥坎告訴支持者，一旦民主黨同時拿下白宮跟國會，將會用
加稅來解決經濟衰退的問題。水電工喬跟全美中小企業主提醒我們美國不
再是全球最偉大的國家如果我們把財富交由政府來分配麥坎的副手裴林則
在四大搖擺州之一的賓州，大談教育政策。未來麥坎裴林政府將讓需要特
殊照護的兒童自由選擇是否接受學校教育全力支援他們的父母裴林最近才
因為爆出參選以來花掉15萬美元，將近新台幣五百萬元的競選經費治裝
，引發面臨失業、房貸繳不出的美國民眾強烈不滿，根據美國華盛頓郵報
跟ABC電視台所做的民調，對於裴林印象極度不好的人，已經增加到四
成，比她九月剛被共和黨提名時，高出兩倍多，顯然裴林已經從票房靈藥
變成毒瘤。至於目前民調領先麥坎8到10個百分點的民主黨總統候選人
歐巴瑪，24號愁容滿面地出現在少年時期居住的夏威夷壇香山。歐巴瑪
之所以拋下如火如荼的選戰，來到夏威夷，全是為了一手撫養他長大的8
5歲外祖母。她病的很嚴重我們不確定她是否能夠撐到選舉日而在歐巴瑪
缺席的短暫時間，民主黨的競選活動並沒有因此停擺，改由副手拜登以及
妻子蜜雪兒上場代打。歐巴瑪預定週六返回選戰戰場,將到內華達州,爭
取西部選民的支持美國總統選舉、進入最後十天，不過在、選舉很緊張的
這個時候，民主黨候選人【歐巴瑪】卻跑去夏威夷、看他生病的外婆，換
他的妻子【蜜雪兒】幫他打選戰，民調暫時在後面的共和黨候選人【麥坎
】，趁這個時候，趕緊拉票。共和黨總統候選人麥坎，24號前往傳統票
倉，科羅拉多州固票，麥坎告訴支持者，一旦民主黨同時拿下白宮跟國會
，將會用加稅來解決經濟衰退的問題。水電工喬跟全美中小企業主提醒我
們美國不再是全球最偉大的國家如果我們把財富交由政府來分配麥坎的副
手裴林則在四大搖擺州之一的賓州，大談教育政策。未來麥坎裴林政府將
讓需要特殊照護的兒童自由選擇是否接受學校教育全力支援他們的父母裴
林最近才因為爆出參選以來花掉15萬美元，將近新台幣五百萬元的競選
經費治裝，引發面臨失業、房貸繳不出的美國民眾強烈不滿，根據美國華
盛頓郵報跟ABC電視台所做的民調，對於裴林印象極度不好的人，已經
增加到四成，比她九月剛被共和黨提名時，高出兩倍多，顯然裴林已經從
票房靈藥變成毒瘤。至於目前民調領先麥坎8到10個百分點的民主黨總
統候選人歐巴瑪，24號愁容滿面地出現在少年時期居住的夏威夷壇香山
。歐巴瑪之所以拋下如火如荼的選戰，來到夏威夷，全是為了一手撫養他
長大的85歲外祖母。她病的很嚴重我們不確定她是否能夠撐到選舉日而
在歐巴瑪缺席的短暫時間，民主黨的競選活動並沒有因此停擺，改由副手
拜登以及妻子蜜雪兒上場代打。歐巴瑪預定週六返回選戰戰場,將到內華
達州,爭取西部選民的支持美國總統選舉、進入最後十天，不過在、選舉
很緊張的這個時候，民主黨候選人【歐巴瑪】卻跑去夏威夷、看他生病的
外婆，換他的妻子【蜜雪兒】幫他打選戰，民調暫時在後面的共和黨候選
人【麥坎】，趁這個時候，趕緊拉票。共和黨總統候選人麥坎，24號前
往傳統票倉，科羅拉多州固票，麥坎告訴支持者，一旦民主黨同時拿下白
宮跟國會，將會用加稅來解決經濟衰退的問題。水電工喬跟全美中小企業
主提醒我們美國不再是全球最偉大的國家如果我們把財富交由政府來分配
麥坎的副手裴林則在四大搖擺州之一的賓州，大談教育政策。未來麥坎裴
林政府將讓需要特殊照護的兒童自由選擇是否接受學校教育全力支援他們
的父母裴林最近才因為爆出參選以來花掉15萬美元，將近新台幣五百萬
元的競選經費治裝，引發面臨失業、房貸繳不出的美國民眾強烈不滿，根
據美國華盛頓郵報跟ABC電視台所做的民調，對於裴林印象極度不好的
人，已經增加到四成，比她九月剛被共和黨提名時，高出兩倍多，顯然裴
林已經從票房靈藥變成毒瘤。至於目前民調領先麥坎8到10個百分點的
民主黨總統候選人歐巴瑪，24號愁容滿面地出現在少年時期居住的夏威
夷壇香山。歐巴瑪之所以拋下如火如荼的選戰，來到夏威夷，全是為了一
手撫養他長大的85歲外祖母。她病的很嚴重我們不確定她是否能夠撐到
選舉日而在歐巴瑪缺席的短暫時間，民主黨的競選活動並沒有因此停擺，
改由副手拜登以及妻子蜜雪兒上場代打。歐巴瑪預定週六返回選戰戰場,
將到內華達州,爭取西部選民的支持美國總統選舉、進入最後十天，不過
在、選舉很緊張的這個時候，民主黨候選人【歐巴瑪】卻跑去夏威夷、看
他生病的外婆，換他的妻子【蜜雪兒】幫他打選戰，民調暫時在後面的共
和黨候選人【麥坎】，趁這個時候，趕緊拉票。共和黨總統候選人麥坎，
24號前往傳統票倉，科羅拉多州固票，麥坎告訴支持者，一旦民主黨同
時拿下白宮跟國會，將會用加稅來解決經濟衰退的問題。水電工喬跟全美
中小企業主提醒我們美國不再是全球最偉大的國家如果我們把財富交由政
府來分配麥坎的副手裴林則在四大搖擺州之一的賓州，大談教育政策。未
來麥坎裴林政府將讓需要特殊照護的兒童自由選擇是否接受學校教育全力
支援他們的父母裴林最近才因為爆出參選以來花掉15萬美元，將近新台
幣五百萬元的競選經費治裝，引發面臨失業、房貸繳不出的美國民眾強烈
不滿，根據美國華盛頓郵報跟ABC電視台所做的民調，對於裴林印象極
度不好的人，已經增加到四成，比她九月剛被共和黨提名時，高出兩倍多
，顯然裴林已經從票房靈藥變成毒瘤。至於目前民調領先麥坎8到10個
百分點的民主黨總統候選人歐巴瑪，24號愁容滿面地出現在少年時期居
住的夏威夷壇香山。歐巴瑪之所以拋下如火如荼的選戰，來到夏威夷，全
是為了一手撫養他長大的85歲外祖母。她病的很嚴重我們不確定她是否
能夠撐到選舉日而在歐巴瑪缺席的短暫時間，民主黨的競選活動並沒有因
此停擺，改由副手拜登以及妻子蜜雪兒上場代打。歐巴瑪預定週六返回選
戰戰場,將到內華達州,爭取西部選民的支持美國總統選舉、進入最後十
天，不過在、選舉很緊張的這個時候，民主黨候選人【歐巴瑪】卻跑去夏
威夷、看他生病的外婆，換他的妻子【蜜雪兒】幫他打選戰，民調暫時在
後面的共和黨候選人【麥坎】，趁這個時候，趕緊拉票。共和黨總統候選
人麥坎，24號前往傳統票倉，科羅拉多州固票，麥坎告訴支持者，一旦
民主黨同時拿下白宮跟國會，將會用加稅來解決經濟衰退的問題。水電工
喬跟全美中小企業主提醒我們美國不再是全球最偉大的國家如果我們把財
富交由政府來分配麥坎的副手裴林則在四大搖擺州之一的賓州，大談教育
政策。未來麥坎裴林政府將讓需要特殊照護的兒童自由選擇是否接受學校
教育全力支援他們的父母裴林最近才因為爆出參選以來花掉15萬美元，
將近新台幣五百萬元的競選經費治裝，引發面臨失業、房貸繳不出的美國
民眾強烈不滿，根據美國華盛頓郵報跟ABC電視台所做的民調，對於裴
林印象極度不好的人，已經增加到四成，比她九月剛被共和黨提名時，高
出兩倍多，顯然裴林已經從票房靈藥變成毒瘤。至於目前民調領先麥坎8
到10個百分點的民主黨總統候選人歐巴瑪，24號愁容滿面地出現在少
年時期居住的夏威夷壇香山。歐巴瑪之所以拋下如火如荼的選戰，來到夏
威夷，全是為了一手撫養他長大的85歲外祖母。她病的很嚴重我們不確
定她是否能夠撐到選舉日而在歐巴瑪缺席的短暫時間，民主黨的競選活動
並沒有因此停擺，改由副手拜登以及妻子蜜雪兒上場代打。歐巴瑪預定週
六返回選戰戰場,將到內華達州,爭取西部選民的支持美國總統選舉、進
入最後十天，不過在、選舉很緊張的這個時候，民主黨候選人【歐巴瑪】
卻跑去夏威夷、看他生病的外婆，換他的妻子【蜜雪兒】幫他打選戰，民
調暫時在後面的共和黨候選人【麥坎】，趁這個時候，趕緊拉票。共和黨
總統候選人麥坎，24號前往傳統票倉，科羅拉多州固票，麥坎告訴支持
者，一旦民主黨同時拿下白宮跟國會，將會用加稅來解決經濟衰退的問題
。水電工喬跟全美中小企業主提醒我們美國不再是全球最偉大的國家如果
我們把財富交由政府來分配麥坎的副手裴林則在四大搖擺州之一的賓州，
大談教育政策。未來麥坎裴林政府將讓需要特殊照護的兒童自由選擇是否
接受學校教育全力支援他們的父母裴林最近才因為爆出參選以來花掉15
萬美元，將近新台幣五百萬元的競選經費治裝，引發面臨失業、房貸繳不
出的美國民眾強烈不滿，根據美國華盛頓郵報跟ABC電視台所做的民調
，對於裴林印象極度不好的人，已經增加到四成，比她九月剛被共和黨提
名時，高出兩倍多，顯然裴林已經從票房靈藥變成毒瘤。至於目前民調領
先麥坎8到10個百分點的民主黨總統候選人歐巴瑪，24號愁容滿面地
出現在少年時期居住的夏威夷壇香山。歐巴瑪之所以拋下如火如荼的選戰
，來到夏威夷，全是為了一手撫養他長大的85歲外祖母。她病的很嚴重
我們不確定她是否能夠撐到選舉日而在歐巴瑪缺席的短暫時間，民主黨的
競選活動並沒有因此停擺，改由副手拜登以及妻子蜜雪兒上場代打。歐巴
瑪預定週六返回選戰戰場,將到內華達州,爭取西部選民的支持美國總統
選舉、進入最後十天，不過在、選舉很緊張的這個時候，民主黨候選人【
歐巴瑪】卻跑去夏威夷、看他生病的外婆，換他的妻子【蜜雪兒】幫他打
選戰，民調暫時在後面的共和黨候選人【麥坎】，趁這個時候，趕緊拉票
。共和黨總統候選人麥坎，24號前往傳統票倉，科羅拉多州固票，麥坎
告訴支持者，一旦民主黨同時拿下白宮跟國會，將會用加稅來解決經濟衰
退的問題。水電工喬跟全美中小企業主提醒我們美國不再是全球最偉大的
國家如果我們把財富交由政府來分配麥坎的副手裴林則在四大搖擺州之一
的賓州，大談教育政策。未來麥坎裴林政府將讓需要特殊照護的兒童自由
選擇是否接受學校教育全力支援他們的父母裴林最近才因為爆出參選以來
花掉15萬美元，將近新台幣五百萬元的競選經費治裝，引發面臨失業、
房貸繳不出的美國民眾強烈不滿，根據美國華盛頓郵報跟ABC電視台所
做的民調，對於裴林印象極度不好的人，已經增加到四成，比她九月剛被
共和黨提名時，高出兩倍多，顯然裴林已經從票房靈藥變成毒瘤。至於目
前民調領先麥坎8到10個百分點的民主黨總統候選人歐巴瑪，24號愁
容滿面地出現在少年時期居住的夏威夷壇香山。歐巴瑪之所以拋下如火如
荼的選戰，來到夏威夷，全是為了一手撫養他長大的85歲外祖母。她病
的很嚴重我們不確定她是否能夠撐到選舉日而在歐巴瑪缺席的短暫時間，
民主黨的競選活動並沒有因此停擺，改由副手拜登以及妻子蜜雪兒上場代
打。歐巴瑪預定週六返回選戰戰場,將到內華達州,爭取西部選民的支持
