恐嚇說要暗殺、前總統陳水扁的人、抓到了，民進黨、中央黨部、之前收
到一封信，說要對付阿扁，警方昨天抓到一個姓康的嫌犯、因為他被裁員
、對以前公司的主管不滿，所以假主管的名，寄出這封信。矇著頭不敢見
人，46歲的康姓男子假冒上司名字寄了一封恐嚇信，要求民進黨主席蔡
英文轉告陳前總統，只要他參加25日的大遊行，就會帶槍去刺殺，信件
內還附帶一顆子彈，1025大遊行前引起警方高度重視。恐嚇信件內寫
著「聽說阿扁要參加1025大遊行，上次我沒射準，這次我會瞄準，要
阿扁小心一點」言詞偏激，信封上還留下地址，警方表示，主要是因為不
滿公司內部的管理制度，於是假冒上司名義，寄出恐嚇信。被冒名恐嚇的
王姓男子家人直呼冤枉，警察還上門搜查，幸好最後透過寄信地點追查，
找到了真正的犯嫌，還他們一個公道，至於康姓男子涉嫌恐嚇以及誣告2
罪，製作筆錄後移送法辦。恐嚇說要暗殺、前總統陳水扁的人、抓到了，
民進黨、中央黨部、之前收到一封信，說要對付阿扁，警方昨天抓到一個
姓康的嫌犯、因為他被裁員、對以前公司的主管不滿，所以假主管的名，
寄出這封信。矇著頭不敢見人，46歲的康姓男子假冒上司名字寄了一封
恐嚇信，要求民進黨主席蔡英文轉告陳前總統，只要他參加25日的大遊
行，就會帶槍去刺殺，信件內還附帶一顆子彈，1025大遊行前引起警
方高度重視。恐嚇信件內寫著「聽說阿扁要參加1025大遊行，上次我
沒射準，這次我會瞄準，要阿扁小心一點」言詞偏激，信封上還留下地址
，警方表示，主要是因為不滿公司內部的管理制度，於是假冒上司名義，
寄出恐嚇信。被冒名恐嚇的王姓男子家人直呼冤枉，警察還上門搜查，幸
好最後透過寄信地點追查，找到了真正的犯嫌，還他們一個公道，至於康
姓男子涉嫌恐嚇以及誣告2罪，製作筆錄後移送法辦。恐嚇說要暗殺、前
總統陳水扁的人、抓到了，民進黨、中央黨部、之前收到一封信，說要對
付阿扁，警方昨天抓到一個姓康的嫌犯、因為他被裁員、對以前公司的主
管不滿，所以假主管的名，寄出這封信。矇著頭不敢見人，46歲的康姓
男子假冒上司名字寄了一封恐嚇信，要求民進黨主席蔡英文轉告陳前總統
，只要他參加25日的大遊行，就會帶槍去刺殺，信件內還附帶一顆子彈
，1025大遊行前引起警方高度重視。恐嚇信件內寫著「聽說阿扁要參
加1025大遊行，上次我沒射準，這次我會瞄準，要阿扁小心一點」言
詞偏激，信封上還留下地址，警方表示，主要是因為不滿公司內部的管理
制度，於是假冒上司名義，寄出恐嚇信。被冒名恐嚇的王姓男子家人直呼
冤枉，警察還上門搜查，幸好最後透過寄信地點追查，找到了真正的犯嫌
，還他們一個公道，至於康姓男子涉嫌恐嚇以及誣告2罪，製作筆錄後移
送法辦。恐嚇說要暗殺、前總統陳水扁的人、抓到了，民進黨、中央黨部
、之前收到一封信，說要對付阿扁，警方昨天抓到一個姓康的嫌犯、因為
他被裁員、對以前公司的主管不滿，所以假主管的名，寄出這封信。矇著
頭不敢見人，46歲的康姓男子假冒上司名字寄了一封恐嚇信，要求民進
黨主席蔡英文轉告陳前總統，只要他參加25日的大遊行，就會帶槍去刺
殺，信件內還附帶一顆子彈，1025大遊行前引起警方高度重視。恐嚇
信件內寫著「聽說阿扁要參加1025大遊行，上次我沒射準，這次我會
瞄準，要阿扁小心一點」言詞偏激，信封上還留下地址，警方表示，主要
是因為不滿公司內部的管理制度，於是假冒上司名義，寄出恐嚇信。被冒
名恐嚇的王姓男子家人直呼冤枉，警察還上門搜查，幸好最後透過寄信地
點追查，找到了真正的犯嫌，還他們一個公道，至於康姓男子涉嫌恐嚇以
及誣告2罪，製作筆錄後移送法辦。
