民進黨下午這場大遊行，中南部的民眾、很捧場。尤其是、台南市議員【
王定宇】，因為之前，張銘清的事件，現在很出名，今天，他跟招了20
幾台的遊覽車，帶民眾上來台北。還有、高雄市和台中市，總共也有16
0幾台遊覽車，來台北。呼口號，拿海報，喊的寫的都是對政府的不滿，
痛批總統馬英九親中，因為張銘清事件，知名度大增的台南市議員王定宇
，在挺綠民眾的心中爆紅，一大早就有上千名民眾，坐滿23輛遊覽車，
要和北上嗆馬。反黑心、顧台灣，民進黨發起的大遊行，南部的挺綠鄉親
，反應熱烈，高雄市民進黨市黨部和市政府附近，早上才六七點鐘，就湧
進了上百台的遊覽車，場面相當浩大。台中地區動員的情況也不差，總共
有60輛遊覽車，一千多名民眾聚集北上。中南部北上參加遊行的民眾，
加一加，保守估計也有上萬名民眾，要表達對馬政府和中國大陸黑心商品
的不滿，這一場遊行激情開場，能不能理性落幕，也考驗綠營領導人的智
慧。民進黨下午這場大遊行，中南部的民眾、很捧場。尤其是、台南市議
員【王定宇】，因為之前，張銘清的事件，現在很出名，今天，他跟招了
20幾台的遊覽車，帶民眾上來台北。還有、高雄市和台中市，總共也有
160幾台遊覽車，來台北。呼口號，拿海報，喊的寫的都是對政府的不
滿，痛批總統馬英九親中，因為張銘清事件，知名度大增的台南市議員王
定宇，在挺綠民眾的心中爆紅，一大早就有上千名民眾，坐滿23輛遊覽
車，要和北上嗆馬。反黑心、顧台灣，民進黨發起的大遊行，南部的挺綠
鄉親，反應熱烈，高雄市民進黨市黨部和市政府附近，早上才六七點鐘，
就湧進了上百台的遊覽車，場面相當浩大。台中地區動員的情況也不差，
總共有60輛遊覽車，一千多名民眾聚集北上。中南部北上參加遊行的民
眾，加一加，保守估計也有上萬名民眾，要表達對馬政府和中國大陸黑心
商品的不滿，這一場遊行激情開場，能不能理性落幕，也考驗綠營領導人
的智慧。民進黨下午這場大遊行，中南部的民眾、很捧場。尤其是、台南
市議員【王定宇】，因為之前，張銘清的事件，現在很出名，今天，他跟
招了20幾台的遊覽車，帶民眾上來台北。還有、高雄市和台中市，總共
也有160幾台遊覽車，來台北。呼口號，拿海報，喊的寫的都是對政府
的不滿，痛批總統馬英九親中，因為張銘清事件，知名度大增的台南市議
員王定宇，在挺綠民眾的心中爆紅，一大早就有上千名民眾，坐滿23輛
遊覽車，要和北上嗆馬。反黑心、顧台灣，民進黨發起的大遊行，南部的
挺綠鄉親，反應熱烈，高雄市民進黨市黨部和市政府附近，早上才六七點
鐘，就湧進了上百台的遊覽車，場面相當浩大。台中地區動員的情況也不
差，總共有60輛遊覽車，一千多名民眾聚集北上。中南部北上參加遊行
的民眾，加一加，保守估計也有上萬名民眾，要表達對馬政府和中國大陸
黑心商品的不滿，這一場遊行激情開場，能不能理性落幕，也考驗綠營領
導人的智慧。民進黨下午這場大遊行，中南部的民眾、很捧場。尤其是、
台南市議員【王定宇】，因為之前，張銘清的事件，現在很出名，今天，
他跟招了20幾台的遊覽車，帶民眾上來台北。還有、高雄市和台中市，
總共也有160幾台遊覽車，來台北。呼口號，拿海報，喊的寫的都是對
政府的不滿，痛批總統馬英九親中，因為張銘清事件，知名度大增的台南
市議員王定宇，在挺綠民眾的心中爆紅，一大早就有上千名民眾，坐滿2
3輛遊覽車，要和北上嗆馬。反黑心、顧台灣，民進黨發起的大遊行，南
部的挺綠鄉親，反應熱烈，高雄市民進黨市黨部和市政府附近，早上才六
七點鐘，就湧進了上百台的遊覽車，場面相當浩大。台中地區動員的情況
也不差，總共有60輛遊覽車，一千多名民眾聚集北上。中南部北上參加
遊行的民眾，加一加，保守估計也有上萬名民眾，要表達對馬政府和中國
大陸黑心商品的不滿，這一場遊行激情開場，能不能理性落幕，也考驗綠
營領導人的智慧。民進黨下午這場大遊行，中南部的民眾、很捧場。尤其
是、台南市議員【王定宇】，因為之前，張銘清的事件，現在很出名，今
天，他跟招了20幾台的遊覽車，帶民眾上來台北。還有、高雄市和台中
市，總共也有160幾台遊覽車，來台北。呼口號，拿海報，喊的寫的都
是對政府的不滿，痛批總統馬英九親中，因為張銘清事件，知名度大增的
台南市議員王定宇，在挺綠民眾的心中爆紅，一大早就有上千名民眾，坐
滿23輛遊覽車，要和北上嗆馬。反黑心、顧台灣，民進黨發起的大遊行
，南部的挺綠鄉親，反應熱烈，高雄市民進黨市黨部和市政府附近，早上
才六七點鐘，就湧進了上百台的遊覽車，場面相當浩大。台中地區動員的
情況也不差，總共有60輛遊覽車，一千多名民眾聚集北上。中南部北上
參加遊行的民眾，加一加，保守估計也有上萬名民眾，要表達對馬政府和
中國大陸黑心商品的不滿，這一場遊行激情開場，能不能理性落幕，也考
驗綠營領導人的智慧。民進黨下午這場大遊行，中南部的民眾、很捧場。
尤其是、台南市議員【王定宇】，因為之前，張銘清的事件，現在很出名
，今天，他跟招了20幾台的遊覽車，帶民眾上來台北。還有、高雄市和
台中市，總共也有160幾台遊覽車，來台北。呼口號，拿海報，喊的寫
的都是對政府的不滿，痛批總統馬英九親中，因為張銘清事件，知名度大
增的台南市議員王定宇，在挺綠民眾的心中爆紅，一大早就有上千名民眾
，坐滿23輛遊覽車，要和北上嗆馬。反黑心、顧台灣，民進黨發起的大
遊行，南部的挺綠鄉親，反應熱烈，高雄市民進黨市黨部和市政府附近，
早上才六七點鐘，就湧進了上百台的遊覽車，場面相當浩大。台中地區動
員的情況也不差，總共有60輛遊覽車，一千多名民眾聚集北上。中南部
北上參加遊行的民眾，加一加，保守估計也有上萬名民眾，要表達對馬政
府和中國大陸黑心商品的不滿，這一場遊行激情開場，能不能理性落幕，
也考驗綠營領導人的智慧。民進黨下午這場大遊行，中南部的民眾、很捧
場。尤其是、台南市議員【王定宇】，因為之前，張銘清的事件，現在很
出名，今天，他跟招了20幾台的遊覽車，帶民眾上來台北。還有、高雄
市和台中市，總共也有160幾台遊覽車，來台北。呼口號，拿海報，喊
的寫的都是對政府的不滿，痛批總統馬英九親中，因為張銘清事件，知名
度大增的台南市議員王定宇，在挺綠民眾的心中爆紅，一大早就有上千名
民眾，坐滿23輛遊覽車，要和北上嗆馬。反黑心、顧台灣，民進黨發起
的大遊行，南部的挺綠鄉親，反應熱烈，高雄市民進黨市黨部和市政府附
近，早上才六七點鐘，就湧進了上百台的遊覽車，場面相當浩大。台中地
區動員的情況也不差，總共有60輛遊覽車，一千多名民眾聚集北上。中
南部北上參加遊行的民眾，加一加，保守估計也有上萬名民眾，要表達對
馬政府和中國大陸黑心商品的不滿，這一場遊行激情開場，能不能理性落
幕，也考驗綠營領導人的智慧。
