雖然民進黨內有人不希望陳水扁參加1025大遊行，但是陳水扁、今
天在遊行主辦單位之一台灣南社的邀請下，參加從東區出發的遊行隊
伍。
沿途有相當多群眾給陳水扁加油打氣，挺扁聲浪一度蓋過遊行訴求。
下午3點陳水扁準時來到台北市東區，和民眾一起走上街頭嗆馬反中，
而遊行隊伍也一直等到陳水扁到場之後，才開始前進。
雖然之前民進黨內有傳出，不歡迎陳水扁參加遊行的聲音，不過還是有
不少同志陪在陳水扁身邊一起遊行，包括民進黨台北市黨部主委黃慶
林，獲得扁支持，將爭取黨提名台南縣長選舉的前總統府秘書長陳唐
在扁遊行的過程中，周圍的群眾不斷傳出支持阿扁的口號，現場民眾更
是爭相要與他握手，雖然陳水扁參加的遊行路線叫做反黑心商品大隊
，不過卻有民眾表明就是要來挺扁到底，完全不顧民進黨主席蔡英文
陳水扁大約4點20分，走到終點景福門前，陳水扁遵守對民進黨的承
諾，沒有進行公開演講，而只是上台向民眾致意，現場又是一陣支持
的歡呼。
從頂好商圈走到景福門，大約4公里的路程，雖然路途不算短，但在夾
道支持民眾的熱情下，陳水扁臉上一直帶著笑容，對於多次表示被馬
政府政治追殺的他，相信已經再度感受到支持者力挺的溫暖，但是這
記者張志雄張國樑台北報導．
