久病纏身的沙烏地阿拉伯國王法赫德1號病逝，享年82歲，法赫德在位
23年，領導沙國走過歷史上最動盪的時期，也讓沙國走向現代化國家的
富強，不過他的親美政策，也讓沙烏地內部的激進份子非常反彈。法赫德
病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可
蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的
石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統
治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機
的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎
巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓
他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法
赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的
地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯
蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在199
5和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的
在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德
國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交
給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，
也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好
國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，
不會因為法德國王的去世而有所改變。久病纏身的沙烏地阿拉伯國王法赫
德1號病逝，享年82歲，法赫德在位23年，領導沙國走過歷史上最動
盪的時期，也讓沙國走向現代化國家的富強，不過他的親美政策，也讓沙
烏地內部的激進份子非常反彈。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電
視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1
982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個
保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個
世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭
。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採
取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端
主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍
隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反
彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕
出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，
造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身
體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將
王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。
這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙
國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏
地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改
變。久病纏身的沙烏地阿拉伯國王法赫德1號病逝，享年82歲，法赫德
在位23年，領導沙國走過歷史上最動盪的時期，也讓沙國走向現代化國
家的富強，不過他的親美政策，也讓沙烏地內部的激進份子非常反彈。法
赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改
播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁
有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。
在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油
危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促
成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策
，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後
，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王
室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的
伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1
995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意
外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法
赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，
移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王
儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，
剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政
策，不會因為法德國王的去世而有所改變。久病纏身的沙烏地阿拉伯國王
法赫德1號病逝，享年82歲，法赫德在位23年，領導沙國走過歷史上
最動盪的時期，也讓沙國走向現代化國家的富強，不過他的親美政策，也
讓沙烏地內部的激進份子非常反彈。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國
營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德
在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓
這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領
這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣
戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫
德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭
極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家
的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大
的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢
力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基
地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，也因
為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐
漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜
拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任
為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過
沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有
所改變。久病纏身的沙烏地阿拉伯國王法赫德1號病逝，享年82歲，法
赫德在位23年，領導沙國走過歷史上最動盪的時期，也讓沙國走向現代
化國家的富強，不過他的親美政策，也讓沙烏地內部的激進份子非常反彈
。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出
，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地
所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代
化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開
石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突
，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交
政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰
爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙
國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓
吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別
在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫
德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空
。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事
務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政
的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出
後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石
油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。久病纏身的沙烏地阿拉伯
國王法赫德1號病逝，享年82歲，法赫德在位23年，領導沙國走過歷
史上最動盪的時期，也讓沙國走向現代化國家的富強，不過他的親美政策
，也讓沙烏地內部的激進份子非常反彈。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏
地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法
赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富
，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他
帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次
波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過
法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊
斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方
國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內
強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西
方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996年，攻擊美
軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，
也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，
也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿
布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，
繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。
不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世
而有所改變。久病纏身的沙烏地阿拉伯國王法赫德1號病逝，享年82歲
，法赫德在位23年，領導沙國走過歷史上最動盪的時期，也讓沙國走向
現代化國家的富強，不過他的親美政策，也讓沙烏地內部的激進份子非常
反彈。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的
播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙
烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向
現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，
避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域
衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的
外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波
灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏
固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉
登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子
分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。
法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利
真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石
油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際
攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息
傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來
的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。久病纏身的沙烏地阿
拉伯國王法赫德1號病逝，享年82歲，法赫德在位23年，領導沙國走
過歷史上最動盪的時期，也讓沙國走向現代化國家的富強，不過他的親美
政策，也讓沙烏地內部的激進份子非常反彈。法赫德病逝消息傳出之後，
沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱
。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大
財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間
，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過
兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。
不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手
的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他
西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發
國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要
把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996年，攻
擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中
風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪
椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟
弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世
後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上
漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的
去世而有所改變。久病纏身的沙烏地阿拉伯國王法赫德1號病逝，享年8
2歲，法赫德在位23年，領導沙國走過歷史上最動盪的時期，也讓沙國
走向現代化國家的富強，不過他的親美政策，也讓沙烏地內部的激進份子
非常反彈。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節
目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利
用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸
走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口
國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決
區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯
盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一
次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉
此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨
賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進
份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪
生。法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室
權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包
括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經
實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世
消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期
以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。久病纏身的沙烏
地阿拉伯國王法赫德1號病逝，享年82歲，法赫德在位23年，領導沙
國走過歷史上最動盪的時期，也讓沙國走向現代化國家的富強，不過他的
親美政策，也讓沙烏地內部的激進份子非常反彈。法赫德病逝消息傳出之
後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德
祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取
龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年
期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然
度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解
決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內
棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與
其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而
引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓
言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1996年
，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995年發
生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依
賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父異母
的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德
過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出
現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國
王的去世而有所改變。久病纏身的沙烏地阿拉伯國王法赫德1號病逝，享
年82歲，法赫德在位23年，領導沙國走過歷史上最動盪的時期，也讓
沙國走向現代化國家的富強，不過他的親美政策，也讓沙烏地內部的激進
份子非常反彈。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正
常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，
他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家
逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油
出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與
解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策
略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在
第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地
，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此
追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。
激進份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美國
人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現
王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策
，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年
已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德
過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持
長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。久病纏身的
沙烏地阿拉伯國王法赫德1號病逝，享年82歲，法赫德在位23年，領
導沙國走過歷史上最動盪的時期，也讓沙國走向現代化國家的富強，不過
他的親美政策，也讓沙烏地內部的激進份子非常反彈。法赫德病逝消息傳
出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法
赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，
賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國的2
3年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊以及
安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和
平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受
國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美
國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料
反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義
，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和199
6年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在1995
年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從此必
須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己同父
異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法
赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價
格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法
德國王的去世而有所改變。久病纏身的沙烏地阿拉伯國王法赫德1號病逝
，享年82歲，法赫德在位23年，領導沙國走過歷史上最動盪的時期，
也讓沙國走向現代化國家的富強，不過他的親美政策，也讓沙烏地內部的
激進份子非常反彈。法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中
斷正常節目的播出，改播可蘭經，為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼
位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠
國家逐漸走向現代化。在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的
石油出口國，避開石油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極
參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。不過法赫德採取與西方國
家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅
。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙
烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。不料反而引發國內強大的反彈，許多人
因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土
地。激進份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名
美國人喪生。法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而
出現王室權利真空。法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治
決策，包括石油事務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去
十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法
赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將
維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去世而有所改變。久病纏
身的沙烏地阿拉伯國王法赫德1號病逝，享年82歲，法赫德在位23年
，領導沙國走過歷史上最動盪的時期，也讓沙國走向現代化國家的富強，
不過他的親美政策，也讓沙烏地內部的激進份子非常反彈。法赫德病逝消
息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出，改播可蘭經，
為法赫德祝禱。法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資
源，賺取龐大財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。在統治沙國
的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石油危機的衝擊
以及安然度過兩次波灣戰爭。他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內
戰和平解決。不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此
飽受國內棘手的伊斯蘭極端主義的威脅。在第一次波灣戰爭後，法赫德邀
請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。
不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極端
主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。激進份子分別在1995和1
996年，攻擊美軍基地，造成25名美國人喪生。法赫德意外的在19
95年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權利真空。法赫德國王從
此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事務，移交給自己
同父異母的弟弟阿布杜拉。這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1
號法赫德過世後，繼任為沙國國王。法赫德過世消息傳出後，剛好國際石
油價格出現上漲。不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因
為法德國王的去世而有所改變。
