1025遊行中，前總統陳水扁成為活動的另一個焦點。包括扁辦還有國
安單位，先前都接獲情資，可能有人會危害他的安全。今天包括台北縣市
還有基隆桃園，總共動員了近五千名警力戒備，整體活動雖然平和，但還
是有零星衝突發生，甚至有女警和民眾發生口角，還說她是『中華人民共
和國』的警察，警政署長王卓鈞坦承女警失言，向全國道歉。遊行活動才
開始，警民衝突就在周邊上演。原來是警方用蛇籠封鎖公園路，從捷運出
站的遊行民眾，無法進出，一氣之下，推倒蛇籠。警民僵持一陣，所幸民
進黨黨工出面引導，才化解了這場紛爭。沒想到另一頭，還有一名周姓女
警，在活動現場勸離攤販時，和民眾發生口角，脫口說出「她是中華人民
共和國的警察」，這起失言風波，警政署不僅要嚴懲、還向全國道歉。堅
持加入遊行隊伍的前總統陳水扁，因為國安單位和扁辦先前都接獲刺扁情
資，所以國安局和警政署佈署大批警力、貼身戒備。警政署動員了台北縣
市還有基隆桃園、總共4699名警力維安，雖然活動中難免發生零星衝
突，目的就是希望這場遊行，都能夠平和落幕。記者蔣宗裕謝其文台北報
導1025遊行中，前總統陳水扁成為活動的另一個焦點。包括扁辦還有
國安單位，先前都接獲情資，可能有人會危害他的安全。今天包括台北縣
市還有基隆桃園，總共動員了近五千名警力戒備，整體活動雖然平和，但
還是有零星衝突發生，甚至有女警和民眾發生口角，還說她是『中華人民
共和國』的警察，警政署長王卓鈞坦承女警失言，向全國道歉。遊行活動
才開始，警民衝突就在周邊上演。原來是警方用蛇籠封鎖公園路，從捷運
出站的遊行民眾，無法進出，一氣之下，推倒蛇籠。警民僵持一陣，所幸
民進黨黨工出面引導，才化解了這場紛爭。沒想到另一頭，還有一名周姓
女警，在活動現場勸離攤販時，和民眾發生口角，脫口說出「她是中華人
民共和國的警察」，這起失言風波，警政署不僅要嚴懲、還向全國道歉。
堅持加入遊行隊伍的前總統陳水扁，因為國安單位和扁辦先前都接獲刺扁
情資，所以國安局和警政署佈署大批警力、貼身戒備。警政署動員了台北
縣市還有基隆桃園、總共4699名警力維安，雖然活動中難免發生零星
衝突，目的就是希望這場遊行，都能夠平和落幕。記者蔣宗裕謝其文台北
報導1025遊行中，前總統陳水扁成為活動的另一個焦點。包括扁辦還
有國安單位，先前都接獲情資，可能有人會危害他的安全。今天包括台北
縣市還有基隆桃園，總共動員了近五千名警力戒備，整體活動雖然平和，
但還是有零星衝突發生，甚至有女警和民眾發生口角，還說她是『中華人
民共和國』的警察，警政署長王卓鈞坦承女警失言，向全國道歉。遊行活
動才開始，警民衝突就在周邊上演。原來是警方用蛇籠封鎖公園路，從捷
運出站的遊行民眾，無法進出，一氣之下，推倒蛇籠。警民僵持一陣，所
幸民進黨黨工出面引導，才化解了這場紛爭。沒想到另一頭，還有一名周
姓女警，在活動現場勸離攤販時，和民眾發生口角，脫口說出「她是中華
人民共和國的警察」，這起失言風波，警政署不僅要嚴懲、還向全國道歉
。堅持加入遊行隊伍的前總統陳水扁，因為國安單位和扁辦先前都接獲刺
扁情資，所以國安局和警政署佈署大批警力、貼身戒備。警政署動員了台
北縣市還有基隆桃園、總共4699名警力維安，雖然活動中難免發生零
星衝突，目的就是希望這場遊行，都能夠平和落幕。記者蔣宗裕謝其文台
北報導1025遊行中，前總統陳水扁成為活動的另一個焦點。包括扁辦
還有國安單位，先前都接獲情資，可能有人會危害他的安全。今天包括台
北縣市還有基隆桃園，總共動員了近五千名警力戒備，整體活動雖然平和
，但還是有零星衝突發生，甚至有女警和民眾發生口角，還說她是『中華
人民共和國』的警察，警政署長王卓鈞坦承女警失言，向全國道歉。遊行
活動才開始，警民衝突就在周邊上演。原來是警方用蛇籠封鎖公園路，從
捷運出站的遊行民眾，無法進出，一氣之下，推倒蛇籠。警民僵持一陣，
所幸民進黨黨工出面引導，才化解了這場紛爭。沒想到另一頭，還有一名
周姓女警，在活動現場勸離攤販時，和民眾發生口角，脫口說出「她是中
華人民共和國的警察」，這起失言風波，警政署不僅要嚴懲、還向全國道
歉。堅持加入遊行隊伍的前總統陳水扁，因為國安單位和扁辦先前都接獲
刺扁情資，所以國安局和警政署佈署大批警力、貼身戒備。警政署動員了
台北縣市還有基隆桃園、總共4699名警力維安，雖然活動中難免發生
零星衝突，目的就是希望這場遊行，都能夠平和落幕。記者蔣宗裕謝其文
台北報導1025遊行中，前總統陳水扁成為活動的另一個焦點。包括扁
辦還有國安單位，先前都接獲情資，可能有人會危害他的安全。今天包括
台北縣市還有基隆桃園，總共動員了近五千名警力戒備，整體活動雖然平
和，但還是有零星衝突發生，甚至有女警和民眾發生口角，還說她是『中
華人民共和國』的警察，警政署長王卓鈞坦承女警失言，向全國道歉。遊
行活動才開始，警民衝突就在周邊上演。原來是警方用蛇籠封鎖公園路，
從捷運出站的遊行民眾，無法進出，一氣之下，推倒蛇籠。警民僵持一陣
，所幸民進黨黨工出面引導，才化解了這場紛爭。沒想到另一頭，還有一
名周姓女警，在活動現場勸離攤販時，和民眾發生口角，脫口說出「她是
中華人民共和國的警察」，這起失言風波，警政署不僅要嚴懲、還向全國
道歉。堅持加入遊行隊伍的前總統陳水扁，因為國安單位和扁辦先前都接
獲刺扁情資，所以國安局和警政署佈署大批警力、貼身戒備。警政署動員
了台北縣市還有基隆桃園、總共4699名警力維安，雖然活動中難免發
生零星衝突，目的就是希望這場遊行，都能夠平和落幕。記者蔣宗裕謝其
文台北報導1025遊行中，前總統陳水扁成為活動的另一個焦點。包括
扁辦還有國安單位，先前都接獲情資，可能有人會危害他的安全。今天包
括台北縣市還有基隆桃園，總共動員了近五千名警力戒備，整體活動雖然
平和，但還是有零星衝突發生，甚至有女警和民眾發生口角，還說她是『
中華人民共和國』的警察，警政署長王卓鈞坦承女警失言，向全國道歉。
遊行活動才開始，警民衝突就在周邊上演。原來是警方用蛇籠封鎖公園路
，從捷運出站的遊行民眾，無法進出，一氣之下，推倒蛇籠。警民僵持一
陣，所幸民進黨黨工出面引導，才化解了這場紛爭。沒想到另一頭，還有
一名周姓女警，在活動現場勸離攤販時，和民眾發生口角，脫口說出「她
是中華人民共和國的警察」，這起失言風波，警政署不僅要嚴懲、還向全
國道歉。堅持加入遊行隊伍的前總統陳水扁，因為國安單位和扁辦先前都
接獲刺扁情資，所以國安局和警政署佈署大批警力、貼身戒備。警政署動
員了台北縣市還有基隆桃園、總共4699名警力維安，雖然活動中難免
發生零星衝突，目的就是希望這場遊行，都能夠平和落幕。記者蔣宗裕謝
其文台北報導1025遊行中，前總統陳水扁成為活動的另一個焦點。包
括扁辦還有國安單位，先前都接獲情資，可能有人會危害他的安全。今天
包括台北縣市還有基隆桃園，總共動員了近五千名警力戒備，整體活動雖
然平和，但還是有零星衝突發生，甚至有女警和民眾發生口角，還說她是
『中華人民共和國』的警察，警政署長王卓鈞坦承女警失言，向全國道歉
。遊行活動才開始，警民衝突就在周邊上演。原來是警方用蛇籠封鎖公園
路，從捷運出站的遊行民眾，無法進出，一氣之下，推倒蛇籠。警民僵持
一陣，所幸民進黨黨工出面引導，才化解了這場紛爭。沒想到另一頭，還
有一名周姓女警，在活動現場勸離攤販時，和民眾發生口角，脫口說出「
她是中華人民共和國的警察」，這起失言風波，警政署不僅要嚴懲、還向
全國道歉。堅持加入遊行隊伍的前總統陳水扁，因為國安單位和扁辦先前
都接獲刺扁情資，所以國安局和警政署佈署大批警力、貼身戒備。警政署
動員了台北縣市還有基隆桃園、總共4699名警力維安，雖然活動中難
免發生零星衝突，目的就是希望這場遊行，都能夠平和落幕。記者蔣宗裕
謝其文台北報導1025遊行中，前總統陳水扁成為活動的另一個焦點。
包括扁辦還有國安單位，先前都接獲情資，可能有人會危害他的安全。今
天包括台北縣市還有基隆桃園，總共動員了近五千名警力戒備，整體活動
雖然平和，但還是有零星衝突發生，甚至有女警和民眾發生口角，還說她
是『中華人民共和國』的警察，警政署長王卓鈞坦承女警失言，向全國道
歉。遊行活動才開始，警民衝突就在周邊上演。原來是警方用蛇籠封鎖公
園路，從捷運出站的遊行民眾，無法進出，一氣之下，推倒蛇籠。警民僵
持一陣，所幸民進黨黨工出面引導，才化解了這場紛爭。沒想到另一頭，
還有一名周姓女警，在活動現場勸離攤販時，和民眾發生口角，脫口說出
「她是中華人民共和國的警察」，這起失言風波，警政署不僅要嚴懲、還
向全國道歉。堅持加入遊行隊伍的前總統陳水扁，因為國安單位和扁辦先
前都接獲刺扁情資，所以國安局和警政署佈署大批警力、貼身戒備。警政
署動員了台北縣市還有基隆桃園、總共4699名警力維安，雖然活動中
難免發生零星衝突，目的就是希望這場遊行，都能夠平和落幕。記者蔣宗
裕謝其文台北報導1025遊行中，前總統陳水扁成為活動的另一個焦點
。包括扁辦還有國安單位，先前都接獲情資，可能有人會危害他的安全。
今天包括台北縣市還有基隆桃園，總共動員了近五千名警力戒備，整體活
動雖然平和，但還是有零星衝突發生，甚至有女警和民眾發生口角，還說
她是『中華人民共和國』的警察，警政署長王卓鈞坦承女警失言，向全國
道歉。遊行活動才開始，警民衝突就在周邊上演。原來是警方用蛇籠封鎖
公園路，從捷運出站的遊行民眾，無法進出，一氣之下，推倒蛇籠。警民
僵持一陣，所幸民進黨黨工出面引導，才化解了這場紛爭。沒想到另一頭
，還有一名周姓女警，在活動現場勸離攤販時，和民眾發生口角，脫口說
出「她是中華人民共和國的警察」，這起失言風波，警政署不僅要嚴懲、
還向全國道歉。堅持加入遊行隊伍的前總統陳水扁，因為國安單位和扁辦
先前都接獲刺扁情資，所以國安局和警政署佈署大批警力、貼身戒備。警
政署動員了台北縣市還有基隆桃園、總共4699名警力維安，雖然活動
中難免發生零星衝突，目的就是希望這場遊行，都能夠平和落幕。記者蔣
宗裕謝其文台北報導1025遊行中，前總統陳水扁成為活動的另一個焦
點。包括扁辦還有國安單位，先前都接獲情資，可能有人會危害他的安全
。今天包括台北縣市還有基隆桃園，總共動員了近五千名警力戒備，整體
活動雖然平和，但還是有零星衝突發生，甚至有女警和民眾發生口角，還
說她是『中華人民共和國』的警察，警政署長王卓鈞坦承女警失言，向全
國道歉。遊行活動才開始，警民衝突就在周邊上演。原來是警方用蛇籠封
鎖公園路，從捷運出站的遊行民眾，無法進出，一氣之下，推倒蛇籠。警
民僵持一陣，所幸民進黨黨工出面引導，才化解了這場紛爭。沒想到另一
頭，還有一名周姓女警，在活動現場勸離攤販時，和民眾發生口角，脫口
說出「她是中華人民共和國的警察」，這起失言風波，警政署不僅要嚴懲
、還向全國道歉。堅持加入遊行隊伍的前總統陳水扁，因為國安單位和扁
辦先前都接獲刺扁情資，所以國安局和警政署佈署大批警力、貼身戒備。
警政署動員了台北縣市還有基隆桃園、總共4699名警力維安，雖然活
動中難免發生零星衝突，目的就是希望這場遊行，都能夠平和落幕。記者
蔣宗裕謝其文台北報導
