就是擔心，會發生衝突場面，民進黨動員200多名維安志工,身穿橘色
背心,分別派駐在【五路遊行】中,只要發現有衝突或口角,馬上會上前
阻止。像830這樣的大遊行,即將登場,這次陳前總統也參一腳?挺扁
反扁的支持者,有沒有可能爆發衝突呢?民進黨中央,已經做好準備,五
路遊行隊伍,都會分派穿著橘色背心的維安志工,沿路控秩序,每一隊還
有隊長,手持對講器,隨時和總和聯繫,不只遊行秩序要掌控,凱達格蘭
大道上的主舞台,一大早工作人員更是加緊趕工搭建,要分配到五路遊行
地點的水杯雨衣布條等物資,工作人員忙著搬運上車,連可能守夜會用到
的帳棚,黨中央都準備好了!擔心動員不足,民進黨主席蔡英文,一早趕
到群策會論壇,向台聯和李前總統致意,蔡英文隨後趕回民進黨坐陣,全
程監控,就怕有個萬一!1025大遊行分五路,第一路頂好商圈由阿扁
和獨派社團領軍,第二路台大校門口,黨主席蔡英文親自上陣第3路艋舺
公園,台聯黃崑輝主導,游錫?帶領中山足球場,三重中興橋頭,則是老
縣長蘇貞昌親自督軍!遊行能不能和平落幕?也將是蔡英文擔任黨主席以
來的最大考驗!就是擔心，會發生衝突場面，民進黨動員200多名維安
志工,身穿橘色背心,分別派駐在【五路遊行】中,只要發現有衝突或口
角,馬上會上前阻止。像830這樣的大遊行,即將登場,這次陳前總統
也參一腳?挺扁反扁的支持者,有沒有可能爆發衝突呢?民進黨中央,已
經做好準備,五路遊行隊伍,都會分派穿著橘色背心的維安志工,沿路控
秩序,每一隊還有隊長,手持對講器,隨時和總和聯繫,不只遊行秩序要
掌控,凱達格蘭大道上的主舞台,一大早工作人員更是加緊趕工搭建,要
分配到五路遊行地點的水杯雨衣布條等物資,工作人員忙著搬運上車,連
可能守夜會用到的帳棚,黨中央都準備好了!擔心動員不足,民進黨主席
蔡英文,一早趕到群策會論壇,向台聯和李前總統致意,蔡英文隨後趕回
民進黨坐陣,全程監控,就怕有個萬一!1025大遊行分五路,第一路
頂好商圈由阿扁和獨派社團領軍,第二路台大校門口,黨主席蔡英文親自
上陣第3路艋舺公園,台聯黃崑輝主導,游錫?帶領中山足球場,三重中
興橋頭,則是老縣長蘇貞昌親自督軍!遊行能不能和平落幕?也將是蔡英
文擔任黨主席以來的最大考驗!
