雖然民進黨內有人不希望陳水扁參加1025大遊行，但是陳水扁、今天
在遊行主辦單位之一台灣南社的邀請下，參加從東區出發的遊行隊伍。沿
途有相當多群眾給陳水扁加油打氣，挺扁聲浪一度蓋過遊行訴求。下午3
點陳水扁準時來到台北市東區，和民眾一起走上街頭嗆馬反中，而遊行隊
伍也一直等到陳水扁到場之後，才開始前進。雖然之前民進黨內有傳出，
不歡迎陳水扁參加遊行的聲音，不過還是有不少同志陪在陳水扁身邊一起
遊行，包括民進黨台北市黨部主委黃慶林，獲得扁支持，將爭取黨提名台
南縣長選舉的前總統府秘書長陳唐山、還有黨團總召柯建銘、扁系子弟兵
高志鵬、以及爭取台南市長提名的前立委唐碧娥等人。在扁遊行的過程中
，周圍的群眾不斷傳出支持阿扁的口號，現場民眾更是爭相要與他握手，
雖然陳水扁參加的遊行路線叫做反黑心商品大隊，不過卻有民眾表明就是
要來挺扁到底，完全不顧民進黨主席蔡英文要求，不要出現挺扁、反扁訴
求的呼籲。陳水扁大約4點20分，走到終點景福門前，陳水扁遵守對民
進黨的承諾，沒有進行公開演講，而只是上台向民眾致意，現場又是一陣
支持的歡呼。從頂好商圈走到景福門，大約4公里的路程，雖然路途不算
短，但在夾道支持民眾的熱情下，陳水扁臉上一直帶著笑容，對於多次表
示被馬政府政治追殺的他，相信已經再度感受到支持者力挺的溫暖，但是
這也讓一直猶豫是否該和陳水扁切割的民進黨，更加為難尷尬。記者張志
雄張國樑台北報導．雖然民進黨內有人不希望陳水扁參加1025大遊行
，但是陳水扁、今天在遊行主辦單位之一台灣南社的邀請下，參加從東區
出發的遊行隊伍。沿途有相當多群眾給陳水扁加油打氣，挺扁聲浪一度蓋
過遊行訴求。下午3點陳水扁準時來到台北市東區，和民眾一起走上街頭
嗆馬反中，而遊行隊伍也一直等到陳水扁到場之後，才開始前進。雖然之
前民進黨內有傳出，不歡迎陳水扁參加遊行的聲音，不過還是有不少同志
陪在陳水扁身邊一起遊行，包括民進黨台北市黨部主委黃慶林，獲得扁支
持，將爭取黨提名台南縣長選舉的前總統府秘書長陳唐山、還有黨團總召
柯建銘、扁系子弟兵高志鵬、以及爭取台南市長提名的前立委唐碧娥等人
。在扁遊行的過程中，周圍的群眾不斷傳出支持阿扁的口號，現場民眾更
是爭相要與他握手，雖然陳水扁參加的遊行路線叫做反黑心商品大隊，不
過卻有民眾表明就是要來挺扁到底，完全不顧民進黨主席蔡英文要求，不
要出現挺扁、反扁訴求的呼籲。陳水扁大約4點20分，走到終點景福門
前，陳水扁遵守對民進黨的承諾，沒有進行公開演講，而只是上台向民眾
致意，現場又是一陣支持的歡呼。從頂好商圈走到景福門，大約4公里的
路程，雖然路途不算短，但在夾道支持民眾的熱情下，陳水扁臉上一直帶
著笑容，對於多次表示被馬政府政治追殺的他，相信已經再度感受到支持
者力挺的溫暖，但是這也讓一直猶豫是否該和陳水扁切割的民進黨，更加
為難尷尬。記者張志雄張國樑台北報導．雖然民進黨內有人不希望陳水扁
參加1025大遊行，但是陳水扁、今天在遊行主辦單位之一台灣南社的
邀請下，參加從東區出發的遊行隊伍。沿途有相當多群眾給陳水扁加油打
氣，挺扁聲浪一度蓋過遊行訴求。下午3點陳水扁準時來到台北市東區，
和民眾一起走上街頭嗆馬反中，而遊行隊伍也一直等到陳水扁到場之後，
才開始前進。雖然之前民進黨內有傳出，不歡迎陳水扁參加遊行的聲音，
不過還是有不少同志陪在陳水扁身邊一起遊行，包括民進黨台北市黨部主
委黃慶林，獲得扁支持，將爭取黨提名台南縣長選舉的前總統府秘書長陳
唐山、還有黨團總召柯建銘、扁系子弟兵高志鵬、以及爭取台南市長提名
的前立委唐碧娥等人。在扁遊行的過程中，周圍的群眾不斷傳出支持阿扁
的口號，現場民眾更是爭相要與他握手，雖然陳水扁參加的遊行路線叫做
反黑心商品大隊，不過卻有民眾表明就是要來挺扁到底，完全不顧民進黨
主席蔡英文要求，不要出現挺扁、反扁訴求的呼籲。陳水扁大約4點20
分，走到終點景福門前，陳水扁遵守對民進黨的承諾，沒有進行公開演講
，而只是上台向民眾致意，現場又是一陣支持的歡呼。從頂好商圈走到景
福門，大約4公里的路程，雖然路途不算短，但在夾道支持民眾的熱情下
，陳水扁臉上一直帶著笑容，對於多次表示被馬政府政治追殺的他，相信
已經再度感受到支持者力挺的溫暖，但是這也讓一直猶豫是否該和陳水扁
切割的民進黨，更加為難尷尬。記者張志雄張國樑台北報導．雖然民進黨
內有人不希望陳水扁參加1025大遊行，但是陳水扁、今天在遊行主辦
單位之一台灣南社的邀請下，參加從東區出發的遊行隊伍。沿途有相當多
群眾給陳水扁加油打氣，挺扁聲浪一度蓋過遊行訴求。下午3點陳水扁準
時來到台北市東區，和民眾一起走上街頭嗆馬反中，而遊行隊伍也一直等
到陳水扁到場之後，才開始前進。雖然之前民進黨內有傳出，不歡迎陳水
扁參加遊行的聲音，不過還是有不少同志陪在陳水扁身邊一起遊行，包括
民進黨台北市黨部主委黃慶林，獲得扁支持，將爭取黨提名台南縣長選舉
的前總統府秘書長陳唐山、還有黨團總召柯建銘、扁系子弟兵高志鵬、以
及爭取台南市長提名的前立委唐碧娥等人。在扁遊行的過程中，周圍的群
眾不斷傳出支持阿扁的口號，現場民眾更是爭相要與他握手，雖然陳水扁
參加的遊行路線叫做反黑心商品大隊，不過卻有民眾表明就是要來挺扁到
底，完全不顧民進黨主席蔡英文要求，不要出現挺扁、反扁訴求的呼籲。
陳水扁大約4點20分，走到終點景福門前，陳水扁遵守對民進黨的承諾
，沒有進行公開演講，而只是上台向民眾致意，現場又是一陣支持的歡呼
。從頂好商圈走到景福門，大約4公里的路程，雖然路途不算短，但在夾
道支持民眾的熱情下，陳水扁臉上一直帶著笑容，對於多次表示被馬政府
政治追殺的他，相信已經再度感受到支持者力挺的溫暖，但是這也讓一直
猶豫是否該和陳水扁切割的民進黨，更加為難尷尬。記者張志雄張國樑台
北報導．雖然民進黨內有人不希望陳水扁參加1025大遊行，但是陳水
扁、今天在遊行主辦單位之一台灣南社的邀請下，參加從東區出發的遊行
隊伍。沿途有相當多群眾給陳水扁加油打氣，挺扁聲浪一度蓋過遊行訴求
。下午3點陳水扁準時來到台北市東區，和民眾一起走上街頭嗆馬反中，
而遊行隊伍也一直等到陳水扁到場之後，才開始前進。雖然之前民進黨內
有傳出，不歡迎陳水扁參加遊行的聲音，不過還是有不少同志陪在陳水扁
身邊一起遊行，包括民進黨台北市黨部主委黃慶林，獲得扁支持，將爭取
黨提名台南縣長選舉的前總統府秘書長陳唐山、還有黨團總召柯建銘、扁
系子弟兵高志鵬、以及爭取台南市長提名的前立委唐碧娥等人。在扁遊行
的過程中，周圍的群眾不斷傳出支持阿扁的口號，現場民眾更是爭相要與
他握手，雖然陳水扁參加的遊行路線叫做反黑心商品大隊，不過卻有民眾
表明就是要來挺扁到底，完全不顧民進黨主席蔡英文要求，不要出現挺扁
、反扁訴求的呼籲。陳水扁大約4點20分，走到終點景福門前，陳水扁
遵守對民進黨的承諾，沒有進行公開演講，而只是上台向民眾致意，現場
又是一陣支持的歡呼。從頂好商圈走到景福門，大約4公里的路程，雖然
路途不算短，但在夾道支持民眾的熱情下，陳水扁臉上一直帶著笑容，對
於多次表示被馬政府政治追殺的他，相信已經再度感受到支持者力挺的溫
暖，但是這也讓一直猶豫是否該和陳水扁切割的民進黨，更加為難尷尬。
記者張志雄張國樑台北報導．雖然民進黨內有人不希望陳水扁參加102
5大遊行，但是陳水扁、今天在遊行主辦單位之一台灣南社的邀請下，參
加從東區出發的遊行隊伍。沿途有相當多群眾給陳水扁加油打氣，挺扁聲
浪一度蓋過遊行訴求。下午3點陳水扁準時來到台北市東區，和民眾一起
走上街頭嗆馬反中，而遊行隊伍也一直等到陳水扁到場之後，才開始前進
。雖然之前民進黨內有傳出，不歡迎陳水扁參加遊行的聲音，不過還是有
不少同志陪在陳水扁身邊一起遊行，包括民進黨台北市黨部主委黃慶林，
獲得扁支持，將爭取黨提名台南縣長選舉的前總統府秘書長陳唐山、還有
黨團總召柯建銘、扁系子弟兵高志鵬、以及爭取台南市長提名的前立委唐
碧娥等人。在扁遊行的過程中，周圍的群眾不斷傳出支持阿扁的口號，現
場民眾更是爭相要與他握手，雖然陳水扁參加的遊行路線叫做反黑心商品
大隊，不過卻有民眾表明就是要來挺扁到底，完全不顧民進黨主席蔡英文
要求，不要出現挺扁、反扁訴求的呼籲。陳水扁大約4點20分，走到終
點景福門前，陳水扁遵守對民進黨的承諾，沒有進行公開演講，而只是上
台向民眾致意，現場又是一陣支持的歡呼。從頂好商圈走到景福門，大約
4公里的路程，雖然路途不算短，但在夾道支持民眾的熱情下，陳水扁臉
上一直帶著笑容，對於多次表示被馬政府政治追殺的他，相信已經再度感
受到支持者力挺的溫暖，但是這也讓一直猶豫是否該和陳水扁切割的民進
黨，更加為難尷尬。記者張志雄張國樑台北報導．雖然民進黨內有人不希
望陳水扁參加1025大遊行，但是陳水扁、今天在遊行主辦單位之一台
灣南社的邀請下，參加從東區出發的遊行隊伍。沿途有相當多群眾給陳水
扁加油打氣，挺扁聲浪一度蓋過遊行訴求。下午3點陳水扁準時來到台北
市東區，和民眾一起走上街頭嗆馬反中，而遊行隊伍也一直等到陳水扁到
場之後，才開始前進。雖然之前民進黨內有傳出，不歡迎陳水扁參加遊行
的聲音，不過還是有不少同志陪在陳水扁身邊一起遊行，包括民進黨台北
市黨部主委黃慶林，獲得扁支持，將爭取黨提名台南縣長選舉的前總統府
秘書長陳唐山、還有黨團總召柯建銘、扁系子弟兵高志鵬、以及爭取台南
市長提名的前立委唐碧娥等人。在扁遊行的過程中，周圍的群眾不斷傳出
支持阿扁的口號，現場民眾更是爭相要與他握手，雖然陳水扁參加的遊行
路線叫做反黑心商品大隊，不過卻有民眾表明就是要來挺扁到底，完全不
顧民進黨主席蔡英文要求，不要出現挺扁、反扁訴求的呼籲。陳水扁大約
4點20分，走到終點景福門前，陳水扁遵守對民進黨的承諾，沒有進行
公開演講，而只是上台向民眾致意，現場又是一陣支持的歡呼。從頂好商
圈走到景福門，大約4公里的路程，雖然路途不算短，但在夾道支持民眾
的熱情下，陳水扁臉上一直帶著笑容，對於多次表示被馬政府政治追殺的
他，相信已經再度感受到支持者力挺的溫暖，但是這也讓一直猶豫是否該
和陳水扁切割的民進黨，更加為難尷尬。記者張志雄張國樑台北報導．雖
然民進黨內有人不希望陳水扁參加1025大遊行，但是陳水扁、今天在
遊行主辦單位之一台灣南社的邀請下，參加從東區出發的遊行隊伍。沿途
有相當多群眾給陳水扁加油打氣，挺扁聲浪一度蓋過遊行訴求。下午3點
陳水扁準時來到台北市東區，和民眾一起走上街頭嗆馬反中，而遊行隊伍
也一直等到陳水扁到場之後，才開始前進。雖然之前民進黨內有傳出，不
歡迎陳水扁參加遊行的聲音，不過還是有不少同志陪在陳水扁身邊一起遊
行，包括民進黨台北市黨部主委黃慶林，獲得扁支持，將爭取黨提名台南
縣長選舉的前總統府秘書長陳唐山、還有黨團總召柯建銘、扁系子弟兵高
志鵬、以及爭取台南市長提名的前立委唐碧娥等人。在扁遊行的過程中，
周圍的群眾不斷傳出支持阿扁的口號，現場民眾更是爭相要與他握手，雖
然陳水扁參加的遊行路線叫做反黑心商品大隊，不過卻有民眾表明就是要
來挺扁到底，完全不顧民進黨主席蔡英文要求，不要出現挺扁、反扁訴求
的呼籲。陳水扁大約4點20分，走到終點景福門前，陳水扁遵守對民進
黨的承諾，沒有進行公開演講，而只是上台向民眾致意，現場又是一陣支
持的歡呼。從頂好商圈走到景福門，大約4公里的路程，雖然路途不算短
，但在夾道支持民眾的熱情下，陳水扁臉上一直帶著笑容，對於多次表示
被馬政府政治追殺的他，相信已經再度感受到支持者力挺的溫暖，但是這
也讓一直猶豫是否該和陳水扁切割的民進黨，更加為難尷尬。記者張志雄
張國樑台北報導．
