久病纏身的沙烏地阿拉伯國王法赫德1號病逝，享年82歲，法赫德在
位23年，領導沙國走過歷史上最動盪的時期，也讓沙國走向現代化
國家的富強，不過他的親美政策，也讓沙烏地內部的激進份子非常反
法赫德病逝消息傳出之後，沙烏地國營電視台隨即中斷正常節目的播出
，改播可蘭經，為法赫德祝禱。
法赫德在1982年繼位，他利用沙烏地所擁有的石油資源，賺取龐大
財富，讓這個保守的沙漠國家逐漸走向現代化。
在統治沙國的23年期間，他帶領這個世界最大的石油出口國，避開石
油危機的衝擊以及安然度過兩次波灣戰爭。
他也積極參與解決區域衝突，促成黎巴嫩內戰和平解決。
不過法赫德採取與西方國家策略聯盟的外交政策，讓他因此飽受國內棘
手的伊斯蘭極端主義的威脅。
在第一次波灣戰爭後，法赫德邀請美國與其他西方國家的軍隊，駐紮沙
烏地，藉此鞏固沙國王室的地位。
不料反而引發國內強大的反彈，許多人因此追隨賓拉登鼓吹的伊斯蘭極
端主義，誓言要把西方勢力趕出阿拉的土地。
激進份子分別在1995和1996年，攻擊美軍基地，造成25名美
國人喪生。
法赫德意外的在1995年發生中風，也因為身體不適，而出現王室權
利真空。
法赫德國王從此必須依賴輪椅，也逐漸將王室和政治決策，包括石油事
務，移交給自己同父異母的弟弟阿布杜拉。
這位在過去十年已經實際攝政的王儲，也在1號法赫德過世後，繼任為
沙國國王。
法赫德過世消息傳出後，剛好國際石油價格出現上漲。
不過沙烏地保證，將維持長期以來的石油政策，不會因為法德國王的去
世而有所改變。
