民進黨所主辦的1025大遊行，今天下午將在台北舉行，預計在下午
三點，分別由台北市五個出發點同時出發，前總統陳水扁也將從台北
東區頂好商圈參加遊行。
今天上午不但民進黨人員忙得不可開交，為下午的遊行活動做準備，中
南部要參加遊行的民眾也都起個大早，搭乘遊覽車北上。
民進黨所舉辦以反黑心顧台灣為訴求的1025大遊行，今天下午就要
在台北街頭登場，遊行活動分成五大隊，下午2點開始集合，3點整
分別由5個地點出發。
民進黨主席蔡英文將會從台大校門口，和前行政院副院長長葉菊蘭一起
出發。
陳前總統也將接受南社的邀請，參加由前考試院長姚嘉文領隊從頂好商
圈出發的遊行隊伍。
另外三路遊行隊伍則是分別從台北市中山足球場、萬華艋舺公園還有三
重中興橋頭出發，最後在凱達格蘭大道進行會師，活動預計會到晚上
10點結束。
而據了解，陳水扁在昨天下午已經派幕僚前往民進黨中央黨部說明，他
將會一路遊行到終點後就搭車離開，不做任何的公開演講。
而今天早上，民進黨中央黨部上上下下全部動員為下午的遊行進行準備
，將活動要用的布條、器材，飲用水等等物資，送往各個出發地點，
而凱達格蘭大道的主舞台工程也大致完成，工人也加緊腳步，做最後
另外中南部要參加遊行的民眾，一大早也陸續搭車前往台北。
據了解，全台民進黨黨公職發動的遊覽車輛數接近1000台，民進黨
也希望今天下午的遊行活動能達到50萬人參加的目標。
民進黨總動員，就是希望能把蔡英文上任黨主席後第一場遊行活動，順
利辦好，並能夠成功表達遊行的訴求。
記者台北高雄綜合報導．
