全球金融危機,現在也影響到東歐，匈牙利讓人最擔心，可能會成為第二
個冰島。其實，根據一份研究報告，匈牙利人受到個性，以及經濟一直不
景氣的影響，已經變作、全歐洲最不快樂的國家。1933年匈牙利作曲
家查理斯在跟女友分手之後，創作了這首憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐
美有150人在聽了這首歌之後陸續自殺，包括作曲家本人。這首歌已經
成了傷心國度的國歌聽到這首歌的人通常會感同身受悲從中來這首歌讓各
界留下了匈牙利人天性悲觀的印象，加上長久以來經濟不景氣的問題揮之
不去，根據最近的一份民調，匈牙利人的幸福指數，平均只有6.4。遠
低於其他歐洲國家7.2的平均值。另一份研究則顯示，過去四年，匈牙
利罹患憂鬱症的人，增加了5%。我們發現國人憎恨的情緒增加了整個國
家瀰漫著一股失落感人民沒有目標達不到他們理想的生活水準感到前途一
片茫茫數據更顯示對別人的事漠不關心的比率已經從5成增加到8成不過
短時間匈牙利民眾恐怕很難快樂的起來，因為匈牙利對外債台高築，外債
淨值高達國內生產毛額GDP的90%，最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜
犧牲經濟宣佈將利率提高3個百分點，不少財經專家憂心匈牙利將步入冰
島後塵成為下一個破產的國家，到時候，匈牙利人恐怕將更憂鬱。全球金
融危機,現在也影響到東歐，匈牙利讓人最擔心，可能會成為第二個冰島
。其實，根據一份研究報告，匈牙利人受到個性，以及經濟一直不景氣的
影響，已經變作、全歐洲最不快樂的國家。1933年匈牙利作曲家查理
斯在跟女友分手之後，創作了這首憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐美有1
50人在聽了這首歌之後陸續自殺，包括作曲家本人。這首歌已經成了傷
心國度的國歌聽到這首歌的人通常會感同身受悲從中來這首歌讓各界留下
了匈牙利人天性悲觀的印象，加上長久以來經濟不景氣的問題揮之不去，
根據最近的一份民調，匈牙利人的幸福指數，平均只有6.4。遠低於其
他歐洲國家7.2的平均值。另一份研究則顯示，過去四年，匈牙利罹患
憂鬱症的人，增加了5%。我們發現國人憎恨的情緒增加了整個國家瀰漫
著一股失落感人民沒有目標達不到他們理想的生活水準感到前途一片茫茫
數據更顯示對別人的事漠不關心的比率已經從5成增加到8成不過短時間
匈牙利民眾恐怕很難快樂的起來，因為匈牙利對外債台高築，外債淨值高
達國內生產毛額GDP的90%，最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經
濟宣佈將利率提高3個百分點，不少財經專家憂心匈牙利將步入冰島後塵
成為下一個破產的國家，到時候，匈牙利人恐怕將更憂鬱。全球金融危機
,現在也影響到東歐，匈牙利讓人最擔心，可能會成為第二個冰島。其實
，根據一份研究報告，匈牙利人受到個性，以及經濟一直不景氣的影響，
已經變作、全歐洲最不快樂的國家。1933年匈牙利作曲家查理斯在跟
女友分手之後，創作了這首憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐美有150人
在聽了這首歌之後陸續自殺，包括作曲家本人。這首歌已經成了傷心國度
的國歌聽到這首歌的人通常會感同身受悲從中來這首歌讓各界留下了匈牙
利人天性悲觀的印象，加上長久以來經濟不景氣的問題揮之不去，根據最
近的一份民調，匈牙利人的幸福指數，平均只有6.4。遠低於其他歐洲
國家7.2的平均值。另一份研究則顯示，過去四年，匈牙利罹患憂鬱症
的人，增加了5%。我們發現國人憎恨的情緒增加了整個國家瀰漫著一股
失落感人民沒有目標達不到他們理想的生活水準感到前途一片茫茫數據更
顯示對別人的事漠不關心的比率已經從5成增加到8成不過短時間匈牙利
民眾恐怕很難快樂的起來，因為匈牙利對外債台高築，外債淨值高達國內
生產毛額GDP的90%，最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經濟宣佈
將利率提高3個百分點，不少財經專家憂心匈牙利將步入冰島後塵成為下
一個破產的國家，到時候，匈牙利人恐怕將更憂鬱。全球金融危機,現在
也影響到東歐，匈牙利讓人最擔心，可能會成為第二個冰島。其實，根據
一份研究報告，匈牙利人受到個性，以及經濟一直不景氣的影響，已經變
作、全歐洲最不快樂的國家。1933年匈牙利作曲家查理斯在跟女友分
手之後，創作了這首憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐美有150人在聽了
這首歌之後陸續自殺，包括作曲家本人。這首歌已經成了傷心國度的國歌
聽到這首歌的人通常會感同身受悲從中來這首歌讓各界留下了匈牙利人天
性悲觀的印象，加上長久以來經濟不景氣的問題揮之不去，根據最近的一
份民調，匈牙利人的幸福指數，平均只有6.4。遠低於其他歐洲國家7
.2的平均值。另一份研究則顯示，過去四年，匈牙利罹患憂鬱症的人，
增加了5%。我們發現國人憎恨的情緒增加了整個國家瀰漫著一股失落感
人民沒有目標達不到他們理想的生活水準感到前途一片茫茫數據更顯示對
別人的事漠不關心的比率已經從5成增加到8成不過短時間匈牙利民眾恐
怕很難快樂的起來，因為匈牙利對外債台高築，外債淨值高達國內生產毛
額GDP的90%，最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經濟宣佈將利率
提高3個百分點，不少財經專家憂心匈牙利將步入冰島後塵成為下一個破
產的國家，到時候，匈牙利人恐怕將更憂鬱。全球金融危機,現在也影響
到東歐，匈牙利讓人最擔心，可能會成為第二個冰島。其實，根據一份研
究報告，匈牙利人受到個性，以及經濟一直不景氣的影響，已經變作、全
歐洲最不快樂的國家。1933年匈牙利作曲家查理斯在跟女友分手之後
，創作了這首憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐美有150人在聽了這首歌
之後陸續自殺，包括作曲家本人。這首歌已經成了傷心國度的國歌聽到這
首歌的人通常會感同身受悲從中來這首歌讓各界留下了匈牙利人天性悲觀
的印象，加上長久以來經濟不景氣的問題揮之不去，根據最近的一份民調
，匈牙利人的幸福指數，平均只有6.4。遠低於其他歐洲國家7.2的
平均值。另一份研究則顯示，過去四年，匈牙利罹患憂鬱症的人，增加了
5%。我們發現國人憎恨的情緒增加了整個國家瀰漫著一股失落感人民沒
有目標達不到他們理想的生活水準感到前途一片茫茫數據更顯示對別人的
事漠不關心的比率已經從5成增加到8成不過短時間匈牙利民眾恐怕很難
快樂的起來，因為匈牙利對外債台高築，外債淨值高達國內生產毛額GD
P的90%，最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經濟宣佈將利率提高3
個百分點，不少財經專家憂心匈牙利將步入冰島後塵成為下一個破產的國
家，到時候，匈牙利人恐怕將更憂鬱。全球金融危機,現在也影響到東歐
，匈牙利讓人最擔心，可能會成為第二個冰島。其實，根據一份研究報告
，匈牙利人受到個性，以及經濟一直不景氣的影響，已經變作、全歐洲最
不快樂的國家。1933年匈牙利作曲家查理斯在跟女友分手之後，創作
了這首憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐美有150人在聽了這首歌之後陸
續自殺，包括作曲家本人。這首歌已經成了傷心國度的國歌聽到這首歌的
人通常會感同身受悲從中來這首歌讓各界留下了匈牙利人天性悲觀的印象
，加上長久以來經濟不景氣的問題揮之不去，根據最近的一份民調，匈牙
利人的幸福指數，平均只有6.4。遠低於其他歐洲國家7.2的平均值
。另一份研究則顯示，過去四年，匈牙利罹患憂鬱症的人，增加了5%。
我們發現國人憎恨的情緒增加了整個國家瀰漫著一股失落感人民沒有目標
達不到他們理想的生活水準感到前途一片茫茫數據更顯示對別人的事漠不
關心的比率已經從5成增加到8成不過短時間匈牙利民眾恐怕很難快樂的
起來，因為匈牙利對外債台高築，外債淨值高達國內生產毛額GDP的9
0%，最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經濟宣佈將利率提高3個百分
點，不少財經專家憂心匈牙利將步入冰島後塵成為下一個破產的國家，到
時候，匈牙利人恐怕將更憂鬱。全球金融危機,現在也影響到東歐，匈牙
利讓人最擔心，可能會成為第二個冰島。其實，根據一份研究報告，匈牙
利人受到個性，以及經濟一直不景氣的影響，已經變作、全歐洲最不快樂
的國家。1933年匈牙利作曲家查理斯在跟女友分手之後，創作了這首
憂鬱的星期天，沒想到卻造成歐美有150人在聽了這首歌之後陸續自殺
，包括作曲家本人。這首歌已經成了傷心國度的國歌聽到這首歌的人通常
會感同身受悲從中來這首歌讓各界留下了匈牙利人天性悲觀的印象，加上
長久以來經濟不景氣的問題揮之不去，根據最近的一份民調，匈牙利人的
幸福指數，平均只有6.4。遠低於其他歐洲國家7.2的平均值。另一
份研究則顯示，過去四年，匈牙利罹患憂鬱症的人，增加了5%。我們發
現國人憎恨的情緒增加了整個國家瀰漫著一股失落感人民沒有目標達不到
他們理想的生活水準感到前途一片茫茫數據更顯示對別人的事漠不關心的
比率已經從5成增加到8成不過短時間匈牙利民眾恐怕很難快樂的起來，
因為匈牙利對外債台高築，外債淨值高達國內生產毛額GDP的90%，
最近又為了捍衛貨幣穩定，不惜犧牲經濟宣佈將利率提高3個百分點，不
少財經專家憂心匈牙利將步入冰島後塵成為下一個破產的國家，到時候，
匈牙利人恐怕將更憂鬱。
