台北市大佳河濱公園，從今年七月以來，每個周末開放民眾免費體驗划獨
木舟，現場有教練和也有救生員，得先上課才能下水玩，今天有啟明和啟
聰學校的學生也第一次來體驗，很快就上手，他們說很好玩，下次一定再
來。雙手如何握漿，怎麼前進、怎麼轉彎，得先聽聽教練怎麼說，一旁還
有老師手語教學，因為這些前來體驗的年輕朋友，可都是台北啟聰學校的
學生，而且個個身手矯健、都是田徑隊員。等不及下水玩，剛開始兩個人
默契還不夠，漿打漿，划不動，但過一會兒就發揮了運動細胞，比一般遊
客划得又快又遠，還捨不得上岸休息呢。還有一位啟明學校的學生，也是
第一次來體驗划獨木舟，因為弱視，必須要教練幫忙引導方向，但學生還
是感覺好新鮮。接下來進入冬季，今年獨木舟體驗活動將到11月2日暫
時休息，台北市體育處強調，從七月開放民眾體驗以來，都有教練和救生
員在場待命，重視安全性，民眾反應不錯，明年夏天重新開放後，也將規
劃更多學校來進行校外教學。記者王琪如邱福財台北報導台北市大佳河濱
公園，從今年七月以來，每個周末開放民眾免費體驗划獨木舟，現場有教
練和也有救生員，得先上課才能下水玩，今天有啟明和啟聰學校的學生也
第一次來體驗，很快就上手，他們說很好玩，下次一定再來。雙手如何握
漿，怎麼前進、怎麼轉彎，得先聽聽教練怎麼說，一旁還有老師手語教學
，因為這些前來體驗的年輕朋友，可都是台北啟聰學校的學生，而且個個
身手矯健、都是田徑隊員。等不及下水玩，剛開始兩個人默契還不夠，漿
打漿，划不動，但過一會兒就發揮了運動細胞，比一般遊客划得又快又遠
，還捨不得上岸休息呢。還有一位啟明學校的學生，也是第一次來體驗划
獨木舟，因為弱視，必須要教練幫忙引導方向，但學生還是感覺好新鮮。
接下來進入冬季，今年獨木舟體驗活動將到11月2日暫時休息，台北市
體育處強調，從七月開放民眾體驗以來，都有教練和救生員在場待命，重
視安全性，民眾反應不錯，明年夏天重新開放後，也將規劃更多學校來進
行校外教學。記者王琪如邱福財台北報導台北市大佳河濱公園，從今年七
月以來，每個周末開放民眾免費體驗划獨木舟，現場有教練和也有救生員
，得先上課才能下水玩，今天有啟明和啟聰學校的學生也第一次來體驗，
很快就上手，他們說很好玩，下次一定再來。雙手如何握漿，怎麼前進、
怎麼轉彎，得先聽聽教練怎麼說，一旁還有老師手語教學，因為這些前來
體驗的年輕朋友，可都是台北啟聰學校的學生，而且個個身手矯健、都是
田徑隊員。等不及下水玩，剛開始兩個人默契還不夠，漿打漿，划不動，
但過一會兒就發揮了運動細胞，比一般遊客划得又快又遠，還捨不得上岸
休息呢。還有一位啟明學校的學生，也是第一次來體驗划獨木舟，因為弱
視，必須要教練幫忙引導方向，但學生還是感覺好新鮮。接下來進入冬季
，今年獨木舟體驗活動將到11月2日暫時休息，台北市體育處強調，從
七月開放民眾體驗以來，都有教練和救生員在場待命，重視安全性，民眾
反應不錯，明年夏天重新開放後，也將規劃更多學校來進行校外教學。記
者王琪如邱福財台北報導台北市大佳河濱公園，從今年七月以來，每個周
末開放民眾免費體驗划獨木舟，現場有教練和也有救生員，得先上課才能
下水玩，今天有啟明和啟聰學校的學生也第一次來體驗，很快就上手，他
們說很好玩，下次一定再來。雙手如何握漿，怎麼前進、怎麼轉彎，得先
聽聽教練怎麼說，一旁還有老師手語教學，因為這些前來體驗的年輕朋友
，可都是台北啟聰學校的學生，而且個個身手矯健、都是田徑隊員。等不
及下水玩，剛開始兩個人默契還不夠，漿打漿，划不動，但過一會兒就發
揮了運動細胞，比一般遊客划得又快又遠，還捨不得上岸休息呢。還有一
位啟明學校的學生，也是第一次來體驗划獨木舟，因為弱視，必須要教練
幫忙引導方向，但學生還是感覺好新鮮。接下來進入冬季，今年獨木舟體
驗活動將到11月2日暫時休息，台北市體育處強調，從七月開放民眾體
驗以來，都有教練和救生員在場待命，重視安全性，民眾反應不錯，明年
夏天重新開放後，也將規劃更多學校來進行校外教學。記者王琪如邱福財
台北報導台北市大佳河濱公園，從今年七月以來，每個周末開放民眾免費
體驗划獨木舟，現場有教練和也有救生員，得先上課才能下水玩，今天有
啟明和啟聰學校的學生也第一次來體驗，很快就上手，他們說很好玩，下
次一定再來。雙手如何握漿，怎麼前進、怎麼轉彎，得先聽聽教練怎麼說
，一旁還有老師手語教學，因為這些前來體驗的年輕朋友，可都是台北啟
聰學校的學生，而且個個身手矯健、都是田徑隊員。等不及下水玩，剛開
始兩個人默契還不夠，漿打漿，划不動，但過一會兒就發揮了運動細胞，
比一般遊客划得又快又遠，還捨不得上岸休息呢。還有一位啟明學校的學
生，也是第一次來體驗划獨木舟，因為弱視，必須要教練幫忙引導方向，
但學生還是感覺好新鮮。接下來進入冬季，今年獨木舟體驗活動將到11
月2日暫時休息，台北市體育處強調，從七月開放民眾體驗以來，都有教
練和救生員在場待命，重視安全性，民眾反應不錯，明年夏天重新開放後
，也將規劃更多學校來進行校外教學。記者王琪如邱福財台北報導台北市
大佳河濱公園，從今年七月以來，每個周末開放民眾免費體驗划獨木舟，
現場有教練和也有救生員，得先上課才能下水玩，今天有啟明和啟聰學校
的學生也第一次來體驗，很快就上手，他們說很好玩，下次一定再來。雙
手如何握漿，怎麼前進、怎麼轉彎，得先聽聽教練怎麼說，一旁還有老師
手語教學，因為這些前來體驗的年輕朋友，可都是台北啟聰學校的學生，
而且個個身手矯健、都是田徑隊員。等不及下水玩，剛開始兩個人默契還
不夠，漿打漿，划不動，但過一會兒就發揮了運動細胞，比一般遊客划得
又快又遠，還捨不得上岸休息呢。還有一位啟明學校的學生，也是第一次
來體驗划獨木舟，因為弱視，必須要教練幫忙引導方向，但學生還是感覺
好新鮮。接下來進入冬季，今年獨木舟體驗活動將到11月2日暫時休息
，台北市體育處強調，從七月開放民眾體驗以來，都有教練和救生員在場
待命，重視安全性，民眾反應不錯，明年夏天重新開放後，也將規劃更多
學校來進行校外教學。記者王琪如邱福財台北報導
