1025大遊行下午兵分五路，準時在下午三點同步出發。其中以陳前總
統參加的第一大隊人數最多，挺扁聲浪高漲。而這也是蔡英文接任民進黨
主席後，首度主辦的大型群眾活動，在全黨全力動員下，支持群眾相當踴
躍，下午四點、五路隊伍陸續抵達凱達格蘭大道後，凱道週邊數公里，都
是滿滿的人潮。我們要支持民進黨台灣一起往前走搶在遊行之前，民進黨
主席蔡英文先到頂好商圈向民眾加油打氣，因為這一大隊有重量級人物前
總統陳水扁，而挺扁民眾就佔了一大半，遊行還沒開始，扁蔡兩人，就來
個人氣大較勁。蔡英文加油阿扁加油遊行下午三點鐘準時開始。反黑心顧
台灣好出發蔡英文和前行政院副院長葉菊蘭、高雄市長陳菊、一起走，謝
長廷青年軍幹部楊蕙如，特別披上國旗，宣示台灣的主權。不是dpp的
遊行反對中國就可以帶國旗出來而缺席的前行政院長謝長廷，則由兒子謝
維洲代替父親走上街頭。民眾高舉標語，要陳雲林滾回去、反對承認中國
學歷，一路上，情緒激動。透一口氣拿鍋子向劉兆玄分看到很多年輕人我
覺得台灣有希望台灣加油就在大批人馬行經羅斯福路時，一名帶著酒氣的
黑衣男子突然走上前，要向蔡英文陳情，造成一陣混亂。衝突一你是來做
什麼台灣人民不能被賣掉我知道一定會轉告這一波衝突才剛平息，場邊又
有民眾向參加遊行的民眾用髒話嗆聲，場面一度失控。154513衝突
二我們只要他道歉就好五大隊伍同時出發，黨中央為了避免挺扁情緒過於
高昂，還特別把挺扁最力的高雄縣市與台南縣市支持打散到游錫?領軍的
第四大隊，和葉菊蘭領軍的第二大隊分開走，以避免遊行活動主軸失焦，
黨中央在這次遊行的安排上煞費苦心。記者林欣儀陳立峰台北報導102
5大遊行下午兵分五路，準時在下午三點同步出發。其中以陳前總統參加
的第一大隊人數最多，挺扁聲浪高漲。而這也是蔡英文接任民進黨主席後
，首度主辦的大型群眾活動，在全黨全力動員下，支持群眾相當踴躍，下
午四點、五路隊伍陸續抵達凱達格蘭大道後，凱道週邊數公里，都是滿滿
的人潮。我們要支持民進黨台灣一起往前走搶在遊行之前，民進黨主席蔡
英文先到頂好商圈向民眾加油打氣，因為這一大隊有重量級人物前總統陳
水扁，而挺扁民眾就佔了一大半，遊行還沒開始，扁蔡兩人，就來個人氣
大較勁。蔡英文加油阿扁加油遊行下午三點鐘準時開始。反黑心顧台灣好
出發蔡英文和前行政院副院長葉菊蘭、高雄市長陳菊、一起走，謝長廷青
年軍幹部楊蕙如，特別披上國旗，宣示台灣的主權。不是dpp的遊行反
對中國就可以帶國旗出來而缺席的前行政院長謝長廷，則由兒子謝維洲代
替父親走上街頭。民眾高舉標語，要陳雲林滾回去、反對承認中國學歷，
一路上，情緒激動。透一口氣拿鍋子向劉兆玄分看到很多年輕人我覺得台
灣有希望台灣加油就在大批人馬行經羅斯福路時，一名帶著酒氣的黑衣男
子突然走上前，要向蔡英文陳情，造成一陣混亂。衝突一你是來做什麼台
灣人民不能被賣掉我知道一定會轉告這一波衝突才剛平息，場邊又有民眾
向參加遊行的民眾用髒話嗆聲，場面一度失控。154513衝突二我們
只要他道歉就好五大隊伍同時出發，黨中央為了避免挺扁情緒過於高昂，
還特別把挺扁最力的高雄縣市與台南縣市支持打散到游錫?領軍的第四大
隊，和葉菊蘭領軍的第二大隊分開走，以避免遊行活動主軸失焦，黨中央
在這次遊行的安排上煞費苦心。記者林欣儀陳立峰台北報導1025大遊
行下午兵分五路，準時在下午三點同步出發。其中以陳前總統參加的第一
大隊人數最多，挺扁聲浪高漲。而這也是蔡英文接任民進黨主席後，首度
主辦的大型群眾活動，在全黨全力動員下，支持群眾相當踴躍，下午四點
、五路隊伍陸續抵達凱達格蘭大道後，凱道週邊數公里，都是滿滿的人潮
。我們要支持民進黨台灣一起往前走搶在遊行之前，民進黨主席蔡英文先
到頂好商圈向民眾加油打氣，因為這一大隊有重量級人物前總統陳水扁，
而挺扁民眾就佔了一大半，遊行還沒開始，扁蔡兩人，就來個人氣大較勁
。蔡英文加油阿扁加油遊行下午三點鐘準時開始。反黑心顧台灣好出發蔡
英文和前行政院副院長葉菊蘭、高雄市長陳菊、一起走，謝長廷青年軍幹
部楊蕙如，特別披上國旗，宣示台灣的主權。不是dpp的遊行反對中國
就可以帶國旗出來而缺席的前行政院長謝長廷，則由兒子謝維洲代替父親
走上街頭。民眾高舉標語，要陳雲林滾回去、反對承認中國學歷，一路上
，情緒激動。透一口氣拿鍋子向劉兆玄分看到很多年輕人我覺得台灣有希
望台灣加油就在大批人馬行經羅斯福路時，一名帶著酒氣的黑衣男子突然
走上前，要向蔡英文陳情，造成一陣混亂。衝突一你是來做什麼台灣人民
不能被賣掉我知道一定會轉告這一波衝突才剛平息，場邊又有民眾向參加
遊行的民眾用髒話嗆聲，場面一度失控。154513衝突二我們只要他
道歉就好五大隊伍同時出發，黨中央為了避免挺扁情緒過於高昂，還特別
把挺扁最力的高雄縣市與台南縣市支持打散到游錫?領軍的第四大隊，和
葉菊蘭領軍的第二大隊分開走，以避免遊行活動主軸失焦，黨中央在這次
遊行的安排上煞費苦心。記者林欣儀陳立峰台北報導1025大遊行下午
兵分五路，準時在下午三點同步出發。其中以陳前總統參加的第一大隊人
數最多，挺扁聲浪高漲。而這也是蔡英文接任民進黨主席後，首度主辦的
大型群眾活動，在全黨全力動員下，支持群眾相當踴躍，下午四點、五路
隊伍陸續抵達凱達格蘭大道後，凱道週邊數公里，都是滿滿的人潮。我們
要支持民進黨台灣一起往前走搶在遊行之前，民進黨主席蔡英文先到頂好
商圈向民眾加油打氣，因為這一大隊有重量級人物前總統陳水扁，而挺扁
民眾就佔了一大半，遊行還沒開始，扁蔡兩人，就來個人氣大較勁。蔡英
文加油阿扁加油遊行下午三點鐘準時開始。反黑心顧台灣好出發蔡英文和
前行政院副院長葉菊蘭、高雄市長陳菊、一起走，謝長廷青年軍幹部楊蕙
如，特別披上國旗，宣示台灣的主權。不是dpp的遊行反對中國就可以
帶國旗出來而缺席的前行政院長謝長廷，則由兒子謝維洲代替父親走上街
頭。民眾高舉標語，要陳雲林滾回去、反對承認中國學歷，一路上，情緒
激動。透一口氣拿鍋子向劉兆玄分看到很多年輕人我覺得台灣有希望台灣
加油就在大批人馬行經羅斯福路時，一名帶著酒氣的黑衣男子突然走上前
，要向蔡英文陳情，造成一陣混亂。衝突一你是來做什麼台灣人民不能被
賣掉我知道一定會轉告這一波衝突才剛平息，場邊又有民眾向參加遊行的
民眾用髒話嗆聲，場面一度失控。154513衝突二我們只要他道歉就
好五大隊伍同時出發，黨中央為了避免挺扁情緒過於高昂，還特別把挺扁
最力的高雄縣市與台南縣市支持打散到游錫?領軍的第四大隊，和葉菊蘭
領軍的第二大隊分開走，以避免遊行活動主軸失焦，黨中央在這次遊行的
安排上煞費苦心。記者林欣儀陳立峰台北報導1025大遊行下午兵分五
路，準時在下午三點同步出發。其中以陳前總統參加的第一大隊人數最多
，挺扁聲浪高漲。而這也是蔡英文接任民進黨主席後，首度主辦的大型群
眾活動，在全黨全力動員下，支持群眾相當踴躍，下午四點、五路隊伍陸
續抵達凱達格蘭大道後，凱道週邊數公里，都是滿滿的人潮。我們要支持
民進黨台灣一起往前走搶在遊行之前，民進黨主席蔡英文先到頂好商圈向
民眾加油打氣，因為這一大隊有重量級人物前總統陳水扁，而挺扁民眾就
佔了一大半，遊行還沒開始，扁蔡兩人，就來個人氣大較勁。蔡英文加油
阿扁加油遊行下午三點鐘準時開始。反黑心顧台灣好出發蔡英文和前行政
院副院長葉菊蘭、高雄市長陳菊、一起走，謝長廷青年軍幹部楊蕙如，特
別披上國旗，宣示台灣的主權。不是dpp的遊行反對中國就可以帶國旗
出來而缺席的前行政院長謝長廷，則由兒子謝維洲代替父親走上街頭。民
眾高舉標語，要陳雲林滾回去、反對承認中國學歷，一路上，情緒激動。
透一口氣拿鍋子向劉兆玄分看到很多年輕人我覺得台灣有希望台灣加油就
在大批人馬行經羅斯福路時，一名帶著酒氣的黑衣男子突然走上前，要向
蔡英文陳情，造成一陣混亂。衝突一你是來做什麼台灣人民不能被賣掉我
知道一定會轉告這一波衝突才剛平息，場邊又有民眾向參加遊行的民眾用
髒話嗆聲，場面一度失控。154513衝突二我們只要他道歉就好五大
隊伍同時出發，黨中央為了避免挺扁情緒過於高昂，還特別把挺扁最力的
高雄縣市與台南縣市支持打散到游錫?領軍的第四大隊，和葉菊蘭領軍的
第二大隊分開走，以避免遊行活動主軸失焦，黨中央在這次遊行的安排上
煞費苦心。記者林欣儀陳立峰台北報導1025大遊行下午兵分五路，準
時在下午三點同步出發。其中以陳前總統參加的第一大隊人數最多，挺扁
聲浪高漲。而這也是蔡英文接任民進黨主席後，首度主辦的大型群眾活動
，在全黨全力動員下，支持群眾相當踴躍，下午四點、五路隊伍陸續抵達
凱達格蘭大道後，凱道週邊數公里，都是滿滿的人潮。我們要支持民進黨
台灣一起往前走搶在遊行之前，民進黨主席蔡英文先到頂好商圈向民眾加
油打氣，因為這一大隊有重量級人物前總統陳水扁，而挺扁民眾就佔了一
大半，遊行還沒開始，扁蔡兩人，就來個人氣大較勁。蔡英文加油阿扁加
油遊行下午三點鐘準時開始。反黑心顧台灣好出發蔡英文和前行政院副院
長葉菊蘭、高雄市長陳菊、一起走，謝長廷青年軍幹部楊蕙如，特別披上
國旗，宣示台灣的主權。不是dpp的遊行反對中國就可以帶國旗出來而
缺席的前行政院長謝長廷，則由兒子謝維洲代替父親走上街頭。民眾高舉
標語，要陳雲林滾回去、反對承認中國學歷，一路上，情緒激動。透一口
氣拿鍋子向劉兆玄分看到很多年輕人我覺得台灣有希望台灣加油就在大批
人馬行經羅斯福路時，一名帶著酒氣的黑衣男子突然走上前，要向蔡英文
陳情，造成一陣混亂。衝突一你是來做什麼台灣人民不能被賣掉我知道一
定會轉告這一波衝突才剛平息，場邊又有民眾向參加遊行的民眾用髒話嗆
聲，場面一度失控。154513衝突二我們只要他道歉就好五大隊伍同
時出發，黨中央為了避免挺扁情緒過於高昂，還特別把挺扁最力的高雄縣
市與台南縣市支持打散到游錫?領軍的第四大隊，和葉菊蘭領軍的第二大
隊分開走，以避免遊行活動主軸失焦，黨中央在這次遊行的安排上煞費苦
心。記者林欣儀陳立峰台北報導1025大遊行下午兵分五路，準時在下
午三點同步出發。其中以陳前總統參加的第一大隊人數最多，挺扁聲浪高
漲。而這也是蔡英文接任民進黨主席後，首度主辦的大型群眾活動，在全
黨全力動員下，支持群眾相當踴躍，下午四點、五路隊伍陸續抵達凱達格
蘭大道後，凱道週邊數公里，都是滿滿的人潮。我們要支持民進黨台灣一
起往前走搶在遊行之前，民進黨主席蔡英文先到頂好商圈向民眾加油打氣
，因為這一大隊有重量級人物前總統陳水扁，而挺扁民眾就佔了一大半，
遊行還沒開始，扁蔡兩人，就來個人氣大較勁。蔡英文加油阿扁加油遊行
下午三點鐘準時開始。反黑心顧台灣好出發蔡英文和前行政院副院長葉菊
蘭、高雄市長陳菊、一起走，謝長廷青年軍幹部楊蕙如，特別披上國旗，
宣示台灣的主權。不是dpp的遊行反對中國就可以帶國旗出來而缺席的
前行政院長謝長廷，則由兒子謝維洲代替父親走上街頭。民眾高舉標語，
要陳雲林滾回去、反對承認中國學歷，一路上，情緒激動。透一口氣拿鍋
子向劉兆玄分看到很多年輕人我覺得台灣有希望台灣加油就在大批人馬行
經羅斯福路時，一名帶著酒氣的黑衣男子突然走上前，要向蔡英文陳情，
造成一陣混亂。衝突一你是來做什麼台灣人民不能被賣掉我知道一定會轉
告這一波衝突才剛平息，場邊又有民眾向參加遊行的民眾用髒話嗆聲，場
面一度失控。154513衝突二我們只要他道歉就好五大隊伍同時出發
，黨中央為了避免挺扁情緒過於高昂，還特別把挺扁最力的高雄縣市與台
南縣市支持打散到游錫?領軍的第四大隊，和葉菊蘭領軍的第二大隊分開
走，以避免遊行活動主軸失焦，黨中央在這次遊行的安排上煞費苦心。記
者林欣儀陳立峰台北報導1025大遊行下午兵分五路，準時在下午三點
同步出發。其中以陳前總統參加的第一大隊人數最多，挺扁聲浪高漲。而
這也是蔡英文接任民進黨主席後，首度主辦的大型群眾活動，在全黨全力
動員下，支持群眾相當踴躍，下午四點、五路隊伍陸續抵達凱達格蘭大道
後，凱道週邊數公里，都是滿滿的人潮。我們要支持民進黨台灣一起往前
走搶在遊行之前，民進黨主席蔡英文先到頂好商圈向民眾加油打氣，因為
這一大隊有重量級人物前總統陳水扁，而挺扁民眾就佔了一大半，遊行還
沒開始，扁蔡兩人，就來個人氣大較勁。蔡英文加油阿扁加油遊行下午三
點鐘準時開始。反黑心顧台灣好出發蔡英文和前行政院副院長葉菊蘭、高
雄市長陳菊、一起走，謝長廷青年軍幹部楊蕙如，特別披上國旗，宣示台
灣的主權。不是dpp的遊行反對中國就可以帶國旗出來而缺席的前行政
院長謝長廷，則由兒子謝維洲代替父親走上街頭。民眾高舉標語，要陳雲
林滾回去、反對承認中國學歷，一路上，情緒激動。透一口氣拿鍋子向劉
兆玄分看到很多年輕人我覺得台灣有希望台灣加油就在大批人馬行經羅斯
福路時，一名帶著酒氣的黑衣男子突然走上前，要向蔡英文陳情，造成一
陣混亂。衝突一你是來做什麼台灣人民不能被賣掉我知道一定會轉告這一
波衝突才剛平息，場邊又有民眾向參加遊行的民眾用髒話嗆聲，場面一度
失控。154513衝突二我們只要他道歉就好五大隊伍同時出發，黨中
央為了避免挺扁情緒過於高昂，還特別把挺扁最力的高雄縣市與台南縣市
支持打散到游錫?領軍的第四大隊，和葉菊蘭領軍的第二大隊分開走，以
避免遊行活動主軸失焦，黨中央在這次遊行的安排上煞費苦心。記者林欣
儀陳立峰台北報導1025大遊行下午兵分五路，準時在下午三點同步出
發。其中以陳前總統參加的第一大隊人數最多，挺扁聲浪高漲。而這也是
蔡英文接任民進黨主席後，首度主辦的大型群眾活動，在全黨全力動員下
，支持群眾相當踴躍，下午四點、五路隊伍陸續抵達凱達格蘭大道後，凱
道週邊數公里，都是滿滿的人潮。我們要支持民進黨台灣一起往前走搶在
遊行之前，民進黨主席蔡英文先到頂好商圈向民眾加油打氣，因為這一大
隊有重量級人物前總統陳水扁，而挺扁民眾就佔了一大半，遊行還沒開始
，扁蔡兩人，就來個人氣大較勁。蔡英文加油阿扁加油遊行下午三點鐘準
時開始。反黑心顧台灣好出發蔡英文和前行政院副院長葉菊蘭、高雄市長
陳菊、一起走，謝長廷青年軍幹部楊蕙如，特別披上國旗，宣示台灣的主
權。不是dpp的遊行反對中國就可以帶國旗出來而缺席的前行政院長謝
長廷，則由兒子謝維洲代替父親走上街頭。民眾高舉標語，要陳雲林滾回
去、反對承認中國學歷，一路上，情緒激動。透一口氣拿鍋子向劉兆玄分
看到很多年輕人我覺得台灣有希望台灣加油就在大批人馬行經羅斯福路時
，一名帶著酒氣的黑衣男子突然走上前，要向蔡英文陳情，造成一陣混亂
。衝突一你是來做什麼台灣人民不能被賣掉我知道一定會轉告這一波衝突
才剛平息，場邊又有民眾向參加遊行的民眾用髒話嗆聲，場面一度失控。
154513衝突二我們只要他道歉就好五大隊伍同時出發，黨中央為了
避免挺扁情緒過於高昂，還特別把挺扁最力的高雄縣市與台南縣市支持打
散到游錫?領軍的第四大隊，和葉菊蘭領軍的第二大隊分開走，以避免遊
行活動主軸失焦，黨中央在這次遊行的安排上煞費苦心。記者林欣儀陳立
峰台北報導1025大遊行下午兵分五路，準時在下午三點同步出發。其
中以陳前總統參加的第一大隊人數最多，挺扁聲浪高漲。而這也是蔡英文
接任民進黨主席後，首度主辦的大型群眾活動，在全黨全力動員下，支持
群眾相當踴躍，下午四點、五路隊伍陸續抵達凱達格蘭大道後，凱道週邊
數公里，都是滿滿的人潮。我們要支持民進黨台灣一起往前走搶在遊行之
前，民進黨主席蔡英文先到頂好商圈向民眾加油打氣，因為這一大隊有重
量級人物前總統陳水扁，而挺扁民眾就佔了一大半，遊行還沒開始，扁蔡
兩人，就來個人氣大較勁。蔡英文加油阿扁加油遊行下午三點鐘準時開始
。反黑心顧台灣好出發蔡英文和前行政院副院長葉菊蘭、高雄市長陳菊、
一起走，謝長廷青年軍幹部楊蕙如，特別披上國旗，宣示台灣的主權。不
是dpp的遊行反對中國就可以帶國旗出來而缺席的前行政院長謝長廷，
則由兒子謝維洲代替父親走上街頭。民眾高舉標語，要陳雲林滾回去、反
對承認中國學歷，一路上，情緒激動。透一口氣拿鍋子向劉兆玄分看到很
多年輕人我覺得台灣有希望台灣加油就在大批人馬行經羅斯福路時，一名
帶著酒氣的黑衣男子突然走上前，要向蔡英文陳情，造成一陣混亂。衝突
一你是來做什麼台灣人民不能被賣掉我知道一定會轉告這一波衝突才剛平
息，場邊又有民眾向參加遊行的民眾用髒話嗆聲，場面一度失控。154
513衝突二我們只要他道歉就好五大隊伍同時出發，黨中央為了避免挺
扁情緒過於高昂，還特別把挺扁最力的高雄縣市與台南縣市支持打散到游
錫?領軍的第四大隊，和葉菊蘭領軍的第二大隊分開走，以避免遊行活動
主軸失焦，黨中央在這次遊行的安排上煞費苦心。記者林欣儀陳立峰台北
報導1025大遊行下午兵分五路，準時在下午三點同步出發。其中以陳
前總統參加的第一大隊人數最多，挺扁聲浪高漲。而這也是蔡英文接任民
進黨主席後，首度主辦的大型群眾活動，在全黨全力動員下，支持群眾相
當踴躍，下午四點、五路隊伍陸續抵達凱達格蘭大道後，凱道週邊數公里
，都是滿滿的人潮。我們要支持民進黨台灣一起往前走搶在遊行之前，民
進黨主席蔡英文先到頂好商圈向民眾加油打氣，因為這一大隊有重量級人
物前總統陳水扁，而挺扁民眾就佔了一大半，遊行還沒開始，扁蔡兩人，
就來個人氣大較勁。蔡英文加油阿扁加油遊行下午三點鐘準時開始。反黑
心顧台灣好出發蔡英文和前行政院副院長葉菊蘭、高雄市長陳菊、一起走
，謝長廷青年軍幹部楊蕙如，特別披上國旗，宣示台灣的主權。不是dp
p的遊行反對中國就可以帶國旗出來而缺席的前行政院長謝長廷，則由兒
子謝維洲代替父親走上街頭。民眾高舉標語，要陳雲林滾回去、反對承認
中國學歷，一路上，情緒激動。透一口氣拿鍋子向劉兆玄分看到很多年輕
人我覺得台灣有希望台灣加油就在大批人馬行經羅斯福路時，一名帶著酒
氣的黑衣男子突然走上前，要向蔡英文陳情，造成一陣混亂。衝突一你是
來做什麼台灣人民不能被賣掉我知道一定會轉告這一波衝突才剛平息，場
邊又有民眾向參加遊行的民眾用髒話嗆聲，場面一度失控。154513
衝突二我們只要他道歉就好五大隊伍同時出發，黨中央為了避免挺扁情緒
過於高昂，還特別把挺扁最力的高雄縣市與台南縣市支持打散到游錫?領
軍的第四大隊，和葉菊蘭領軍的第二大隊分開走，以避免遊行活動主軸失
焦，黨中央在這次遊行的安排上煞費苦心。記者林欣儀陳立峰台北報導1
025大遊行下午兵分五路，準時在下午三點同步出發。其中以陳前總統
參加的第一大隊人數最多，挺扁聲浪高漲。而這也是蔡英文接任民進黨主
席後，首度主辦的大型群眾活動，在全黨全力動員下，支持群眾相當踴躍
，下午四點、五路隊伍陸續抵達凱達格蘭大道後，凱道週邊數公里，都是
滿滿的人潮。我們要支持民進黨台灣一起往前走搶在遊行之前，民進黨主
席蔡英文先到頂好商圈向民眾加油打氣，因為這一大隊有重量級人物前總
統陳水扁，而挺扁民眾就佔了一大半，遊行還沒開始，扁蔡兩人，就來個
人氣大較勁。蔡英文加油阿扁加油遊行下午三點鐘準時開始。反黑心顧台
灣好出發蔡英文和前行政院副院長葉菊蘭、高雄市長陳菊、一起走，謝長
廷青年軍幹部楊蕙如，特別披上國旗，宣示台灣的主權。不是dpp的遊
行反對中國就可以帶國旗出來而缺席的前行政院長謝長廷，則由兒子謝維
洲代替父親走上街頭。民眾高舉標語，要陳雲林滾回去、反對承認中國學
歷，一路上，情緒激動。透一口氣拿鍋子向劉兆玄分看到很多年輕人我覺
得台灣有希望台灣加油就在大批人馬行經羅斯福路時，一名帶著酒氣的黑
衣男子突然走上前，要向蔡英文陳情，造成一陣混亂。衝突一你是來做什
麼台灣人民不能被賣掉我知道一定會轉告這一波衝突才剛平息，場邊又有
民眾向參加遊行的民眾用髒話嗆聲，場面一度失控。154513衝突二
我們只要他道歉就好五大隊伍同時出發，黨中央為了避免挺扁情緒過於高
昂，還特別把挺扁最力的高雄縣市與台南縣市支持打散到游錫?領軍的第
四大隊，和葉菊蘭領軍的第二大隊分開走，以避免遊行活動主軸失焦，黨
中央在這次遊行的安排上煞費苦心。記者林欣儀陳立峰台北報導
