1025大遊行下午兵分五路，準時在下午三點同步出發。
其中以陳前總統參加的第一大隊人數最多，挺扁聲浪高漲。
而這也是蔡英文接任民進黨主席後，首度主辦的大型群眾活動，在全黨
全力動員下，支持群眾相當踴躍，下午四點、五路隊伍陸續抵達凱達
格蘭大道後，凱道週邊數公里，都是滿滿的人潮。
我們要支持民進黨台灣一起往前走搶在遊行之前，民進黨主席蔡英文先
到頂好商圈向民眾加油打氣，因為這一大隊有重量級人物前總統陳水
扁，而挺扁民眾就佔了一大半，遊行還沒開始，扁蔡兩人，就來個人
蔡英文加油阿扁加油遊行下午三點鐘準時開始。
反黑心顧台灣好出發蔡英文和前行政院副院長葉菊蘭、高雄市長陳菊、
一起走，謝長廷青年軍幹部楊蕙如，特別披上國旗，宣示台灣的主權
。
不是dpp的遊行反對中國就可以帶國旗出來而缺席的前行政院長謝長
廷，則由兒子謝維洲代替父親走上街頭。
民眾高舉標語，要陳雲林滾回去、反對承認中國學歷，一路上，情緒激
動。
透一口氣拿鍋子向劉兆玄分看到很多年輕人我覺得台灣有希望台灣加油
就在大批人馬行經羅斯福路時，一名帶著酒氣的黑衣男子突然走上前
，要向蔡英文陳情，造成一陣混亂。
衝突一你是來做什麼台灣人民不能被賣掉我知道一定會轉告這一波衝突
才剛平息，場邊又有民眾向參加遊行的民眾用髒話嗆聲，場面一度失
控。
154513衝突二我們只要他道歉就好五大隊伍同時出發，黨中央為
了避免挺扁情緒過於高昂，還特別把挺扁最力的高雄縣市與台南縣市
支持打散到游錫?領軍的第四大隊，和葉菊蘭領軍的第二大隊分開走
記者林欣儀陳立峰台北報導
