美國總統大選進入倒數十天，不過在選戰打的如火如荼之際，民主黨候
選人歐巴瑪卻擱下造勢活動，前往夏威夷探視病危的外祖母，改由妻
子蜜雪兒上陣代打。
民調暫時落後的共和黨候選人麥坎，也前往鐵票區全力固票。
共和黨總統候選人麥坎，24號前往傳統票倉，科羅拉多州固票，麥坎
告訴支持者，一旦民主黨同時拿下白宮跟國會，將會用加稅來解決經
濟衰退的問題。
水電工喬跟全美中小企業主提醒我們美國不再是全球最偉大的國家如果
我們把財富交由政府來分配麥坎的副手裴林則在四大搖擺州之一的賓
州，大談教育政策。
未來麥坎裴林政府將讓需要特殊照護的兒童自由選擇是否接受學校教育
全力支援他們的父母裴林最近才因為爆出參選以來花掉15萬美元，
將近新台幣五百萬元的競選經費治裝，引發面臨失業、房貸繳不出的
至於目前民調領先麥坎8到10個百分點的民主黨總統候選人歐巴瑪，
24號愁容滿面地出現在少年時期居住的夏威夷壇香山。
歐巴瑪之所以拋下如火如荼的選戰，來到夏威夷，全是為了一手撫養他
長大的85歲外祖母。
她病的很嚴重我們不確定她是否能夠撐到選舉日而在歐巴瑪缺席的短暫
時間，民主黨的競選活動並沒有因此停擺，改由副手拜登以及妻子蜜
雪兒上場代打。
歐巴瑪預定週六返回選戰戰場,將到內華達州,爭取西部選民的支持
