面臨全球金融風暴，各國政府都在加強因應措施；美東時間10月24
號，是歷史上所謂「黑色星期一」屆滿79週年的日子。
全球股市衰退陰影籠罩,從歐美到亞洲到拉丁美洲一路慘跌，許多人擔
心，當年經濟蕭條的情景，可能會歷史重演.紐約華爾街路邊，一群
年輕人拿著標語，抗議政府只顧著為大財團紓困，卻沒有苦民所苦，
而在紐約證交所裡也是一片愁雲慘霧，道瓊工業、那斯達克和標準普爾
等三大指數全面收黑，24號的跌幅都超過百分之三。
越來越多人擔心，79年前爆發的大衰退，是不是又要回來了？標準普
爾公司分析師史托瓦爾：我們必須試著確定以後會怎麼樣，這衰退的
情況會有多糟，還有我們要怎樣才能挽回投資人和消費者的信心。
這話說的沒錯，因為許多民眾真的越來越沒信心。
投資人格林森：我把一切都從股市抽出來了投資人柏德：現在把錢存在
銀行會有風險喔其實，不只是美國，從拉丁美洲到歐洲，主要國家的
股市一片慘綠。
因為包括雪鐵龍、雷諾、空中巴士等等大型製造業，不是發出獲利警訊
，就是準備縮減生產規模。
至於瀕臨破產的冰島，已經正式向國際貨幣基金IMF請求資金支援。
冰島總理哈德：IMF提供的資金有20億美元，其中8億美元在理事
會通過後就可以到位，償還期間是2012到2015年。
由於英國政府動用反恐怖法令，凍結冰島資產來保護自己的存款，哈德
總理也再度公開表達不滿。
記者徐家仁報導
