從下午展開的遊行中可以看到，民進黨主席蔡英文是刻意遊走各隊伍，
加油打氣，以凸顯新共主地位﹔而備受矚目的陳前總統，準時參加第
一大隊，也遵守了承諾，全場單純遊行沒有發表談話，不過，民眾高
陳前總統遊行出發地點一改再改，大批媒體跟著狂奔，為的就是要捕捉
陳水扁的鏡頭畫面。
1025大遊行，陳水扁參加的第一大隊，成為媒體關注焦點，而遊行
隊伍聲勢更是驚人，陳水扁在官司纏身後，首度出席的大型活動，驗
證他的群眾魅力還是無法擋。
而民進黨主席蔡英文，下午則是提早到第1大隊加油，但停留短暫時間
隨即離去，被外界解讀是刻意避開陳前總統，不過，黨內活動安排，
刻意讓蔡英文遊走各隊伍，加油打氣，似乎有意突顯蔡英文綠營新共
外界疑慮，蔡英文是不是出現領導危機。
問起部分綠營基層，私底下是抱怨頻頻，認為不夠強勢，心中還是希望
陳水扁再出來帶領民進黨，但面對鏡頭，話說得保守。
在反黑心大遊行主軸之外，可以看得出民進黨刻意藉路線畫分，將挺扁
群眾與反扁分隔的操作手法，不過挺扁反扁勢力仍私下較勁；第一大
隊宣傳車上一再播送的是，扁隊伍人數是五隊最多，強化扁個人聲勢
這場大遊行背後，也透露出綠營內部難以和扁切割的現實，在嗆馬的主
要訴求外，難免被模糊焦點。
