民生消息來關心，孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，目前已全面下架，根據
衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉
，不過令人擔憂的是，除了現在已經發現的油條、孔雀餅乾之外，還有兩
百多公噸的毒銨粉，至今仍流向不明，衛生署還在查驗比對中。知名的孔
雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，北市衛生局已要求廠商全面下架並停止販售
，經衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒
銨粉，而目前已知這些毒銨粉被製做成的食品，包括油條、宏亞威化餅乾
，以及孔雀餅乾等等。由於東?公司當初總共進口470公噸銨粉，除了
已封存的210公噸外，還有200多公噸至今仍然流向不明，，衛生署
解釋，因為東?公司中下游廠商一再轉售，因此還需要再花點時間進行比
對。由於這批孔雀餅乾，被驗出含有4.62ppm三聚氫胺，平均計算
，每片餅乾有23微克劑量，腎臟科醫師表示，如果成人每天吃160片
以上，才有可能對腎功能造成影響，不過三歲以下幼兒以及腎功能不佳者
，則應盡量避免食用。醫師說，如果不慎吃到含有三聚氫胺的食品，成人
只要多喝水就可以新陳代謝，不必過度恐慌，不過像小孩愛吃的乳牙餅乾
，還有酥脆膨鬆的食品，含有銨粉的機率也比較高，因此建議衛生單位應
該優先檢驗。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導民生消息來關心，孔雀餅乾被驗
出含有三聚氫胺，目前已全面下架，根據衛生署查證，孔雀餅乾所使用的
膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，不過令人擔憂的是，除了現在
已經發現的油條、孔雀餅乾之外，還有兩百多公噸的毒銨粉，至今仍流向
不明，衛生署還在查驗比對中。知名的孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，北
市衛生局已要求廠商全面下架並停止販售，經衛生署查證，孔雀餅乾所使
用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，而目前已知這些毒銨粉被
製做成的食品，包括油條、宏亞威化餅乾，以及孔雀餅乾等等。由於東?
公司當初總共進口470公噸銨粉，除了已封存的210公噸外，還有2
00多公噸至今仍然流向不明，，衛生署解釋，因為東?公司中下游廠商
一再轉售，因此還需要再花點時間進行比對。由於這批孔雀餅乾，被驗出
含有4.62ppm三聚氫胺，平均計算，每片餅乾有23微克劑量，腎
臟科醫師表示，如果成人每天吃160片以上，才有可能對腎功能造成影
響，不過三歲以下幼兒以及腎功能不佳者，則應盡量避免食用。醫師說，
如果不慎吃到含有三聚氫胺的食品，成人只要多喝水就可以新陳代謝，不
必過度恐慌，不過像小孩愛吃的乳牙餅乾，還有酥脆膨鬆的食品，含有銨
粉的機率也比較高，因此建議衛生單位應該優先檢驗。記者賴淑敏蔣龍祥
台北報導民生消息來關心，孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，目前已全面下
架，根據衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國
的毒銨粉，不過令人擔憂的是，除了現在已經發現的油條、孔雀餅乾之外
，還有兩百多公噸的毒銨粉，至今仍流向不明，衛生署還在查驗比對中。
知名的孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，北市衛生局已要求廠商全面下架並
停止販售，經衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自
中國的毒銨粉，而目前已知這些毒銨粉被製做成的食品，包括油條、宏亞
威化餅乾，以及孔雀餅乾等等。由於東?公司當初總共進口470公噸銨
粉，除了已封存的210公噸外，還有200多公噸至今仍然流向不明，
，衛生署解釋，因為東?公司中下游廠商一再轉售，因此還需要再花點時
間進行比對。由於這批孔雀餅乾，被驗出含有4.62ppm三聚氫胺，
平均計算，每片餅乾有23微克劑量，腎臟科醫師表示，如果成人每天吃
160片以上，才有可能對腎功能造成影響，不過三歲以下幼兒以及腎功
能不佳者，則應盡量避免食用。醫師說，如果不慎吃到含有三聚氫胺的食
品，成人只要多喝水就可以新陳代謝，不必過度恐慌，不過像小孩愛吃的
乳牙餅乾，還有酥脆膨鬆的食品，含有銨粉的機率也比較高，因此建議衛
生單位應該優先檢驗。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導民生消息來關心，孔雀
餅乾被驗出含有三聚氫胺，目前已全面下架，根據衛生署查證，孔雀餅乾
所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，不過令人擔憂的是，
除了現在已經發現的油條、孔雀餅乾之外，還有兩百多公噸的毒銨粉，至
今仍流向不明，衛生署還在查驗比對中。知名的孔雀餅乾被驗出含有三聚
氫胺，北市衛生局已要求廠商全面下架並停止販售，經衛生署查證，孔雀
餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，而目前已知這些
毒銨粉被製做成的食品，包括油條、宏亞威化餅乾，以及孔雀餅乾等等。
由於東?公司當初總共進口470公噸銨粉，除了已封存的210公噸外
，還有200多公噸至今仍然流向不明，，衛生署解釋，因為東?公司中
下游廠商一再轉售，因此還需要再花點時間進行比對。由於這批孔雀餅乾
，被驗出含有4.62ppm三聚氫胺，平均計算，每片餅乾有23微克
劑量，腎臟科醫師表示，如果成人每天吃160片以上，才有可能對腎功
能造成影響，不過三歲以下幼兒以及腎功能不佳者，則應盡量避免食用。
醫師說，如果不慎吃到含有三聚氫胺的食品，成人只要多喝水就可以新陳
代謝，不必過度恐慌，不過像小孩愛吃的乳牙餅乾，還有酥脆膨鬆的食品
，含有銨粉的機率也比較高，因此建議衛生單位應該優先檢驗。記者賴淑
敏蔣龍祥台北報導民生消息來關心，孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，目前
已全面下架，根據衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公司
來自中國的毒銨粉，不過令人擔憂的是，除了現在已經發現的油條、孔雀
餅乾之外，還有兩百多公噸的毒銨粉，至今仍流向不明，衛生署還在查驗
比對中。知名的孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，北市衛生局已要求廠商全
面下架並停止販售，經衛生署查證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?
公司來自中國的毒銨粉，而目前已知這些毒銨粉被製做成的食品，包括油
條、宏亞威化餅乾，以及孔雀餅乾等等。由於東?公司當初總共進口47
0公噸銨粉，除了已封存的210公噸外，還有200多公噸至今仍然流
向不明，，衛生署解釋，因為東?公司中下游廠商一再轉售，因此還需要
再花點時間進行比對。由於這批孔雀餅乾，被驗出含有4.62ppm三
聚氫胺，平均計算，每片餅乾有23微克劑量，腎臟科醫師表示，如果成
人每天吃160片以上，才有可能對腎功能造成影響，不過三歲以下幼兒
以及腎功能不佳者，則應盡量避免食用。醫師說，如果不慎吃到含有三聚
氫胺的食品，成人只要多喝水就可以新陳代謝，不必過度恐慌，不過像小
孩愛吃的乳牙餅乾，還有酥脆膨鬆的食品，含有銨粉的機率也比較高，因
此建議衛生單位應該優先檢驗。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導民生消息來關
心，孔雀餅乾被驗出含有三聚氫胺，目前已全面下架，根據衛生署查證，
孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，不過令人擔
憂的是，除了現在已經發現的油條、孔雀餅乾之外，還有兩百多公噸的毒
銨粉，至今仍流向不明，衛生署還在查驗比對中。知名的孔雀餅乾被驗出
含有三聚氫胺，北市衛生局已要求廠商全面下架並停止販售，經衛生署查
證，孔雀餅乾所使用的膨鬆劑，就是東?公司來自中國的毒銨粉，而目前
已知這些毒銨粉被製做成的食品，包括油條、宏亞威化餅乾，以及孔雀餅
乾等等。由於東?公司當初總共進口470公噸銨粉，除了已封存的21
0公噸外，還有200多公噸至今仍然流向不明，，衛生署解釋，因為東
?公司中下游廠商一再轉售，因此還需要再花點時間進行比對。由於這批
孔雀餅乾，被驗出含有4.62ppm三聚氫胺，平均計算，每片餅乾有
23微克劑量，腎臟科醫師表示，如果成人每天吃160片以上，才有可
能對腎功能造成影響，不過三歲以下幼兒以及腎功能不佳者，則應盡量避
免食用。醫師說，如果不慎吃到含有三聚氫胺的食品，成人只要多喝水就
可以新陳代謝，不必過度恐慌，不過像小孩愛吃的乳牙餅乾，還有酥脆膨
鬆的食品，含有銨粉的機率也比較高，因此建議衛生單位應該優先檢驗。
記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
