兩年一度的亞歐高峰會，25號在北京結束了為期兩天的會議，會後由地
主、中國總理溫家寶，以及歐盟輪值主席法國總統薩柯吉等人，召開聯合
記者會。溫家寶強調，各國必須記取這次金融風暴的教訓，加強金融監管
制度.溫家寶表示，各國政府的確已經採取重要的因應措施，但顯然還是
不夠。這次總共有來自歐洲和亞洲的43個國家的總理、總統，出席兩年
一度的亞歐高峰會。雖然主題涵蓋了永續發展、能源安全、氣候變遷、區
域衝突、人權以及北韓核武問題，但最受關注的還是席捲全球的金融危機
。24號第一天的會議中，各國發表了聯合宣言，強調現行的國際金融制
度有大幅修改的必要。由於下個月15號，20個主要國家領袖將在華府
開會，共同協商如何解決目前的金融危機。身為歐盟代表的薩柯吉，呼籲
亞洲國家團結起來支持歐盟。根據法新社的報導，薩柯吉認為現行的布雷
頓森林協定，也就是以美元做為國際貨幣兌換標準的制度，必須有所調整
。不過，由於各國發展程度差別相當大，這次亞歐峰會之前外界就預期，
達成共識、甚至展開行動的可能性很低。記者徐家仁報導兩年一度的亞歐
高峰會，25號在北京結束了為期兩天的會議，會後由地主、中國總理溫
家寶，以及歐盟輪值主席法國總統薩柯吉等人，召開聯合記者會。溫家寶
強調，各國必須記取這次金融風暴的教訓，加強金融監管制度.溫家寶表
示，各國政府的確已經採取重要的因應措施，但顯然還是不夠。這次總共
有來自歐洲和亞洲的43個國家的總理、總統，出席兩年一度的亞歐高峰
會。雖然主題涵蓋了永續發展、能源安全、氣候變遷、區域衝突、人權以
及北韓核武問題，但最受關注的還是席捲全球的金融危機。24號第一天
的會議中，各國發表了聯合宣言，強調現行的國際金融制度有大幅修改的
必要。由於下個月15號，20個主要國家領袖將在華府開會，共同協商
如何解決目前的金融危機。身為歐盟代表的薩柯吉，呼籲亞洲國家團結起
來支持歐盟。根據法新社的報導，薩柯吉認為現行的布雷頓森林協定，也
就是以美元做為國際貨幣兌換標準的制度，必須有所調整。不過，由於各
國發展程度差別相當大，這次亞歐峰會之前外界就預期，達成共識、甚至
展開行動的可能性很低。記者徐家仁報導兩年一度的亞歐高峰會，25號
在北京結束了為期兩天的會議，會後由地主、中國總理溫家寶，以及歐盟
輪值主席法國總統薩柯吉等人，召開聯合記者會。溫家寶強調，各國必須
記取這次金融風暴的教訓，加強金融監管制度.溫家寶表示，各國政府的
確已經採取重要的因應措施，但顯然還是不夠。這次總共有來自歐洲和亞
洲的43個國家的總理、總統，出席兩年一度的亞歐高峰會。雖然主題涵
蓋了永續發展、能源安全、氣候變遷、區域衝突、人權以及北韓核武問題
，但最受關注的還是席捲全球的金融危機。24號第一天的會議中，各國
發表了聯合宣言，強調現行的國際金融制度有大幅修改的必要。由於下個
月15號，20個主要國家領袖將在華府開會，共同協商如何解決目前的
金融危機。身為歐盟代表的薩柯吉，呼籲亞洲國家團結起來支持歐盟。根
據法新社的報導，薩柯吉認為現行的布雷頓森林協定，也就是以美元做為
國際貨幣兌換標準的制度，必須有所調整。不過，由於各國發展程度差別
相當大，這次亞歐峰會之前外界就預期，達成共識、甚至展開行動的可能
性很低。記者徐家仁報導兩年一度的亞歐高峰會，25號在北京結束了為
期兩天的會議，會後由地主、中國總理溫家寶，以及歐盟輪值主席法國總
統薩柯吉等人，召開聯合記者會。溫家寶強調，各國必須記取這次金融風
暴的教訓，加強金融監管制度.溫家寶表示，各國政府的確已經採取重要
的因應措施，但顯然還是不夠。這次總共有來自歐洲和亞洲的43個國家
的總理、總統，出席兩年一度的亞歐高峰會。雖然主題涵蓋了永續發展、
能源安全、氣候變遷、區域衝突、人權以及北韓核武問題，但最受關注的
還是席捲全球的金融危機。24號第一天的會議中，各國發表了聯合宣言
，強調現行的國際金融制度有大幅修改的必要。由於下個月15號，20
個主要國家領袖將在華府開會，共同協商如何解決目前的金融危機。身為
歐盟代表的薩柯吉，呼籲亞洲國家團結起來支持歐盟。根據法新社的報導
，薩柯吉認為現行的布雷頓森林協定，也就是以美元做為國際貨幣兌換標
準的制度，必須有所調整。不過，由於各國發展程度差別相當大，這次亞
歐峰會之前外界就預期，達成共識、甚至展開行動的可能性很低。記者徐
家仁報導兩年一度的亞歐高峰會，25號在北京結束了為期兩天的會議，
會後由地主、中國總理溫家寶，以及歐盟輪值主席法國總統薩柯吉等人，
召開聯合記者會。溫家寶強調，各國必須記取這次金融風暴的教訓，加強
金融監管制度.溫家寶表示，各國政府的確已經採取重要的因應措施，但
顯然還是不夠。這次總共有來自歐洲和亞洲的43個國家的總理、總統，
出席兩年一度的亞歐高峰會。雖然主題涵蓋了永續發展、能源安全、氣候
變遷、區域衝突、人權以及北韓核武問題，但最受關注的還是席捲全球的
金融危機。24號第一天的會議中，各國發表了聯合宣言，強調現行的國
際金融制度有大幅修改的必要。由於下個月15號，20個主要國家領袖
將在華府開會，共同協商如何解決目前的金融危機。身為歐盟代表的薩柯
吉，呼籲亞洲國家團結起來支持歐盟。根據法新社的報導，薩柯吉認為現
行的布雷頓森林協定，也就是以美元做為國際貨幣兌換標準的制度，必須
有所調整。不過，由於各國發展程度差別相當大，這次亞歐峰會之前外界
就預期，達成共識、甚至展開行動的可能性很低。記者徐家仁報導兩年一
度的亞歐高峰會，25號在北京結束了為期兩天的會議，會後由地主、中
國總理溫家寶，以及歐盟輪值主席法國總統薩柯吉等人，召開聯合記者會
。溫家寶強調，各國必須記取這次金融風暴的教訓，加強金融監管制度.
溫家寶表示，各國政府的確已經採取重要的因應措施，但顯然還是不夠。
這次總共有來自歐洲和亞洲的43個國家的總理、總統，出席兩年一度的
亞歐高峰會。雖然主題涵蓋了永續發展、能源安全、氣候變遷、區域衝突
、人權以及北韓核武問題，但最受關注的還是席捲全球的金融危機。24
號第一天的會議中，各國發表了聯合宣言，強調現行的國際金融制度有大
幅修改的必要。由於下個月15號，20個主要國家領袖將在華府開會，
共同協商如何解決目前的金融危機。身為歐盟代表的薩柯吉，呼籲亞洲國
家團結起來支持歐盟。根據法新社的報導，薩柯吉認為現行的布雷頓森林
協定，也就是以美元做為國際貨幣兌換標準的制度，必須有所調整。不過
，由於各國發展程度差別相當大，這次亞歐峰會之前外界就預期，達成共
識、甚至展開行動的可能性很低。記者徐家仁報導兩年一度的亞歐高峰會
，25號在北京結束了為期兩天的會議，會後由地主、中國總理溫家寶，
以及歐盟輪值主席法國總統薩柯吉等人，召開聯合記者會。溫家寶強調，
各國必須記取這次金融風暴的教訓，加強金融監管制度.溫家寶表示，各
國政府的確已經採取重要的因應措施，但顯然還是不夠。這次總共有來自
歐洲和亞洲的43個國家的總理、總統，出席兩年一度的亞歐高峰會。雖
然主題涵蓋了永續發展、能源安全、氣候變遷、區域衝突、人權以及北韓
核武問題，但最受關注的還是席捲全球的金融危機。24號第一天的會議
中，各國發表了聯合宣言，強調現行的國際金融制度有大幅修改的必要。
由於下個月15號，20個主要國家領袖將在華府開會，共同協商如何解
決目前的金融危機。身為歐盟代表的薩柯吉，呼籲亞洲國家團結起來支持
歐盟。根據法新社的報導，薩柯吉認為現行的布雷頓森林協定，也就是以
美元做為國際貨幣兌換標準的制度，必須有所調整。不過，由於各國發展
程度差別相當大，這次亞歐峰會之前外界就預期，達成共識、甚至展開行
動的可能性很低。記者徐家仁報導兩年一度的亞歐高峰會，25號在北京
結束了為期兩天的會議，會後由地主、中國總理溫家寶，以及歐盟輪值主
席法國總統薩柯吉等人，召開聯合記者會。溫家寶強調，各國必須記取這
次金融風暴的教訓，加強金融監管制度.溫家寶表示，各國政府的確已經
採取重要的因應措施，但顯然還是不夠。這次總共有來自歐洲和亞洲的4
3個國家的總理、總統，出席兩年一度的亞歐高峰會。雖然主題涵蓋了永
續發展、能源安全、氣候變遷、區域衝突、人權以及北韓核武問題，但最
受關注的還是席捲全球的金融危機。24號第一天的會議中，各國發表了
聯合宣言，強調現行的國際金融制度有大幅修改的必要。由於下個月15
號，20個主要國家領袖將在華府開會，共同協商如何解決目前的金融危
機。身為歐盟代表的薩柯吉，呼籲亞洲國家團結起來支持歐盟。根據法新
社的報導，薩柯吉認為現行的布雷頓森林協定，也就是以美元做為國際貨
幣兌換標準的制度，必須有所調整。不過，由於各國發展程度差別相當大
，這次亞歐峰會之前外界就預期，達成共識、甚至展開行動的可能性很低
。記者徐家仁報導兩年一度的亞歐高峰會，25號在北京結束了為期兩天
的會議，會後由地主、中國總理溫家寶，以及歐盟輪值主席法國總統薩柯
吉等人，召開聯合記者會。溫家寶強調，各國必須記取這次金融風暴的教
訓，加強金融監管制度.溫家寶表示，各國政府的確已經採取重要的因應
措施，但顯然還是不夠。這次總共有來自歐洲和亞洲的43個國家的總理
、總統，出席兩年一度的亞歐高峰會。雖然主題涵蓋了永續發展、能源安
全、氣候變遷、區域衝突、人權以及北韓核武問題，但最受關注的還是席
捲全球的金融危機。24號第一天的會議中，各國發表了聯合宣言，強調
現行的國際金融制度有大幅修改的必要。由於下個月15號，20個主要
國家領袖將在華府開會，共同協商如何解決目前的金融危機。身為歐盟代
表的薩柯吉，呼籲亞洲國家團結起來支持歐盟。根據法新社的報導，薩柯
吉認為現行的布雷頓森林協定，也就是以美元做為國際貨幣兌換標準的制
度，必須有所調整。不過，由於各國發展程度差別相當大，這次亞歐峰會
之前外界就預期，達成共識、甚至展開行動的可能性很低。記者徐家仁報
導兩年一度的亞歐高峰會，25號在北京結束了為期兩天的會議，會後由
地主、中國總理溫家寶，以及歐盟輪值主席法國總統薩柯吉等人，召開聯
合記者會。溫家寶強調，各國必須記取這次金融風暴的教訓，加強金融監
管制度.溫家寶表示，各國政府的確已經採取重要的因應措施，但顯然還
是不夠。這次總共有來自歐洲和亞洲的43個國家的總理、總統，出席兩
年一度的亞歐高峰會。雖然主題涵蓋了永續發展、能源安全、氣候變遷、
區域衝突、人權以及北韓核武問題，但最受關注的還是席捲全球的金融危
機。24號第一天的會議中，各國發表了聯合宣言，強調現行的國際金融
制度有大幅修改的必要。由於下個月15號，20個主要國家領袖將在華
府開會，共同協商如何解決目前的金融危機。身為歐盟代表的薩柯吉，呼
籲亞洲國家團結起來支持歐盟。根據法新社的報導，薩柯吉認為現行的布
雷頓森林協定，也就是以美元做為國際貨幣兌換標準的制度，必須有所調
整。不過，由於各國發展程度差別相當大，這次亞歐峰會之前外界就預期
，達成共識、甚至展開行動的可能性很低。記者徐家仁報導
