而在1025遊行前，有兩起和陳前總統有關的案件，引起治安單位重視
，一是號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，日前利用算命工作室，把陳水
扁耍得團團轉，另一起則是有一名康姓男子，涉嫌寄恐嚇信還附上子彈，
揚言要在遊行時帶槍行刺，不過，這兩人都在遊行前，被警方逮捕了。為
什麼要騙前總統陳水扁，坐在車上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不發一語，
在警方戒護下，被押送到士林地檢署。其實他就是化名黃琪，號稱塔羅牌
名師，還自稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得團團轉的黃姓少年。還不滿十
八歲的他，因為先前涉及援交案，用假身分接受檢警偵訊，涉及偽造文書
。所以檢警清查通聯記錄，檢察官開出拘票，前一晚在臺北縣新店的汽車
旅館，逮捕他到案。警方清查發現，黃姓少年至少有九個假身分，懷疑幕
後有詐騙集團資助，下午移送少年法庭，最後法官裁定，責付家長帶回管
教，至於可能涉及多少詐騙案，檢警將繼續追查。而在遊行前，還有一封
恐嚇信，也引起治安單位高度重視，這封信寄給民進黨主席蔡英文，要求
他轉告陳前總統，揚言只要他參加25號的大遊行，就會帶槍去刺殺，信
件內還附帶一顆子彈，言詞偏激，信封上還留下地址，警方循線追查，逮
捕到一名康姓嫌犯、原來，他是因為被裁員、對以前公司的主管不滿，因
此假冒主管的名字，寄出恐嚇信，但這種方式已經觸法，被警方移送偵辦
。記者台北綜合報導而在1025遊行前，有兩起和陳前總統有關的案件
，引起治安單位重視，一是號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，日前利用
算命工作室，把陳水扁耍得團團轉，另一起則是有一名康姓男子，涉嫌寄
恐嚇信還附上子彈，揚言要在遊行時帶槍行刺，不過，這兩人都在遊行前
，被警方逮捕了。為什麼要騙前總統陳水扁，坐在車上帶著口罩和眼鏡的
黃姓少年不發一語，在警方戒護下，被押送到士林地檢署。其實他就是化
名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得團團轉的
黃姓少年。還不滿十八歲的他，因為先前涉及援交案，用假身分接受檢警
偵訊，涉及偽造文書。所以檢警清查通聯記錄，檢察官開出拘票，前一晚
在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕他到案。警方清查發現，黃姓少年至少有
九個假身分，懷疑幕後有詐騙集團資助，下午移送少年法庭，最後法官裁
定，責付家長帶回管教，至於可能涉及多少詐騙案，檢警將繼續追查。而
在遊行前，還有一封恐嚇信，也引起治安單位高度重視，這封信寄給民進
黨主席蔡英文，要求他轉告陳前總統，揚言只要他參加25號的大遊行，
就會帶槍去刺殺，信件內還附帶一顆子彈，言詞偏激，信封上還留下地址
，警方循線追查，逮捕到一名康姓嫌犯、原來，他是因為被裁員、對以前
公司的主管不滿，因此假冒主管的名字，寄出恐嚇信，但這種方式已經觸
法，被警方移送偵辦。記者台北綜合報導而在1025遊行前，有兩起和
陳前總統有關的案件，引起治安單位重視，一是號稱熟悉塔羅牌、化名黃
琪的少年，日前利用算命工作室，把陳水扁耍得團團轉，另一起則是有一
名康姓男子，涉嫌寄恐嚇信還附上子彈，揚言要在遊行時帶槍行刺，不過
，這兩人都在遊行前，被警方逮捕了。為什麼要騙前總統陳水扁，坐在車
上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不發一語，在警方戒護下，被押送到士林地
檢署。其實他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇嘛，把陳
前總統耍得團團轉的黃姓少年。還不滿十八歲的他，因為先前涉及援交案
，用假身分接受檢警偵訊，涉及偽造文書。所以檢警清查通聯記錄，檢察
官開出拘票，前一晚在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕他到案。警方清查發
現，黃姓少年至少有九個假身分，懷疑幕後有詐騙集團資助，下午移送少
年法庭，最後法官裁定，責付家長帶回管教，至於可能涉及多少詐騙案，
檢警將繼續追查。而在遊行前，還有一封恐嚇信，也引起治安單位高度重
視，這封信寄給民進黨主席蔡英文，要求他轉告陳前總統，揚言只要他參
加25號的大遊行，就會帶槍去刺殺，信件內還附帶一顆子彈，言詞偏激
，信封上還留下地址，警方循線追查，逮捕到一名康姓嫌犯、原來，他是
因為被裁員、對以前公司的主管不滿，因此假冒主管的名字，寄出恐嚇信
，但這種方式已經觸法，被警方移送偵辦。記者台北綜合報導而在102
5遊行前，有兩起和陳前總統有關的案件，引起治安單位重視，一是號稱
熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，日前利用算命工作室，把陳水扁耍得團團
轉，另一起則是有一名康姓男子，涉嫌寄恐嚇信還附上子彈，揚言要在遊
行時帶槍行刺，不過，這兩人都在遊行前，被警方逮捕了。為什麼要騙前
總統陳水扁，坐在車上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不發一語，在警方戒護
下，被押送到士林地檢署。其實他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自
稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得團團轉的黃姓少年。還不滿十八歲的他，
因為先前涉及援交案，用假身分接受檢警偵訊，涉及偽造文書。所以檢警
清查通聯記錄，檢察官開出拘票，前一晚在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕
他到案。警方清查發現，黃姓少年至少有九個假身分，懷疑幕後有詐騙集
團資助，下午移送少年法庭，最後法官裁定，責付家長帶回管教，至於可
能涉及多少詐騙案，檢警將繼續追查。而在遊行前，還有一封恐嚇信，也
引起治安單位高度重視，這封信寄給民進黨主席蔡英文，要求他轉告陳前
總統，揚言只要他參加25號的大遊行，就會帶槍去刺殺，信件內還附帶
一顆子彈，言詞偏激，信封上還留下地址，警方循線追查，逮捕到一名康
姓嫌犯、原來，他是因為被裁員、對以前公司的主管不滿，因此假冒主管
的名字，寄出恐嚇信，但這種方式已經觸法，被警方移送偵辦。記者台北
綜合報導而在1025遊行前，有兩起和陳前總統有關的案件，引起治安
單位重視，一是號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，日前利用算命工作室
，把陳水扁耍得團團轉，另一起則是有一名康姓男子，涉嫌寄恐嚇信還附
上子彈，揚言要在遊行時帶槍行刺，不過，這兩人都在遊行前，被警方逮
捕了。為什麼要騙前總統陳水扁，坐在車上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不
發一語，在警方戒護下，被押送到士林地檢署。其實他就是化名黃琪，號
稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得團團轉的黃姓少年。
還不滿十八歲的他，因為先前涉及援交案，用假身分接受檢警偵訊，涉及
偽造文書。所以檢警清查通聯記錄，檢察官開出拘票，前一晚在臺北縣新
店的汽車旅館，逮捕他到案。警方清查發現，黃姓少年至少有九個假身分
，懷疑幕後有詐騙集團資助，下午移送少年法庭，最後法官裁定，責付家
長帶回管教，至於可能涉及多少詐騙案，檢警將繼續追查。而在遊行前，
還有一封恐嚇信，也引起治安單位高度重視，這封信寄給民進黨主席蔡英
文，要求他轉告陳前總統，揚言只要他參加25號的大遊行，就會帶槍去
刺殺，信件內還附帶一顆子彈，言詞偏激，信封上還留下地址，警方循線
追查，逮捕到一名康姓嫌犯、原來，他是因為被裁員、對以前公司的主管
不滿，因此假冒主管的名字，寄出恐嚇信，但這種方式已經觸法，被警方
移送偵辦。記者台北綜合報導而在1025遊行前，有兩起和陳前總統有
關的案件，引起治安單位重視，一是號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，
日前利用算命工作室，把陳水扁耍得團團轉，另一起則是有一名康姓男子
，涉嫌寄恐嚇信還附上子彈，揚言要在遊行時帶槍行刺，不過，這兩人都
在遊行前，被警方逮捕了。為什麼要騙前總統陳水扁，坐在車上帶著口罩
和眼鏡的黃姓少年不發一語，在警方戒護下，被押送到士林地檢署。其實
他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得
團團轉的黃姓少年。還不滿十八歲的他，因為先前涉及援交案，用假身分
接受檢警偵訊，涉及偽造文書。所以檢警清查通聯記錄，檢察官開出拘票
，前一晚在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕他到案。警方清查發現，黃姓少
年至少有九個假身分，懷疑幕後有詐騙集團資助，下午移送少年法庭，最
後法官裁定，責付家長帶回管教，至於可能涉及多少詐騙案，檢警將繼續
追查。而在遊行前，還有一封恐嚇信，也引起治安單位高度重視，這封信
寄給民進黨主席蔡英文，要求他轉告陳前總統，揚言只要他參加25號的
大遊行，就會帶槍去刺殺，信件內還附帶一顆子彈，言詞偏激，信封上還
留下地址，警方循線追查，逮捕到一名康姓嫌犯、原來，他是因為被裁員
、對以前公司的主管不滿，因此假冒主管的名字，寄出恐嚇信，但這種方
式已經觸法，被警方移送偵辦。記者台北綜合報導而在1025遊行前，
有兩起和陳前總統有關的案件，引起治安單位重視，一是號稱熟悉塔羅牌
、化名黃琪的少年，日前利用算命工作室，把陳水扁耍得團團轉，另一起
則是有一名康姓男子，涉嫌寄恐嚇信還附上子彈，揚言要在遊行時帶槍行
刺，不過，這兩人都在遊行前，被警方逮捕了。為什麼要騙前總統陳水扁
，坐在車上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不發一語，在警方戒護下，被押送
到士林地檢署。其實他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名師，還自稱找來假喇
嘛，把陳前總統耍得團團轉的黃姓少年。還不滿十八歲的他，因為先前涉
及援交案，用假身分接受檢警偵訊，涉及偽造文書。所以檢警清查通聯記
錄，檢察官開出拘票，前一晚在臺北縣新店的汽車旅館，逮捕他到案。警
方清查發現，黃姓少年至少有九個假身分，懷疑幕後有詐騙集團資助，下
午移送少年法庭，最後法官裁定，責付家長帶回管教，至於可能涉及多少
詐騙案，檢警將繼續追查。而在遊行前，還有一封恐嚇信，也引起治安單
位高度重視，這封信寄給民進黨主席蔡英文，要求他轉告陳前總統，揚言
只要他參加25號的大遊行，就會帶槍去刺殺，信件內還附帶一顆子彈，
言詞偏激，信封上還留下地址，警方循線追查，逮捕到一名康姓嫌犯、原
來，他是因為被裁員、對以前公司的主管不滿，因此假冒主管的名字，寄
出恐嚇信，但這種方式已經觸法，被警方移送偵辦。記者台北綜合報導而
在1025遊行前，有兩起和陳前總統有關的案件，引起治安單位重視，
一是號稱熟悉塔羅牌、化名黃琪的少年，日前利用算命工作室，把陳水扁
耍得團團轉，另一起則是有一名康姓男子，涉嫌寄恐嚇信還附上子彈，揚
言要在遊行時帶槍行刺，不過，這兩人都在遊行前，被警方逮捕了。為什
麼要騙前總統陳水扁，坐在車上帶著口罩和眼鏡的黃姓少年不發一語，在
警方戒護下，被押送到士林地檢署。其實他就是化名黃琪，號稱塔羅牌名
師，還自稱找來假喇嘛，把陳前總統耍得團團轉的黃姓少年。還不滿十八
歲的他，因為先前涉及援交案，用假身分接受檢警偵訊，涉及偽造文書。
所以檢警清查通聯記錄，檢察官開出拘票，前一晚在臺北縣新店的汽車旅
館，逮捕他到案。警方清查發現，黃姓少年至少有九個假身分，懷疑幕後
有詐騙集團資助，下午移送少年法庭，最後法官裁定，責付家長帶回管教
，至於可能涉及多少詐騙案，檢警將繼續追查。而在遊行前，還有一封恐
嚇信，也引起治安單位高度重視，這封信寄給民進黨主席蔡英文，要求他
轉告陳前總統，揚言只要他參加25號的大遊行，就會帶槍去刺殺，信件
內還附帶一顆子彈，言詞偏激，信封上還留下地址，警方循線追查，逮捕
到一名康姓嫌犯、原來，他是因為被裁員、對以前公司的主管不滿，因此
假冒主管的名字，寄出恐嚇信，但這種方式已經觸法，被警方移送偵辦。
記者台北綜合報導
