新上任的黎巴嫩總理辛尼奧拉31號前往敘利亞，展開他上任後首次的海
外訪問，希望能改善敘利亞從黎巴嫩撤軍後，兩國逐漸惡化的關係。辛尼
奧拉此行受到敘利亞總理歐塔里盛大的歡迎。他也和敘利亞總統阿塞德會
面，雙方都希望在符合雙方利益，互相尊重的情況下，進一步加強彼此之
間的友誼和合作關係。黎巴嫩總理辛尼奧拉敘利亞總理歐塔里辛尼奧拉在
出訪敘利亞的前一天，他領導的新政府才以92比15票，贏得黎巴嫩國
會的信任投票。敘利亞今年四月撤軍黎巴嫩，結束29年來的駐軍。黎巴
嫩隨後也舉行大選，而反敘利亞派獲得多數席位，也讓兩國關係逐漸惡化
。兩國最近還因為敘利亞的邊境，不開放黎巴嫩卡車通行，影響大批黎巴
嫩出口貨品，而引發不小爭議。敘利亞強調，限制通行跟嚴格的安檢措施
，是因為安全考量，不過黎巴嫩方面認為，這是他們懷疑黎巴嫩前總理哈
里里遇刺，與敘利亞有關，而敘利亞因此採取報復行動。不過在這次會面
後，兩國領導人都表示，雙方會盡速解決這個問題。新上任的黎巴嫩總理
辛尼奧拉31號前往敘利亞，展開他上任後首次的海外訪問，希望能改善
敘利亞從黎巴嫩撤軍後，兩國逐漸惡化的關係。辛尼奧拉此行受到敘利亞
總理歐塔里盛大的歡迎。他也和敘利亞總統阿塞德會面，雙方都希望在符
合雙方利益，互相尊重的情況下，進一步加強彼此之間的友誼和合作關係
。黎巴嫩總理辛尼奧拉敘利亞總理歐塔里辛尼奧拉在出訪敘利亞的前一天
，他領導的新政府才以92比15票，贏得黎巴嫩國會的信任投票。敘利
亞今年四月撤軍黎巴嫩，結束29年來的駐軍。黎巴嫩隨後也舉行大選，
而反敘利亞派獲得多數席位，也讓兩國關係逐漸惡化。兩國最近還因為敘
利亞的邊境，不開放黎巴嫩卡車通行，影響大批黎巴嫩出口貨品，而引發
不小爭議。敘利亞強調，限制通行跟嚴格的安檢措施，是因為安全考量，
不過黎巴嫩方面認為，這是他們懷疑黎巴嫩前總理哈里里遇刺，與敘利亞
有關，而敘利亞因此採取報復行動。不過在這次會面後，兩國領導人都表
示，雙方會盡速解決這個問題。新上任的黎巴嫩總理辛尼奧拉31號前往
敘利亞，展開他上任後首次的海外訪問，希望能改善敘利亞從黎巴嫩撤軍
後，兩國逐漸惡化的關係。辛尼奧拉此行受到敘利亞總理歐塔里盛大的歡
迎。他也和敘利亞總統阿塞德會面，雙方都希望在符合雙方利益，互相尊
重的情況下，進一步加強彼此之間的友誼和合作關係。黎巴嫩總理辛尼奧
拉敘利亞總理歐塔里辛尼奧拉在出訪敘利亞的前一天，他領導的新政府才
以92比15票，贏得黎巴嫩國會的信任投票。敘利亞今年四月撤軍黎巴
嫩，結束29年來的駐軍。黎巴嫩隨後也舉行大選，而反敘利亞派獲得多
數席位，也讓兩國關係逐漸惡化。兩國最近還因為敘利亞的邊境，不開放
黎巴嫩卡車通行，影響大批黎巴嫩出口貨品，而引發不小爭議。敘利亞強
調，限制通行跟嚴格的安檢措施，是因為安全考量，不過黎巴嫩方面認為
，這是他們懷疑黎巴嫩前總理哈里里遇刺，與敘利亞有關，而敘利亞因此
採取報復行動。不過在這次會面後，兩國領導人都表示，雙方會盡速解決
這個問題。新上任的黎巴嫩總理辛尼奧拉31號前往敘利亞，展開他上任
後首次的海外訪問，希望能改善敘利亞從黎巴嫩撤軍後，兩國逐漸惡化的
關係。辛尼奧拉此行受到敘利亞總理歐塔里盛大的歡迎。他也和敘利亞總
統阿塞德會面，雙方都希望在符合雙方利益，互相尊重的情況下，進一步
加強彼此之間的友誼和合作關係。黎巴嫩總理辛尼奧拉敘利亞總理歐塔里
辛尼奧拉在出訪敘利亞的前一天，他領導的新政府才以92比15票，贏
得黎巴嫩國會的信任投票。敘利亞今年四月撤軍黎巴嫩，結束29年來的
駐軍。黎巴嫩隨後也舉行大選，而反敘利亞派獲得多數席位，也讓兩國關
係逐漸惡化。兩國最近還因為敘利亞的邊境，不開放黎巴嫩卡車通行，影
響大批黎巴嫩出口貨品，而引發不小爭議。敘利亞強調，限制通行跟嚴格
的安檢措施，是因為安全考量，不過黎巴嫩方面認為，這是他們懷疑黎巴
嫩前總理哈里里遇刺，與敘利亞有關，而敘利亞因此採取報復行動。不過
在這次會面後，兩國領導人都表示，雙方會盡速解決這個問題。新上任的
黎巴嫩總理辛尼奧拉31號前往敘利亞，展開他上任後首次的海外訪問，
希望能改善敘利亞從黎巴嫩撤軍後，兩國逐漸惡化的關係。辛尼奧拉此行
受到敘利亞總理歐塔里盛大的歡迎。他也和敘利亞總統阿塞德會面，雙方
都希望在符合雙方利益，互相尊重的情況下，進一步加強彼此之間的友誼
和合作關係。黎巴嫩總理辛尼奧拉敘利亞總理歐塔里辛尼奧拉在出訪敘利
亞的前一天，他領導的新政府才以92比15票，贏得黎巴嫩國會的信任
投票。敘利亞今年四月撤軍黎巴嫩，結束29年來的駐軍。黎巴嫩隨後也
舉行大選，而反敘利亞派獲得多數席位，也讓兩國關係逐漸惡化。兩國最
近還因為敘利亞的邊境，不開放黎巴嫩卡車通行，影響大批黎巴嫩出口貨
品，而引發不小爭議。敘利亞強調，限制通行跟嚴格的安檢措施，是因為
安全考量，不過黎巴嫩方面認為，這是他們懷疑黎巴嫩前總理哈里里遇刺
，與敘利亞有關，而敘利亞因此採取報復行動。不過在這次會面後，兩國
領導人都表示，雙方會盡速解決這個問題。新上任的黎巴嫩總理辛尼奧拉
31號前往敘利亞，展開他上任後首次的海外訪問，希望能改善敘利亞從
黎巴嫩撤軍後，兩國逐漸惡化的關係。辛尼奧拉此行受到敘利亞總理歐塔
里盛大的歡迎。他也和敘利亞總統阿塞德會面，雙方都希望在符合雙方利
益，互相尊重的情況下，進一步加強彼此之間的友誼和合作關係。黎巴嫩
總理辛尼奧拉敘利亞總理歐塔里辛尼奧拉在出訪敘利亞的前一天，他領導
的新政府才以92比15票，贏得黎巴嫩國會的信任投票。敘利亞今年四
月撤軍黎巴嫩，結束29年來的駐軍。黎巴嫩隨後也舉行大選，而反敘利
亞派獲得多數席位，也讓兩國關係逐漸惡化。兩國最近還因為敘利亞的邊
境，不開放黎巴嫩卡車通行，影響大批黎巴嫩出口貨品，而引發不小爭議
。敘利亞強調，限制通行跟嚴格的安檢措施，是因為安全考量，不過黎巴
嫩方面認為，這是他們懷疑黎巴嫩前總理哈里里遇刺，與敘利亞有關，而
敘利亞因此採取報復行動。不過在這次會面後，兩國領導人都表示，雙方
會盡速解決這個問題。新上任的黎巴嫩總理辛尼奧拉31號前往敘利亞，
展開他上任後首次的海外訪問，希望能改善敘利亞從黎巴嫩撤軍後，兩國
逐漸惡化的關係。辛尼奧拉此行受到敘利亞總理歐塔里盛大的歡迎。他也
和敘利亞總統阿塞德會面，雙方都希望在符合雙方利益，互相尊重的情況
下，進一步加強彼此之間的友誼和合作關係。黎巴嫩總理辛尼奧拉敘利亞
總理歐塔里辛尼奧拉在出訪敘利亞的前一天，他領導的新政府才以92比
15票，贏得黎巴嫩國會的信任投票。敘利亞今年四月撤軍黎巴嫩，結束
29年來的駐軍。黎巴嫩隨後也舉行大選，而反敘利亞派獲得多數席位，
也讓兩國關係逐漸惡化。兩國最近還因為敘利亞的邊境，不開放黎巴嫩卡
車通行，影響大批黎巴嫩出口貨品，而引發不小爭議。敘利亞強調，限制
通行跟嚴格的安檢措施，是因為安全考量，不過黎巴嫩方面認為，這是他
們懷疑黎巴嫩前總理哈里里遇刺，與敘利亞有關，而敘利亞因此採取報復
行動。不過在這次會面後，兩國領導人都表示，雙方會盡速解決這個問題
。新上任的黎巴嫩總理辛尼奧拉31號前往敘利亞，展開他上任後首次的
海外訪問，希望能改善敘利亞從黎巴嫩撤軍後，兩國逐漸惡化的關係。辛
尼奧拉此行受到敘利亞總理歐塔里盛大的歡迎。他也和敘利亞總統阿塞德
會面，雙方都希望在符合雙方利益，互相尊重的情況下，進一步加強彼此
之間的友誼和合作關係。黎巴嫩總理辛尼奧拉敘利亞總理歐塔里辛尼奧拉
在出訪敘利亞的前一天，他領導的新政府才以92比15票，贏得黎巴嫩
國會的信任投票。敘利亞今年四月撤軍黎巴嫩，結束29年來的駐軍。黎
巴嫩隨後也舉行大選，而反敘利亞派獲得多數席位，也讓兩國關係逐漸惡
化。兩國最近還因為敘利亞的邊境，不開放黎巴嫩卡車通行，影響大批黎
巴嫩出口貨品，而引發不小爭議。敘利亞強調，限制通行跟嚴格的安檢措
施，是因為安全考量，不過黎巴嫩方面認為，這是他們懷疑黎巴嫩前總理
哈里里遇刺，與敘利亞有關，而敘利亞因此採取報復行動。不過在這次會
面後，兩國領導人都表示，雙方會盡速解決這個問題。新上任的黎巴嫩總
理辛尼奧拉31號前往敘利亞，展開他上任後首次的海外訪問，希望能改
善敘利亞從黎巴嫩撤軍後，兩國逐漸惡化的關係。辛尼奧拉此行受到敘利
亞總理歐塔里盛大的歡迎。他也和敘利亞總統阿塞德會面，雙方都希望在
符合雙方利益，互相尊重的情況下，進一步加強彼此之間的友誼和合作關
係。黎巴嫩總理辛尼奧拉敘利亞總理歐塔里辛尼奧拉在出訪敘利亞的前一
天，他領導的新政府才以92比15票，贏得黎巴嫩國會的信任投票。敘
利亞今年四月撤軍黎巴嫩，結束29年來的駐軍。黎巴嫩隨後也舉行大選
，而反敘利亞派獲得多數席位，也讓兩國關係逐漸惡化。兩國最近還因為
敘利亞的邊境，不開放黎巴嫩卡車通行，影響大批黎巴嫩出口貨品，而引
發不小爭議。敘利亞強調，限制通行跟嚴格的安檢措施，是因為安全考量
，不過黎巴嫩方面認為，這是他們懷疑黎巴嫩前總理哈里里遇刺，與敘利
亞有關，而敘利亞因此採取報復行動。不過在這次會面後，兩國領導人都
表示，雙方會盡速解決這個問題。
