耶誕夜全球各地依舊是衝突不斷，其中在俄羅斯，英國，以及美國，都發
佈了嚴防恐怖攻擊的警告，詳細內容來看今天的全球掃描。很不幸今年耶
誕亂成一團和往年完全不同反對黨推動的全國大罷工，已經超過了23天
，仍沒有停止的跡象，揚言要一直持續到查維茲下台為止。由於查維茲拒
絕接受全民公投決定自己的去留。反對黨因此發動全民罷工，委內瑞拉國
營的石油產業也投入罷工行列，加油站全面停擺，不甘示弱的查維茲政府
，星期二開除國營石油公司90名經理人，禁止民眾從銀行提款支持罷工
活動。巴基斯坦駐美大使向美國政府表達對後911時期，新移民政策的
不滿。美國在遭受911攻擊之後，實施嚴格的移民政策，明文規定中東
國家移民必須前往移民局登記註冊，巴基斯坦也是其中之一。巴基斯坦認
為自己是美國打擊恐怖主義的重要夥伴，不應該被列在不受歡迎的名單上
。南加州移民局日前根據這項嚴格的移民新法在911之後羈押數百名的
中東移民，美國四個回教團體因此在星期二，控告美國司法部長艾希羅夫
和聯邦官員他們認為整個羈押過程不合法也不公平，要求法院下令停止逮
捕和驅逐的行動。雖然耶誕節傳遞的是和平訊息，但各地恐怖意外頻傳。
莫斯科警方逮捕兩名企圖在購物中心肇事的車臣自殺炸彈客。英國愛丁堡
，則有七名阿爾及利亞籍的男子，因為持有爆烈物遭到起訴。而美國聯邦
調查局在耶誕假期前，特別發佈恐怖攻擊警告，要求執法人員提高警覺，
留心可能把爆烈物藏在鞋子和大衣裡面的炸彈客。耶誕夜全球各地依舊是
衝突不斷，其中在俄羅斯，英國，以及美國，都發佈了嚴防恐怖攻擊的警
告，詳細內容來看今天的全球掃描。很不幸今年耶誕亂成一團和往年完全
不同反對黨推動的全國大罷工，已經超過了23天，仍沒有停止的跡象，
揚言要一直持續到查維茲下台為止。由於查維茲拒絕接受全民公投決定自
己的去留。反對黨因此發動全民罷工，委內瑞拉國營的石油產業也投入罷
工行列，加油站全面停擺，不甘示弱的查維茲政府，星期二開除國營石油
公司90名經理人，禁止民眾從銀行提款支持罷工活動。巴基斯坦駐美大
使向美國政府表達對後911時期，新移民政策的不滿。美國在遭受91
1攻擊之後，實施嚴格的移民政策，明文規定中東國家移民必須前往移民
局登記註冊，巴基斯坦也是其中之一。巴基斯坦認為自己是美國打擊恐怖
主義的重要夥伴，不應該被列在不受歡迎的名單上。南加州移民局日前根
據這項嚴格的移民新法在911之後羈押數百名的中東移民，美國四個回
教團體因此在星期二，控告美國司法部長艾希羅夫和聯邦官員他們認為整
個羈押過程不合法也不公平，要求法院下令停止逮捕和驅逐的行動。雖然
耶誕節傳遞的是和平訊息，但各地恐怖意外頻傳。莫斯科警方逮捕兩名企
圖在購物中心肇事的車臣自殺炸彈客。英國愛丁堡，則有七名阿爾及利亞
籍的男子，因為持有爆烈物遭到起訴。而美國聯邦調查局在耶誕假期前，
特別發佈恐怖攻擊警告，要求執法人員提高警覺，留心可能把爆烈物藏在
鞋子和大衣裡面的炸彈客。耶誕夜全球各地依舊是衝突不斷，其中在俄羅
斯，英國，以及美國，都發佈了嚴防恐怖攻擊的警告，詳細內容來看今天
的全球掃描。很不幸今年耶誕亂成一團和往年完全不同反對黨推動的全國
大罷工，已經超過了23天，仍沒有停止的跡象，揚言要一直持續到查維
茲下台為止。由於查維茲拒絕接受全民公投決定自己的去留。反對黨因此
發動全民罷工，委內瑞拉國營的石油產業也投入罷工行列，加油站全面停
擺，不甘示弱的查維茲政府，星期二開除國營石油公司90名經理人，禁
止民眾從銀行提款支持罷工活動。巴基斯坦駐美大使向美國政府表達對後
911時期，新移民政策的不滿。美國在遭受911攻擊之後，實施嚴格
的移民政策，明文規定中東國家移民必須前往移民局登記註冊，巴基斯坦
也是其中之一。巴基斯坦認為自己是美國打擊恐怖主義的重要夥伴，不應
該被列在不受歡迎的名單上。南加州移民局日前根據這項嚴格的移民新法
在911之後羈押數百名的中東移民，美國四個回教團體因此在星期二，
控告美國司法部長艾希羅夫和聯邦官員他們認為整個羈押過程不合法也不
公平，要求法院下令停止逮捕和驅逐的行動。雖然耶誕節傳遞的是和平訊
息，但各地恐怖意外頻傳。莫斯科警方逮捕兩名企圖在購物中心肇事的車
臣自殺炸彈客。英國愛丁堡，則有七名阿爾及利亞籍的男子，因為持有爆
烈物遭到起訴。而美國聯邦調查局在耶誕假期前，特別發佈恐怖攻擊警告
，要求執法人員提高警覺，留心可能把爆烈物藏在鞋子和大衣裡面的炸彈
客。耶誕夜全球各地依舊是衝突不斷，其中在俄羅斯，英國，以及美國，
都發佈了嚴防恐怖攻擊的警告，詳細內容來看今天的全球掃描。很不幸今
年耶誕亂成一團和往年完全不同反對黨推動的全國大罷工，已經超過了2
3天，仍沒有停止的跡象，揚言要一直持續到查維茲下台為止。由於查維
茲拒絕接受全民公投決定自己的去留。反對黨因此發動全民罷工，委內瑞
拉國營的石油產業也投入罷工行列，加油站全面停擺，不甘示弱的查維茲
政府，星期二開除國營石油公司90名經理人，禁止民眾從銀行提款支持
罷工活動。巴基斯坦駐美大使向美國政府表達對後911時期，新移民政
策的不滿。美國在遭受911攻擊之後，實施嚴格的移民政策，明文規定
中東國家移民必須前往移民局登記註冊，巴基斯坦也是其中之一。巴基斯
坦認為自己是美國打擊恐怖主義的重要夥伴，不應該被列在不受歡迎的名
單上。南加州移民局日前根據這項嚴格的移民新法在911之後羈押數百
名的中東移民，美國四個回教團體因此在星期二，控告美國司法部長艾希
羅夫和聯邦官員他們認為整個羈押過程不合法也不公平，要求法院下令停
止逮捕和驅逐的行動。雖然耶誕節傳遞的是和平訊息，但各地恐怖意外頻
傳。莫斯科警方逮捕兩名企圖在購物中心肇事的車臣自殺炸彈客。英國愛
丁堡，則有七名阿爾及利亞籍的男子，因為持有爆烈物遭到起訴。而美國
聯邦調查局在耶誕假期前，特別發佈恐怖攻擊警告，要求執法人員提高警
覺，留心可能把爆烈物藏在鞋子和大衣裡面的炸彈客。耶誕夜全球各地依
舊是衝突不斷，其中在俄羅斯，英國，以及美國，都發佈了嚴防恐怖攻擊
的警告，詳細內容來看今天的全球掃描。很不幸今年耶誕亂成一團和往年
完全不同反對黨推動的全國大罷工，已經超過了23天，仍沒有停止的跡
象，揚言要一直持續到查維茲下台為止。由於查維茲拒絕接受全民公投決
定自己的去留。反對黨因此發動全民罷工，委內瑞拉國營的石油產業也投
入罷工行列，加油站全面停擺，不甘示弱的查維茲政府，星期二開除國營
石油公司90名經理人，禁止民眾從銀行提款支持罷工活動。巴基斯坦駐
美大使向美國政府表達對後911時期，新移民政策的不滿。美國在遭受
911攻擊之後，實施嚴格的移民政策，明文規定中東國家移民必須前往
移民局登記註冊，巴基斯坦也是其中之一。巴基斯坦認為自己是美國打擊
恐怖主義的重要夥伴，不應該被列在不受歡迎的名單上。南加州移民局日
前根據這項嚴格的移民新法在911之後羈押數百名的中東移民，美國四
個回教團體因此在星期二，控告美國司法部長艾希羅夫和聯邦官員他們認
為整個羈押過程不合法也不公平，要求法院下令停止逮捕和驅逐的行動。
雖然耶誕節傳遞的是和平訊息，但各地恐怖意外頻傳。莫斯科警方逮捕兩
名企圖在購物中心肇事的車臣自殺炸彈客。英國愛丁堡，則有七名阿爾及
利亞籍的男子，因為持有爆烈物遭到起訴。而美國聯邦調查局在耶誕假期
前，特別發佈恐怖攻擊警告，要求執法人員提高警覺，留心可能把爆烈物
藏在鞋子和大衣裡面的炸彈客。耶誕夜全球各地依舊是衝突不斷，其中在
俄羅斯，英國，以及美國，都發佈了嚴防恐怖攻擊的警告，詳細內容來看
今天的全球掃描。很不幸今年耶誕亂成一團和往年完全不同反對黨推動的
全國大罷工，已經超過了23天，仍沒有停止的跡象，揚言要一直持續到
查維茲下台為止。由於查維茲拒絕接受全民公投決定自己的去留。反對黨
因此發動全民罷工，委內瑞拉國營的石油產業也投入罷工行列，加油站全
面停擺，不甘示弱的查維茲政府，星期二開除國營石油公司90名經理人
，禁止民眾從銀行提款支持罷工活動。巴基斯坦駐美大使向美國政府表達
對後911時期，新移民政策的不滿。美國在遭受911攻擊之後，實施
嚴格的移民政策，明文規定中東國家移民必須前往移民局登記註冊，巴基
斯坦也是其中之一。巴基斯坦認為自己是美國打擊恐怖主義的重要夥伴，
不應該被列在不受歡迎的名單上。南加州移民局日前根據這項嚴格的移民
新法在911之後羈押數百名的中東移民，美國四個回教團體因此在星期
二，控告美國司法部長艾希羅夫和聯邦官員他們認為整個羈押過程不合法
也不公平，要求法院下令停止逮捕和驅逐的行動。雖然耶誕節傳遞的是和
平訊息，但各地恐怖意外頻傳。莫斯科警方逮捕兩名企圖在購物中心肇事
的車臣自殺炸彈客。英國愛丁堡，則有七名阿爾及利亞籍的男子，因為持
有爆烈物遭到起訴。而美國聯邦調查局在耶誕假期前，特別發佈恐怖攻擊
警告，要求執法人員提高警覺，留心可能把爆烈物藏在鞋子和大衣裡面的
炸彈客。耶誕夜全球各地依舊是衝突不斷，其中在俄羅斯，英國，以及美
國，都發佈了嚴防恐怖攻擊的警告，詳細內容來看今天的全球掃描。很不
幸今年耶誕亂成一團和往年完全不同反對黨推動的全國大罷工，已經超過
了23天，仍沒有停止的跡象，揚言要一直持續到查維茲下台為止。由於
查維茲拒絕接受全民公投決定自己的去留。反對黨因此發動全民罷工，委
內瑞拉國營的石油產業也投入罷工行列，加油站全面停擺，不甘示弱的查
維茲政府，星期二開除國營石油公司90名經理人，禁止民眾從銀行提款
支持罷工活動。巴基斯坦駐美大使向美國政府表達對後911時期，新移
民政策的不滿。美國在遭受911攻擊之後，實施嚴格的移民政策，明文
規定中東國家移民必須前往移民局登記註冊，巴基斯坦也是其中之一。巴
基斯坦認為自己是美國打擊恐怖主義的重要夥伴，不應該被列在不受歡迎
的名單上。南加州移民局日前根據這項嚴格的移民新法在911之後羈押
數百名的中東移民，美國四個回教團體因此在星期二，控告美國司法部長
艾希羅夫和聯邦官員他們認為整個羈押過程不合法也不公平，要求法院下
令停止逮捕和驅逐的行動。雖然耶誕節傳遞的是和平訊息，但各地恐怖意
外頻傳。莫斯科警方逮捕兩名企圖在購物中心肇事的車臣自殺炸彈客。英
國愛丁堡，則有七名阿爾及利亞籍的男子，因為持有爆烈物遭到起訴。而
美國聯邦調查局在耶誕假期前，特別發佈恐怖攻擊警告，要求執法人員提
高警覺，留心可能把爆烈物藏在鞋子和大衣裡面的炸彈客。耶誕夜全球各
地依舊是衝突不斷，其中在俄羅斯，英國，以及美國，都發佈了嚴防恐怖
攻擊的警告，詳細內容來看今天的全球掃描。很不幸今年耶誕亂成一團和
往年完全不同反對黨推動的全國大罷工，已經超過了23天，仍沒有停止
的跡象，揚言要一直持續到查維茲下台為止。由於查維茲拒絕接受全民公
投決定自己的去留。反對黨因此發動全民罷工，委內瑞拉國營的石油產業
也投入罷工行列，加油站全面停擺，不甘示弱的查維茲政府，星期二開除
國營石油公司90名經理人，禁止民眾從銀行提款支持罷工活動。巴基斯
坦駐美大使向美國政府表達對後911時期，新移民政策的不滿。美國在
遭受911攻擊之後，實施嚴格的移民政策，明文規定中東國家移民必須
前往移民局登記註冊，巴基斯坦也是其中之一。巴基斯坦認為自己是美國
打擊恐怖主義的重要夥伴，不應該被列在不受歡迎的名單上。南加州移民
局日前根據這項嚴格的移民新法在911之後羈押數百名的中東移民，美
國四個回教團體因此在星期二，控告美國司法部長艾希羅夫和聯邦官員他
們認為整個羈押過程不合法也不公平，要求法院下令停止逮捕和驅逐的行
動。雖然耶誕節傳遞的是和平訊息，但各地恐怖意外頻傳。莫斯科警方逮
捕兩名企圖在購物中心肇事的車臣自殺炸彈客。英國愛丁堡，則有七名阿
爾及利亞籍的男子，因為持有爆烈物遭到起訴。而美國聯邦調查局在耶誕
假期前，特別發佈恐怖攻擊警告，要求執法人員提高警覺，留心可能把爆
烈物藏在鞋子和大衣裡面的炸彈客。耶誕夜全球各地依舊是衝突不斷，其
中在俄羅斯，英國，以及美國，都發佈了嚴防恐怖攻擊的警告，詳細內容
來看今天的全球掃描。很不幸今年耶誕亂成一團和往年完全不同反對黨推
動的全國大罷工，已經超過了23天，仍沒有停止的跡象，揚言要一直持
續到查維茲下台為止。由於查維茲拒絕接受全民公投決定自己的去留。反
對黨因此發動全民罷工，委內瑞拉國營的石油產業也投入罷工行列，加油
站全面停擺，不甘示弱的查維茲政府，星期二開除國營石油公司90名經
理人，禁止民眾從銀行提款支持罷工活動。巴基斯坦駐美大使向美國政府
表達對後911時期，新移民政策的不滿。美國在遭受911攻擊之後，
實施嚴格的移民政策，明文規定中東國家移民必須前往移民局登記註冊，
巴基斯坦也是其中之一。巴基斯坦認為自己是美國打擊恐怖主義的重要夥
伴，不應該被列在不受歡迎的名單上。南加州移民局日前根據這項嚴格的
移民新法在911之後羈押數百名的中東移民，美國四個回教團體因此在
星期二，控告美國司法部長艾希羅夫和聯邦官員他們認為整個羈押過程不
合法也不公平，要求法院下令停止逮捕和驅逐的行動。雖然耶誕節傳遞的
是和平訊息，但各地恐怖意外頻傳。莫斯科警方逮捕兩名企圖在購物中心
肇事的車臣自殺炸彈客。英國愛丁堡，則有七名阿爾及利亞籍的男子，因
為持有爆烈物遭到起訴。而美國聯邦調查局在耶誕假期前，特別發佈恐怖
攻擊警告，要求執法人員提高警覺，留心可能把爆烈物藏在鞋子和大衣裡
面的炸彈客。耶誕夜全球各地依舊是衝突不斷，其中在俄羅斯，英國，以
及美國，都發佈了嚴防恐怖攻擊的警告，詳細內容來看今天的全球掃描。
很不幸今年耶誕亂成一團和往年完全不同反對黨推動的全國大罷工，已經
超過了23天，仍沒有停止的跡象，揚言要一直持續到查維茲下台為止。
由於查維茲拒絕接受全民公投決定自己的去留。反對黨因此發動全民罷工
，委內瑞拉國營的石油產業也投入罷工行列，加油站全面停擺，不甘示弱
的查維茲政府，星期二開除國營石油公司90名經理人，禁止民眾從銀行
提款支持罷工活動。巴基斯坦駐美大使向美國政府表達對後911時期，
新移民政策的不滿。美國在遭受911攻擊之後，實施嚴格的移民政策，
明文規定中東國家移民必須前往移民局登記註冊，巴基斯坦也是其中之一
。巴基斯坦認為自己是美國打擊恐怖主義的重要夥伴，不應該被列在不受
歡迎的名單上。南加州移民局日前根據這項嚴格的移民新法在911之後
羈押數百名的中東移民，美國四個回教團體因此在星期二，控告美國司法
部長艾希羅夫和聯邦官員他們認為整個羈押過程不合法也不公平，要求法
院下令停止逮捕和驅逐的行動。雖然耶誕節傳遞的是和平訊息，但各地恐
怖意外頻傳。莫斯科警方逮捕兩名企圖在購物中心肇事的車臣自殺炸彈客
。英國愛丁堡，則有七名阿爾及利亞籍的男子，因為持有爆烈物遭到起訴
。而美國聯邦調查局在耶誕假期前，特別發佈恐怖攻擊警告，要求執法人
員提高警覺，留心可能把爆烈物藏在鞋子和大衣裡面的炸彈客。耶誕夜全
球各地依舊是衝突不斷，其中在俄羅斯，英國，以及美國，都發佈了嚴防
恐怖攻擊的警告，詳細內容來看今天的全球掃描。很不幸今年耶誕亂成一
團和往年完全不同反對黨推動的全國大罷工，已經超過了23天，仍沒有
停止的跡象，揚言要一直持續到查維茲下台為止。由於查維茲拒絕接受全
民公投決定自己的去留。反對黨因此發動全民罷工，委內瑞拉國營的石油
產業也投入罷工行列，加油站全面停擺，不甘示弱的查維茲政府，星期二
開除國營石油公司90名經理人，禁止民眾從銀行提款支持罷工活動。巴
基斯坦駐美大使向美國政府表達對後911時期，新移民政策的不滿。美
國在遭受911攻擊之後，實施嚴格的移民政策，明文規定中東國家移民
必須前往移民局登記註冊，巴基斯坦也是其中之一。巴基斯坦認為自己是
美國打擊恐怖主義的重要夥伴，不應該被列在不受歡迎的名單上。南加州
移民局日前根據這項嚴格的移民新法在911之後羈押數百名的中東移民
，美國四個回教團體因此在星期二，控告美國司法部長艾希羅夫和聯邦官
員他們認為整個羈押過程不合法也不公平，要求法院下令停止逮捕和驅逐
的行動。雖然耶誕節傳遞的是和平訊息，但各地恐怖意外頻傳。莫斯科警
方逮捕兩名企圖在購物中心肇事的車臣自殺炸彈客。英國愛丁堡，則有七
名阿爾及利亞籍的男子，因為持有爆烈物遭到起訴。而美國聯邦調查局在
耶誕假期前，特別發佈恐怖攻擊警告，要求執法人員提高警覺，留心可能
把爆烈物藏在鞋子和大衣裡面的炸彈客。耶誕夜全球各地依舊是衝突不斷
，其中在俄羅斯，英國，以及美國，都發佈了嚴防恐怖攻擊的警告，詳細
內容來看今天的全球掃描。很不幸今年耶誕亂成一團和往年完全不同反對
黨推動的全國大罷工，已經超過了23天，仍沒有停止的跡象，揚言要一
直持續到查維茲下台為止。由於查維茲拒絕接受全民公投決定自己的去留
。反對黨因此發動全民罷工，委內瑞拉國營的石油產業也投入罷工行列，
加油站全面停擺，不甘示弱的查維茲政府，星期二開除國營石油公司90
名經理人，禁止民眾從銀行提款支持罷工活動。巴基斯坦駐美大使向美國
政府表達對後911時期，新移民政策的不滿。美國在遭受911攻擊之
後，實施嚴格的移民政策，明文規定中東國家移民必須前往移民局登記註
冊，巴基斯坦也是其中之一。巴基斯坦認為自己是美國打擊恐怖主義的重
要夥伴，不應該被列在不受歡迎的名單上。南加州移民局日前根據這項嚴
格的移民新法在911之後羈押數百名的中東移民，美國四個回教團體因
此在星期二，控告美國司法部長艾希羅夫和聯邦官員他們認為整個羈押過
程不合法也不公平，要求法院下令停止逮捕和驅逐的行動。雖然耶誕節傳
遞的是和平訊息，但各地恐怖意外頻傳。莫斯科警方逮捕兩名企圖在購物
中心肇事的車臣自殺炸彈客。英國愛丁堡，則有七名阿爾及利亞籍的男子
，因為持有爆烈物遭到起訴。而美國聯邦調查局在耶誕假期前，特別發佈
恐怖攻擊警告，要求執法人員提高警覺，留心可能把爆烈物藏在鞋子和大
衣裡面的炸彈客。
