耶誕夜全球各地依舊是衝突不斷，其中在俄羅斯，英國，以及美國，都
發佈了嚴防恐怖攻擊的警告，詳細內容來看今天的全球掃描。
很不幸今年耶誕亂成一團和往年完全不同反對黨推動的全國大罷工，已
經超過了23天，仍沒有停止的跡象，揚言要一直持續到查維茲下台
為止。
由於查維茲拒絕接受全民公投決定自己的去留。
反對黨因此發動全民罷工，委內瑞拉國營的石油產業也投入罷工行列，
加油站全面停擺，不甘示弱的查維茲政府，星期二開除國營石油公司
90名經理人，禁止民眾從銀行提款支持罷工活動。
巴基斯坦駐美大使向美國政府表達對後911時期，新移民政策的不滿
。
美國在遭受911攻擊之後，實施嚴格的移民政策，明文規定中東國家
移民必須前往移民局登記註冊，巴基斯坦也是其中之一。
巴基斯坦認為自己是美國打擊恐怖主義的重要夥伴，不應該被列在不受
歡迎的名單上。
南加州移民局日前根據這項嚴格的移民新法在911之後羈押數百名的
中東移民，美國四個回教團體因此在星期二，控告美國司法部長艾希
羅夫和聯邦官員他們認為整個羈押過程不合法也不公平，要求法院下
雖然耶誕節傳遞的是和平訊息，但各地恐怖意外頻傳。
莫斯科警方逮捕兩名企圖在購物中心肇事的車臣自殺炸彈客。
英國愛丁堡，則有七名阿爾及利亞籍的男子，因為持有爆烈物遭到起訴
。
而美國聯邦調查局在耶誕假期前，特別發佈恐怖攻擊警告，要求執法人
員提高警覺，留心可能把爆烈物藏在鞋子和大衣裡面的炸彈客。
