而去年也因為瘦肉精事件，讓鵝肉市場的銷售量一度盪到谷底，今年養鵝
協會捲土重來，今天下午特地舉辦第一屆寶島鵝肉節活動，現場不但有鵝
肉料理總決賽，還提供美味鵝肉免費試吃，果然吸引不少民眾。由全台網
路票選出的前四名鵝肉師傅，25號下午在台北市的紅樓廣場，舉行料理
總決賽，有人展現刀工，用白蘿蔔雕刻成小白鵝當盤飾，也有人發揮創意
，利用燒餅皮做成「法式鵝肉香腸堡」。為了推廣本土鵝肉產業，農委會
和養鵝協會特地舉辦第一屆寶島鵝肉節，希望一掃去年瘦肉精的陰霾，重
拾消費者對鵝肉的信心。由於鵝肉屬於草食性家禽，不僅肉質比雞肉還要
鮮嫩多汁，而且不飽和脂肪酸含量高，對健康有益，現場有十幾個鵝肉攤
位免費試吃，很多民眾都吃得津津有味。不僅大人吃的盡興，小朋友彩繪
大鵝蛋也畫得很開心。好吃好玩的嘉年華，就是要把鵝肉這個後起的新興
產業推銷出去，根據農委會統計，肉鵝的年產值已經超過20億元，希望
藉由這次活動刺激消費，讓民眾吃得美味也吃得健康。記者賴淑敏蔣龍祥
台北報導而去年也因為瘦肉精事件，讓鵝肉市場的銷售量一度盪到谷底，
今年養鵝協會捲土重來，今天下午特地舉辦第一屆寶島鵝肉節活動，現場
不但有鵝肉料理總決賽，還提供美味鵝肉免費試吃，果然吸引不少民眾。
由全台網路票選出的前四名鵝肉師傅，25號下午在台北市的紅樓廣場，
舉行料理總決賽，有人展現刀工，用白蘿蔔雕刻成小白鵝當盤飾，也有人
發揮創意，利用燒餅皮做成「法式鵝肉香腸堡」。為了推廣本土鵝肉產業
，農委會和養鵝協會特地舉辦第一屆寶島鵝肉節，希望一掃去年瘦肉精的
陰霾，重拾消費者對鵝肉的信心。由於鵝肉屬於草食性家禽，不僅肉質比
雞肉還要鮮嫩多汁，而且不飽和脂肪酸含量高，對健康有益，現場有十幾
個鵝肉攤位免費試吃，很多民眾都吃得津津有味。不僅大人吃的盡興，小
朋友彩繪大鵝蛋也畫得很開心。好吃好玩的嘉年華，就是要把鵝肉這個後
起的新興產業推銷出去，根據農委會統計，肉鵝的年產值已經超過20億
元，希望藉由這次活動刺激消費，讓民眾吃得美味也吃得健康。記者賴淑
敏蔣龍祥台北報導而去年也因為瘦肉精事件，讓鵝肉市場的銷售量一度盪
到谷底，今年養鵝協會捲土重來，今天下午特地舉辦第一屆寶島鵝肉節活
動，現場不但有鵝肉料理總決賽，還提供美味鵝肉免費試吃，果然吸引不
少民眾。由全台網路票選出的前四名鵝肉師傅，25號下午在台北市的紅
樓廣場，舉行料理總決賽，有人展現刀工，用白蘿蔔雕刻成小白鵝當盤飾
，也有人發揮創意，利用燒餅皮做成「法式鵝肉香腸堡」。為了推廣本土
鵝肉產業，農委會和養鵝協會特地舉辦第一屆寶島鵝肉節，希望一掃去年
瘦肉精的陰霾，重拾消費者對鵝肉的信心。由於鵝肉屬於草食性家禽，不
僅肉質比雞肉還要鮮嫩多汁，而且不飽和脂肪酸含量高，對健康有益，現
場有十幾個鵝肉攤位免費試吃，很多民眾都吃得津津有味。不僅大人吃的
盡興，小朋友彩繪大鵝蛋也畫得很開心。好吃好玩的嘉年華，就是要把鵝
肉這個後起的新興產業推銷出去，根據農委會統計，肉鵝的年產值已經超
過20億元，希望藉由這次活動刺激消費，讓民眾吃得美味也吃得健康。
記者賴淑敏蔣龍祥台北報導而去年也因為瘦肉精事件，讓鵝肉市場的銷售
量一度盪到谷底，今年養鵝協會捲土重來，今天下午特地舉辦第一屆寶島
鵝肉節活動，現場不但有鵝肉料理總決賽，還提供美味鵝肉免費試吃，果
然吸引不少民眾。由全台網路票選出的前四名鵝肉師傅，25號下午在台
北市的紅樓廣場，舉行料理總決賽，有人展現刀工，用白蘿蔔雕刻成小白
鵝當盤飾，也有人發揮創意，利用燒餅皮做成「法式鵝肉香腸堡」。為了
推廣本土鵝肉產業，農委會和養鵝協會特地舉辦第一屆寶島鵝肉節，希望
一掃去年瘦肉精的陰霾，重拾消費者對鵝肉的信心。由於鵝肉屬於草食性
家禽，不僅肉質比雞肉還要鮮嫩多汁，而且不飽和脂肪酸含量高，對健康
有益，現場有十幾個鵝肉攤位免費試吃，很多民眾都吃得津津有味。不僅
大人吃的盡興，小朋友彩繪大鵝蛋也畫得很開心。好吃好玩的嘉年華，就
是要把鵝肉這個後起的新興產業推銷出去，根據農委會統計，肉鵝的年產
值已經超過20億元，希望藉由這次活動刺激消費，讓民眾吃得美味也吃
得健康。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導而去年也因為瘦肉精事件，讓鵝肉市
場的銷售量一度盪到谷底，今年養鵝協會捲土重來，今天下午特地舉辦第
一屆寶島鵝肉節活動，現場不但有鵝肉料理總決賽，還提供美味鵝肉免費
試吃，果然吸引不少民眾。由全台網路票選出的前四名鵝肉師傅，25號
下午在台北市的紅樓廣場，舉行料理總決賽，有人展現刀工，用白蘿蔔雕
刻成小白鵝當盤飾，也有人發揮創意，利用燒餅皮做成「法式鵝肉香腸堡
」。為了推廣本土鵝肉產業，農委會和養鵝協會特地舉辦第一屆寶島鵝肉
節，希望一掃去年瘦肉精的陰霾，重拾消費者對鵝肉的信心。由於鵝肉屬
於草食性家禽，不僅肉質比雞肉還要鮮嫩多汁，而且不飽和脂肪酸含量高
，對健康有益，現場有十幾個鵝肉攤位免費試吃，很多民眾都吃得津津有
味。不僅大人吃的盡興，小朋友彩繪大鵝蛋也畫得很開心。好吃好玩的嘉
年華，就是要把鵝肉這個後起的新興產業推銷出去，根據農委會統計，肉
鵝的年產值已經超過20億元，希望藉由這次活動刺激消費，讓民眾吃得
美味也吃得健康。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導而去年也因為瘦肉精事件，
讓鵝肉市場的銷售量一度盪到谷底，今年養鵝協會捲土重來，今天下午特
地舉辦第一屆寶島鵝肉節活動，現場不但有鵝肉料理總決賽，還提供美味
鵝肉免費試吃，果然吸引不少民眾。由全台網路票選出的前四名鵝肉師傅
，25號下午在台北市的紅樓廣場，舉行料理總決賽，有人展現刀工，用
白蘿蔔雕刻成小白鵝當盤飾，也有人發揮創意，利用燒餅皮做成「法式鵝
肉香腸堡」。為了推廣本土鵝肉產業，農委會和養鵝協會特地舉辦第一屆
寶島鵝肉節，希望一掃去年瘦肉精的陰霾，重拾消費者對鵝肉的信心。由
於鵝肉屬於草食性家禽，不僅肉質比雞肉還要鮮嫩多汁，而且不飽和脂肪
酸含量高，對健康有益，現場有十幾個鵝肉攤位免費試吃，很多民眾都吃
得津津有味。不僅大人吃的盡興，小朋友彩繪大鵝蛋也畫得很開心。好吃
好玩的嘉年華，就是要把鵝肉這個後起的新興產業推銷出去，根據農委會
統計，肉鵝的年產值已經超過20億元，希望藉由這次活動刺激消費，讓
民眾吃得美味也吃得健康。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導而去年也因為瘦肉
精事件，讓鵝肉市場的銷售量一度盪到谷底，今年養鵝協會捲土重來，今
天下午特地舉辦第一屆寶島鵝肉節活動，現場不但有鵝肉料理總決賽，還
提供美味鵝肉免費試吃，果然吸引不少民眾。由全台網路票選出的前四名
鵝肉師傅，25號下午在台北市的紅樓廣場，舉行料理總決賽，有人展現
刀工，用白蘿蔔雕刻成小白鵝當盤飾，也有人發揮創意，利用燒餅皮做成
「法式鵝肉香腸堡」。為了推廣本土鵝肉產業，農委會和養鵝協會特地舉
辦第一屆寶島鵝肉節，希望一掃去年瘦肉精的陰霾，重拾消費者對鵝肉的
信心。由於鵝肉屬於草食性家禽，不僅肉質比雞肉還要鮮嫩多汁，而且不
飽和脂肪酸含量高，對健康有益，現場有十幾個鵝肉攤位免費試吃，很多
民眾都吃得津津有味。不僅大人吃的盡興，小朋友彩繪大鵝蛋也畫得很開
心。好吃好玩的嘉年華，就是要把鵝肉這個後起的新興產業推銷出去，根
據農委會統計，肉鵝的年產值已經超過20億元，希望藉由這次活動刺激
消費，讓民眾吃得美味也吃得健康。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
