國片海角七號，為恆春地區帶來大量追尋電影場景的觀光人潮，一個多月
來，恆春的店家雖然嚐到了商機，但觀光人潮也只出現在幾個知名電影場
景裡，恆春豐富的文化和自然資源，卻沒有一併行銷出去，在地民眾擔心
，海角熱潮一過，恆春古城又將被遺忘。西門、阿嘉的家，一波又一波的
人潮，把國片海角七號裡的這幾個重要場景，擠得水洩不通，不僅攤販跟
著來發財，原本應該是旅遊淡季的恆春半島，都能感受到海角的商機，但
地方上已經有人覺得這波觀光熱潮，有隱憂。看看阿嘉的家，遊客擠在路
口猛拍照，但是除了帶回照片，遊客對當地的現在以及未來，其實並不感
興趣。文史工作者和社區大學雖然在景點附近設置解說站，試圖把恆春更
多的觀光資源，推廣出去，但是，少數幾個解說員，應付不了這麼多的遊
客，各個景點，也缺乏更進一步的軟體整合與硬體規劃。每天面對這麼多
遊客，地方民眾對恆春古城的未來，有了新的想像，更期待政府能趁國片
熱潮退去前，透過觀光建設，把海角七號帶給影迷的感動，永續地留在當
地。記者王介村孟昭權屏東報導國片海角七號，為恆春地區帶來大量追尋
電影場景的觀光人潮，一個多月來，恆春的店家雖然嚐到了商機，但觀光
人潮也只出現在幾個知名電影場景裡，恆春豐富的文化和自然資源，卻沒
有一併行銷出去，在地民眾擔心，海角熱潮一過，恆春古城又將被遺忘。
西門、阿嘉的家，一波又一波的人潮，把國片海角七號裡的這幾個重要場
景，擠得水洩不通，不僅攤販跟著來發財，原本應該是旅遊淡季的恆春半
島，都能感受到海角的商機，但地方上已經有人覺得這波觀光熱潮，有隱
憂。看看阿嘉的家，遊客擠在路口猛拍照，但是除了帶回照片，遊客對當
地的現在以及未來，其實並不感興趣。文史工作者和社區大學雖然在景點
附近設置解說站，試圖把恆春更多的觀光資源，推廣出去，但是，少數幾
個解說員，應付不了這麼多的遊客，各個景點，也缺乏更進一步的軟體整
合與硬體規劃。每天面對這麼多遊客，地方民眾對恆春古城的未來，有了
新的想像，更期待政府能趁國片熱潮退去前，透過觀光建設，把海角七號
帶給影迷的感動，永續地留在當地。記者王介村孟昭權屏東報導國片海角
七號，為恆春地區帶來大量追尋電影場景的觀光人潮，一個多月來，恆春
的店家雖然嚐到了商機，但觀光人潮也只出現在幾個知名電影場景裡，恆
春豐富的文化和自然資源，卻沒有一併行銷出去，在地民眾擔心，海角熱
潮一過，恆春古城又將被遺忘。西門、阿嘉的家，一波又一波的人潮，把
國片海角七號裡的這幾個重要場景，擠得水洩不通，不僅攤販跟著來發財
，原本應該是旅遊淡季的恆春半島，都能感受到海角的商機，但地方上已
經有人覺得這波觀光熱潮，有隱憂。看看阿嘉的家，遊客擠在路口猛拍照
，但是除了帶回照片，遊客對當地的現在以及未來，其實並不感興趣。文
史工作者和社區大學雖然在景點附近設置解說站，試圖把恆春更多的觀光
資源，推廣出去，但是，少數幾個解說員，應付不了這麼多的遊客，各個
景點，也缺乏更進一步的軟體整合與硬體規劃。每天面對這麼多遊客，地
方民眾對恆春古城的未來，有了新的想像，更期待政府能趁國片熱潮退去
前，透過觀光建設，把海角七號帶給影迷的感動，永續地留在當地。記者
王介村孟昭權屏東報導國片海角七號，為恆春地區帶來大量追尋電影場景
的觀光人潮，一個多月來，恆春的店家雖然嚐到了商機，但觀光人潮也只
出現在幾個知名電影場景裡，恆春豐富的文化和自然資源，卻沒有一併行
銷出去，在地民眾擔心，海角熱潮一過，恆春古城又將被遺忘。西門、阿
嘉的家，一波又一波的人潮，把國片海角七號裡的這幾個重要場景，擠得
水洩不通，不僅攤販跟著來發財，原本應該是旅遊淡季的恆春半島，都能
感受到海角的商機，但地方上已經有人覺得這波觀光熱潮，有隱憂。看看
阿嘉的家，遊客擠在路口猛拍照，但是除了帶回照片，遊客對當地的現在
以及未來，其實並不感興趣。文史工作者和社區大學雖然在景點附近設置
解說站，試圖把恆春更多的觀光資源，推廣出去，但是，少數幾個解說員
，應付不了這麼多的遊客，各個景點，也缺乏更進一步的軟體整合與硬體
規劃。每天面對這麼多遊客，地方民眾對恆春古城的未來，有了新的想像
，更期待政府能趁國片熱潮退去前，透過觀光建設，把海角七號帶給影迷
的感動，永續地留在當地。記者王介村孟昭權屏東報導國片海角七號，為
恆春地區帶來大量追尋電影場景的觀光人潮，一個多月來，恆春的店家雖
然嚐到了商機，但觀光人潮也只出現在幾個知名電影場景裡，恆春豐富的
文化和自然資源，卻沒有一併行銷出去，在地民眾擔心，海角熱潮一過，
恆春古城又將被遺忘。西門、阿嘉的家，一波又一波的人潮，把國片海角
七號裡的這幾個重要場景，擠得水洩不通，不僅攤販跟著來發財，原本應
該是旅遊淡季的恆春半島，都能感受到海角的商機，但地方上已經有人覺
得這波觀光熱潮，有隱憂。看看阿嘉的家，遊客擠在路口猛拍照，但是除
了帶回照片，遊客對當地的現在以及未來，其實並不感興趣。文史工作者
和社區大學雖然在景點附近設置解說站，試圖把恆春更多的觀光資源，推
廣出去，但是，少數幾個解說員，應付不了這麼多的遊客，各個景點，也
缺乏更進一步的軟體整合與硬體規劃。每天面對這麼多遊客，地方民眾對
恆春古城的未來，有了新的想像，更期待政府能趁國片熱潮退去前，透過
觀光建設，把海角七號帶給影迷的感動，永續地留在當地。記者王介村孟
昭權屏東報導國片海角七號，為恆春地區帶來大量追尋電影場景的觀光人
潮，一個多月來，恆春的店家雖然嚐到了商機，但觀光人潮也只出現在幾
個知名電影場景裡，恆春豐富的文化和自然資源，卻沒有一併行銷出去，
在地民眾擔心，海角熱潮一過，恆春古城又將被遺忘。西門、阿嘉的家，
一波又一波的人潮，把國片海角七號裡的這幾個重要場景，擠得水洩不通
，不僅攤販跟著來發財，原本應該是旅遊淡季的恆春半島，都能感受到海
角的商機，但地方上已經有人覺得這波觀光熱潮，有隱憂。看看阿嘉的家
，遊客擠在路口猛拍照，但是除了帶回照片，遊客對當地的現在以及未來
，其實並不感興趣。文史工作者和社區大學雖然在景點附近設置解說站，
試圖把恆春更多的觀光資源，推廣出去，但是，少數幾個解說員，應付不
了這麼多的遊客，各個景點，也缺乏更進一步的軟體整合與硬體規劃。每
天面對這麼多遊客，地方民眾對恆春古城的未來，有了新的想像，更期待
政府能趁國片熱潮退去前，透過觀光建設，把海角七號帶給影迷的感動，
永續地留在當地。記者王介村孟昭權屏東報導
