正在北京舉行的第四輪六邊會談，今天進入第七天，地主國中國提出了第
二份的共同聲明草案。雖然各方在會中達成四大共識，但因為仍有三大爭
議無法解決，因此這輪會談還沒有辦法達成具體共識。各方爭議的焦點首
先是有關朝鮮半島無核化的定義，北韓強調南韓境內不能存在核武，並要
求檢查駐韓美軍的軍事設施，但遭到美國堅決反對。其次是北韓要求保留
部分核電設施，但美國與南韓認為，南韓往後提供的電力援助，足以滿足
北韓的電力需求，因此北韓無須保留核電設施。第三究竟是北韓先放棄核
武，還是美國先提供補償，仍是各方爭論不休的焦點。美國與北韓今天還
上午下午兩度雙邊對話，仍然沒有解決文字與方案上的歧見。正在北京舉
行的第四輪六邊會談，今天進入第七天，地主國中國提出了第二份的共同
聲明草案。雖然各方在會中達成四大共識，但因為仍有三大爭議無法解決
，因此這輪會談還沒有辦法達成具體共識。各方爭議的焦點首先是有關朝
鮮半島無核化的定義，北韓強調南韓境內不能存在核武，並要求檢查駐韓
美軍的軍事設施，但遭到美國堅決反對。其次是北韓要求保留部分核電設
施，但美國與南韓認為，南韓往後提供的電力援助，足以滿足北韓的電力
需求，因此北韓無須保留核電設施。第三究竟是北韓先放棄核武，還是美
國先提供補償，仍是各方爭論不休的焦點。美國與北韓今天還上午下午兩
度雙邊對話，仍然沒有解決文字與方案上的歧見。正在北京舉行的第四輪
六邊會談，今天進入第七天，地主國中國提出了第二份的共同聲明草案。
雖然各方在會中達成四大共識，但因為仍有三大爭議無法解決，因此這輪
會談還沒有辦法達成具體共識。各方爭議的焦點首先是有關朝鮮半島無核
化的定義，北韓強調南韓境內不能存在核武，並要求檢查駐韓美軍的軍事
設施，但遭到美國堅決反對。其次是北韓要求保留部分核電設施，但美國
與南韓認為，南韓往後提供的電力援助，足以滿足北韓的電力需求，因此
北韓無須保留核電設施。第三究竟是北韓先放棄核武，還是美國先提供補
償，仍是各方爭論不休的焦點。美國與北韓今天還上午下午兩度雙邊對話
，仍然沒有解決文字與方案上的歧見。正在北京舉行的第四輪六邊會談，
今天進入第七天，地主國中國提出了第二份的共同聲明草案。雖然各方在
會中達成四大共識，但因為仍有三大爭議無法解決，因此這輪會談還沒有
辦法達成具體共識。各方爭議的焦點首先是有關朝鮮半島無核化的定義，
北韓強調南韓境內不能存在核武，並要求檢查駐韓美軍的軍事設施，但遭
到美國堅決反對。其次是北韓要求保留部分核電設施，但美國與南韓認為
，南韓往後提供的電力援助，足以滿足北韓的電力需求，因此北韓無須保
留核電設施。第三究竟是北韓先放棄核武，還是美國先提供補償，仍是各
方爭論不休的焦點。美國與北韓今天還上午下午兩度雙邊對話，仍然沒有
解決文字與方案上的歧見。正在北京舉行的第四輪六邊會談，今天進入第
七天，地主國中國提出了第二份的共同聲明草案。雖然各方在會中達成四
大共識，但因為仍有三大爭議無法解決，因此這輪會談還沒有辦法達成具
體共識。各方爭議的焦點首先是有關朝鮮半島無核化的定義，北韓強調南
韓境內不能存在核武，並要求檢查駐韓美軍的軍事設施，但遭到美國堅決
反對。其次是北韓要求保留部分核電設施，但美國與南韓認為，南韓往後
提供的電力援助，足以滿足北韓的電力需求，因此北韓無須保留核電設施
。第三究竟是北韓先放棄核武，還是美國先提供補償，仍是各方爭論不休
的焦點。美國與北韓今天還上午下午兩度雙邊對話，仍然沒有解決文字與
方案上的歧見。正在北京舉行的第四輪六邊會談，今天進入第七天，地主
國中國提出了第二份的共同聲明草案。雖然各方在會中達成四大共識，但
因為仍有三大爭議無法解決，因此這輪會談還沒有辦法達成具體共識。各
方爭議的焦點首先是有關朝鮮半島無核化的定義，北韓強調南韓境內不能
存在核武，並要求檢查駐韓美軍的軍事設施，但遭到美國堅決反對。其次
是北韓要求保留部分核電設施，但美國與南韓認為，南韓往後提供的電力
援助，足以滿足北韓的電力需求，因此北韓無須保留核電設施。第三究竟
是北韓先放棄核武，還是美國先提供補償，仍是各方爭論不休的焦點。美
國與北韓今天還上午下午兩度雙邊對話，仍然沒有解決文字與方案上的歧
見。
