一個發生在喬治亞共和國的故事，描述年邁的老母親對離家兒子的無限思
念，本週日中午12點半，公視經典電影院，將播出『讓愛飛翔』，帶您
先來看這個感人的故事。滿懷理想的青年歐塔，為了到夢想中的巴黎發展
，因此決定離開年邁的母親、姊姊以及外甥女，雖然家人都捨不得他的離
去，但為了成就歐塔的夢想，他們決定留在腐敗的喬治亞，繼續過著艱苦
的生活，和歐塔就只能靠著越洋電話和書信來聯繫。不過就在一次的來電
中，傳來歐塔意外身亡的不幸消息，為了不讓日夜思念兒子的老母親傷心
，他的姊姊以及外甥女，決定隱瞞這件事，開始仿照字跡寫假信件、接假
電話。不過沒想到，這樣的舉動反而讓老母親寫信，祝福歐塔在巴黎的新
生活，並且變賣家中的珍貴物品，買了三張到法國的機票，為的就是想在
臨終前，能再見到兒子一面，一個真人實事改編的劇情，一部容易引起共
鳴的親情題材，要留給電視前的觀眾，用心去感受。一個發生在喬治亞共
和國的故事，描述年邁的老母親對離家兒子的無限思念，本週日中午12
點半，公視經典電影院，將播出『讓愛飛翔』，帶您先來看這個感人的故
事。滿懷理想的青年歐塔，為了到夢想中的巴黎發展，因此決定離開年邁
的母親、姊姊以及外甥女，雖然家人都捨不得他的離去，但為了成就歐塔
的夢想，他們決定留在腐敗的喬治亞，繼續過著艱苦的生活，和歐塔就只
能靠著越洋電話和書信來聯繫。不過就在一次的來電中，傳來歐塔意外身
亡的不幸消息，為了不讓日夜思念兒子的老母親傷心，他的姊姊以及外甥
女，決定隱瞞這件事，開始仿照字跡寫假信件、接假電話。不過沒想到，
這樣的舉動反而讓老母親寫信，祝福歐塔在巴黎的新生活，並且變賣家中
的珍貴物品，買了三張到法國的機票，為的就是想在臨終前，能再見到兒
子一面，一個真人實事改編的劇情，一部容易引起共鳴的親情題材，要留
給電視前的觀眾，用心去感受。一個發生在喬治亞共和國的故事，描述年
邁的老母親對離家兒子的無限思念，本週日中午12點半，公視經典電影
院，將播出『讓愛飛翔』，帶您先來看這個感人的故事。滿懷理想的青年
歐塔，為了到夢想中的巴黎發展，因此決定離開年邁的母親、姊姊以及外
甥女，雖然家人都捨不得他的離去，但為了成就歐塔的夢想，他們決定留
在腐敗的喬治亞，繼續過著艱苦的生活，和歐塔就只能靠著越洋電話和書
信來聯繫。不過就在一次的來電中，傳來歐塔意外身亡的不幸消息，為了
不讓日夜思念兒子的老母親傷心，他的姊姊以及外甥女，決定隱瞞這件事
，開始仿照字跡寫假信件、接假電話。不過沒想到，這樣的舉動反而讓老
母親寫信，祝福歐塔在巴黎的新生活，並且變賣家中的珍貴物品，買了三
張到法國的機票，為的就是想在臨終前，能再見到兒子一面，一個真人實
事改編的劇情，一部容易引起共鳴的親情題材，要留給電視前的觀眾，用
心去感受。一個發生在喬治亞共和國的故事，描述年邁的老母親對離家兒
子的無限思念，本週日中午12點半，公視經典電影院，將播出『讓愛飛
翔』，帶您先來看這個感人的故事。滿懷理想的青年歐塔，為了到夢想中
的巴黎發展，因此決定離開年邁的母親、姊姊以及外甥女，雖然家人都捨
不得他的離去，但為了成就歐塔的夢想，他們決定留在腐敗的喬治亞，繼
續過著艱苦的生活，和歐塔就只能靠著越洋電話和書信來聯繫。不過就在
一次的來電中，傳來歐塔意外身亡的不幸消息，為了不讓日夜思念兒子的
老母親傷心，他的姊姊以及外甥女，決定隱瞞這件事，開始仿照字跡寫假
信件、接假電話。不過沒想到，這樣的舉動反而讓老母親寫信，祝福歐塔
在巴黎的新生活，並且變賣家中的珍貴物品，買了三張到法國的機票，為
的就是想在臨終前，能再見到兒子一面，一個真人實事改編的劇情，一部
容易引起共鳴的親情題材，要留給電視前的觀眾，用心去感受。
