而在台灣，經濟環境不好，許多年輕失業的原住民就回到部落，但生活終
究還是要過，台東縣都蘭村的阿美族部落，就開闢了假日市集，提供失業
的婦女和年輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓他們也有一個暫時的工作機
會。阿美族部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝一面吟唱歌謠，假日他們都
不休息，因為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部落的假日市集，部落原住民
都在這裡謀生，婦女們合力賣起阿美族的風味便當，香甜的糯米飯、醃豬
肉加上各種野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬路，賣給路過的遊客。部落
裡成立這麼一個假日市集，也讓失業回家鄉的族人，在這裡找到謀生的機
會，賣起野菜和傳統食物，多少賺一點生活費。阿美族人尤夕：我從外地
回來嘛，沒有什麼工作，我就回來暫時幫忙我媽媽賣野菜能賺多少算多少
。阿美族人拉外：這個都蘭山假日市集，提供每個禮拜六禮拜天部落族人
們，用他們自己的設備，自己的手工藝品，然後在這邊販賣，所有所得讓
他們自己來用這樣。經濟弱勢的原住民，其實可以好好利用他們傳統的風
俗民情，轉化成商品，吸引遊客到部落裡消費，增加他們的收入。記者章
明哲台東報導而在台灣，經濟環境不好，許多年輕失業的原住民就回到部
落，但生活終究還是要過，台東縣都蘭村的阿美族部落，就開闢了假日市
集，提供失業的婦女和年輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓他們也有一個
暫時的工作機會。阿美族部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝一面吟唱歌謠
，假日他們都不休息，因為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部落的假日市集
，部落原住民都在這裡謀生，婦女們合力賣起阿美族的風味便當，香甜的
糯米飯、醃豬肉加上各種野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬路，賣給路過
的遊客。部落裡成立這麼一個假日市集，也讓失業回家鄉的族人，在這裡
找到謀生的機會，賣起野菜和傳統食物，多少賺一點生活費。阿美族人尤
夕：我從外地回來嘛，沒有什麼工作，我就回來暫時幫忙我媽媽賣野菜能
賺多少算多少。阿美族人拉外：這個都蘭山假日市集，提供每個禮拜六禮
拜天部落族人們，用他們自己的設備，自己的手工藝品，然後在這邊販賣
，所有所得讓他們自己來用這樣。經濟弱勢的原住民，其實可以好好利用
他們傳統的風俗民情，轉化成商品，吸引遊客到部落裡消費，增加他們的
收入。記者章明哲台東報導而在台灣，經濟環境不好，許多年輕失業的原
住民就回到部落，但生活終究還是要過，台東縣都蘭村的阿美族部落，就
開闢了假日市集，提供失業的婦女和年輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓
他們也有一個暫時的工作機會。阿美族部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝
一面吟唱歌謠，假日他們都不休息，因為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部
落的假日市集，部落原住民都在這裡謀生，婦女們合力賣起阿美族的風味
便當，香甜的糯米飯、醃豬肉加上各種野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬
路，賣給路過的遊客。部落裡成立這麼一個假日市集，也讓失業回家鄉的
族人，在這裡找到謀生的機會，賣起野菜和傳統食物，多少賺一點生活費
。阿美族人尤夕：我從外地回來嘛，沒有什麼工作，我就回來暫時幫忙我
媽媽賣野菜能賺多少算多少。阿美族人拉外：這個都蘭山假日市集，提供
每個禮拜六禮拜天部落族人們，用他們自己的設備，自己的手工藝品，然
後在這邊販賣，所有所得讓他們自己來用這樣。經濟弱勢的原住民，其實
可以好好利用他們傳統的風俗民情，轉化成商品，吸引遊客到部落裡消費
，增加他們的收入。記者章明哲台東報導而在台灣，經濟環境不好，許多
年輕失業的原住民就回到部落，但生活終究還是要過，台東縣都蘭村的阿
美族部落，就開闢了假日市集，提供失業的婦女和年輕族人，來賣傳統藝
品和食物，讓他們也有一個暫時的工作機會。阿美族部落裡的阿嬤，一面
教遊客手工藝一面吟唱歌謠，假日他們都不休息，因為要拼經濟。這裡是
台東縣都蘭部落的假日市集，部落原住民都在這裡謀生，婦女們合力賣起
阿美族的風味便當，香甜的糯米飯、醃豬肉加上各種野菜做成的"月光喝
麥"，搬上馬路，賣給路過的遊客。部落裡成立這麼一個假日市集，也讓
失業回家鄉的族人，在這裡找到謀生的機會，賣起野菜和傳統食物，多少
賺一點生活費。阿美族人尤夕：我從外地回來嘛，沒有什麼工作，我就回
來暫時幫忙我媽媽賣野菜能賺多少算多少。阿美族人拉外：這個都蘭山假
日市集，提供每個禮拜六禮拜天部落族人們，用他們自己的設備，自己的
手工藝品，然後在這邊販賣，所有所得讓他們自己來用這樣。經濟弱勢的
原住民，其實可以好好利用他們傳統的風俗民情，轉化成商品，吸引遊客
到部落裡消費，增加他們的收入。記者章明哲台東報導而在台灣，經濟環
境不好，許多年輕失業的原住民就回到部落，但生活終究還是要過，台東
縣都蘭村的阿美族部落，就開闢了假日市集，提供失業的婦女和年輕族人
，來賣傳統藝品和食物，讓他們也有一個暫時的工作機會。阿美族部落裡
的阿嬤，一面教遊客手工藝一面吟唱歌謠，假日他們都不休息，因為要拼
經濟。這裡是台東縣都蘭部落的假日市集，部落原住民都在這裡謀生，婦
女們合力賣起阿美族的風味便當，香甜的糯米飯、醃豬肉加上各種野菜做
成的"月光喝麥"，搬上馬路，賣給路過的遊客。部落裡成立這麼一個假
日市集，也讓失業回家鄉的族人，在這裡找到謀生的機會，賣起野菜和傳
統食物，多少賺一點生活費。阿美族人尤夕：我從外地回來嘛，沒有什麼
工作，我就回來暫時幫忙我媽媽賣野菜能賺多少算多少。阿美族人拉外：
這個都蘭山假日市集，提供每個禮拜六禮拜天部落族人們，用他們自己的
設備，自己的手工藝品，然後在這邊販賣，所有所得讓他們自己來用這樣
。經濟弱勢的原住民，其實可以好好利用他們傳統的風俗民情，轉化成商
品，吸引遊客到部落裡消費，增加他們的收入。記者章明哲台東報導而在
台灣，經濟環境不好，許多年輕失業的原住民就回到部落，但生活終究還
是要過，台東縣都蘭村的阿美族部落，就開闢了假日市集，提供失業的婦
女和年輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓他們也有一個暫時的工作機會。
阿美族部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝一面吟唱歌謠，假日他們都不休
息，因為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部落的假日市集，部落原住民都在
這裡謀生，婦女們合力賣起阿美族的風味便當，香甜的糯米飯、醃豬肉加
上各種野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬路，賣給路過的遊客。部落裡成
立這麼一個假日市集，也讓失業回家鄉的族人，在這裡找到謀生的機會，
賣起野菜和傳統食物，多少賺一點生活費。阿美族人尤夕：我從外地回來
嘛，沒有什麼工作，我就回來暫時幫忙我媽媽賣野菜能賺多少算多少。阿
美族人拉外：這個都蘭山假日市集，提供每個禮拜六禮拜天部落族人們，
用他們自己的設備，自己的手工藝品，然後在這邊販賣，所有所得讓他們
自己來用這樣。經濟弱勢的原住民，其實可以好好利用他們傳統的風俗民
情，轉化成商品，吸引遊客到部落裡消費，增加他們的收入。記者章明哲
台東報導而在台灣，經濟環境不好，許多年輕失業的原住民就回到部落，
但生活終究還是要過，台東縣都蘭村的阿美族部落，就開闢了假日市集，
提供失業的婦女和年輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓他們也有一個暫時
的工作機會。阿美族部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝一面吟唱歌謠，假
日他們都不休息，因為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部落的假日市集，部
落原住民都在這裡謀生，婦女們合力賣起阿美族的風味便當，香甜的糯米
飯、醃豬肉加上各種野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬路，賣給路過的遊
客。部落裡成立這麼一個假日市集，也讓失業回家鄉的族人，在這裡找到
謀生的機會，賣起野菜和傳統食物，多少賺一點生活費。阿美族人尤夕：
我從外地回來嘛，沒有什麼工作，我就回來暫時幫忙我媽媽賣野菜能賺多
少算多少。阿美族人拉外：這個都蘭山假日市集，提供每個禮拜六禮拜天
部落族人們，用他們自己的設備，自己的手工藝品，然後在這邊販賣，所
有所得讓他們自己來用這樣。經濟弱勢的原住民，其實可以好好利用他們
傳統的風俗民情，轉化成商品，吸引遊客到部落裡消費，增加他們的收入
。記者章明哲台東報導而在台灣，經濟環境不好，許多年輕失業的原住民
就回到部落，但生活終究還是要過，台東縣都蘭村的阿美族部落，就開闢
了假日市集，提供失業的婦女和年輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓他們
也有一個暫時的工作機會。阿美族部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝一面
吟唱歌謠，假日他們都不休息，因為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部落的
假日市集，部落原住民都在這裡謀生，婦女們合力賣起阿美族的風味便當
，香甜的糯米飯、醃豬肉加上各種野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬路，
賣給路過的遊客。部落裡成立這麼一個假日市集，也讓失業回家鄉的族人
，在這裡找到謀生的機會，賣起野菜和傳統食物，多少賺一點生活費。阿
美族人尤夕：我從外地回來嘛，沒有什麼工作，我就回來暫時幫忙我媽媽
賣野菜能賺多少算多少。阿美族人拉外：這個都蘭山假日市集，提供每個
禮拜六禮拜天部落族人們，用他們自己的設備，自己的手工藝品，然後在
這邊販賣，所有所得讓他們自己來用這樣。經濟弱勢的原住民，其實可以
好好利用他們傳統的風俗民情，轉化成商品，吸引遊客到部落裡消費，增
加他們的收入。記者章明哲台東報導
