有一位日本人「岩佐嘉親」送給台灣一批收藏的南島民族文物，其中有一
具女性陶葬偶，全身包著陶土混合物，研究人員試圖解開其中的謎團，帶
你去一窺究竟。因為不瞭解從萬那杜出土的女性陶葬偶，有沒有禁忌，研
究人員以虔誠心拆除她身上的包裝。這具陶葬偶，是日本人岩佐嘉親送給
台灣做研究的南島民族文物，她全身包著陶土混合物，有牙齒也有頭髮，
像是個木乃伊，研究人員假設陶土下可能有史前人類的骨骸，把她送到台
東基督教醫院照X光，但是結果很令人失望。雖然假設不成立，不過還是
有研究的價值，研究人員目前只知道這可能是一種南島民族的葬禮，可是
為什麼陶土裡沒有遺骸，卻要做成像是人的模樣，為什麼還要裝上人的牙
齒和頭髮，這到底有什麼作用，還有陶土的成份是什麼，很多很多的謎題
，還要一個一個解開來。記者章明哲台東報導有一位日本人「岩佐嘉親」
送給台灣一批收藏的南島民族文物，其中有一具女性陶葬偶，全身包著陶
土混合物，研究人員試圖解開其中的謎團，帶你去一窺究竟。因為不瞭解
從萬那杜出土的女性陶葬偶，有沒有禁忌，研究人員以虔誠心拆除她身上
的包裝。這具陶葬偶，是日本人岩佐嘉親送給台灣做研究的南島民族文物
，她全身包著陶土混合物，有牙齒也有頭髮，像是個木乃伊，研究人員假
設陶土下可能有史前人類的骨骸，把她送到台東基督教醫院照X光，但是
結果很令人失望。雖然假設不成立，不過還是有研究的價值，研究人員目
前只知道這可能是一種南島民族的葬禮，可是為什麼陶土裡沒有遺骸，卻
要做成像是人的模樣，為什麼還要裝上人的牙齒和頭髮，這到底有什麼作
用，還有陶土的成份是什麼，很多很多的謎題，還要一個一個解開來。記
者章明哲台東報導有一位日本人「岩佐嘉親」送給台灣一批收藏的南島民
族文物，其中有一具女性陶葬偶，全身包著陶土混合物，研究人員試圖解
開其中的謎團，帶你去一窺究竟。因為不瞭解從萬那杜出土的女性陶葬偶
，有沒有禁忌，研究人員以虔誠心拆除她身上的包裝。這具陶葬偶，是日
本人岩佐嘉親送給台灣做研究的南島民族文物，她全身包著陶土混合物，
有牙齒也有頭髮，像是個木乃伊，研究人員假設陶土下可能有史前人類的
骨骸，把她送到台東基督教醫院照X光，但是結果很令人失望。雖然假設
不成立，不過還是有研究的價值，研究人員目前只知道這可能是一種南島
民族的葬禮，可是為什麼陶土裡沒有遺骸，卻要做成像是人的模樣，為什
麼還要裝上人的牙齒和頭髮，這到底有什麼作用，還有陶土的成份是什麼
，很多很多的謎題，還要一個一個解開來。記者章明哲台東報導有一位日
本人「岩佐嘉親」送給台灣一批收藏的南島民族文物，其中有一具女性陶
葬偶，全身包著陶土混合物，研究人員試圖解開其中的謎團，帶你去一窺
究竟。因為不瞭解從萬那杜出土的女性陶葬偶，有沒有禁忌，研究人員以
虔誠心拆除她身上的包裝。這具陶葬偶，是日本人岩佐嘉親送給台灣做研
究的南島民族文物，她全身包著陶土混合物，有牙齒也有頭髮，像是個木
乃伊，研究人員假設陶土下可能有史前人類的骨骸，把她送到台東基督教
醫院照X光，但是結果很令人失望。雖然假設不成立，不過還是有研究的
價值，研究人員目前只知道這可能是一種南島民族的葬禮，可是為什麼陶
土裡沒有遺骸，卻要做成像是人的模樣，為什麼還要裝上人的牙齒和頭髮
，這到底有什麼作用，還有陶土的成份是什麼，很多很多的謎題，還要一
個一個解開來。記者章明哲台東報導有一位日本人「岩佐嘉親」送給台灣
一批收藏的南島民族文物，其中有一具女性陶葬偶，全身包著陶土混合物
，研究人員試圖解開其中的謎團，帶你去一窺究竟。因為不瞭解從萬那杜
出土的女性陶葬偶，有沒有禁忌，研究人員以虔誠心拆除她身上的包裝。
這具陶葬偶，是日本人岩佐嘉親送給台灣做研究的南島民族文物，她全身
包著陶土混合物，有牙齒也有頭髮，像是個木乃伊，研究人員假設陶土下
可能有史前人類的骨骸，把她送到台東基督教醫院照X光，但是結果很令
人失望。雖然假設不成立，不過還是有研究的價值，研究人員目前只知道
這可能是一種南島民族的葬禮，可是為什麼陶土裡沒有遺骸，卻要做成像
是人的模樣，為什麼還要裝上人的牙齒和頭髮，這到底有什麼作用，還有
陶土的成份是什麼，很多很多的謎題，還要一個一個解開來。記者章明哲
台東報導
