國片海角七號熱潮不斷，也帶動海角迷找尋電影拍攝場景的風潮，屏東縣
政府特別與客運業者合作，推出「找尋海角」觀光巴士，用一整天的時間
，帶乘客走遍電影中各個場景，沿途還有專人導覽，今天首航，供不應求
，只好再加開一個班次。遊客拿起相機，對著小小的門縫裡拍個不停，明
明只是個不起眼的社區活動中心，這群人卻特別感興趣。原來這裡是國片
海角七號劇情裡，選拔樂團成員的拍攝場景，海角七號熱度不減，找尋拍
攝場景的遊客也越來越多，光是恆春古城西門、阿嘉的家這些知名場景，
已經不能滿足海角迷，屏東縣政府和客運業者特別推出「找尋海角」觀光
巴士，要帶民眾走遍電影裡大大小小的場景。透過導覽，隱藏在恒春半島
各個角落的場景，要把電影畫面，重現在乘客眼前，有人覺得，自己好像
是劇中人。從恆春鎮到偏遠的海邊場景，搭上海角巴士，要花一整天才能
走完所有景點，但是第一天首航，還是供不應求，客運業者還加開了一個
班次，才滿足了這群忠實的海角迷。記者王介村孟昭權屏東報導國片海角
七號熱潮不斷，也帶動海角迷找尋電影拍攝場景的風潮，屏東縣政府特別
與客運業者合作，推出「找尋海角」觀光巴士，用一整天的時間，帶乘客
走遍電影中各個場景，沿途還有專人導覽，今天首航，供不應求，只好再
加開一個班次。遊客拿起相機，對著小小的門縫裡拍個不停，明明只是個
不起眼的社區活動中心，這群人卻特別感興趣。原來這裡是國片海角七號
劇情裡，選拔樂團成員的拍攝場景，海角七號熱度不減，找尋拍攝場景的
遊客也越來越多，光是恆春古城西門、阿嘉的家這些知名場景，已經不能
滿足海角迷，屏東縣政府和客運業者特別推出「找尋海角」觀光巴士，要
帶民眾走遍電影裡大大小小的場景。透過導覽，隱藏在恒春半島各個角落
的場景，要把電影畫面，重現在乘客眼前，有人覺得，自己好像是劇中人
。從恆春鎮到偏遠的海邊場景，搭上海角巴士，要花一整天才能走完所有
景點，但是第一天首航，還是供不應求，客運業者還加開了一個班次，才
滿足了這群忠實的海角迷。記者王介村孟昭權屏東報導國片海角七號熱潮
不斷，也帶動海角迷找尋電影拍攝場景的風潮，屏東縣政府特別與客運業
者合作，推出「找尋海角」觀光巴士，用一整天的時間，帶乘客走遍電影
中各個場景，沿途還有專人導覽，今天首航，供不應求，只好再加開一個
班次。遊客拿起相機，對著小小的門縫裡拍個不停，明明只是個不起眼的
社區活動中心，這群人卻特別感興趣。原來這裡是國片海角七號劇情裡，
選拔樂團成員的拍攝場景，海角七號熱度不減，找尋拍攝場景的遊客也越
來越多，光是恆春古城西門、阿嘉的家這些知名場景，已經不能滿足海角
迷，屏東縣政府和客運業者特別推出「找尋海角」觀光巴士，要帶民眾走
遍電影裡大大小小的場景。透過導覽，隱藏在恒春半島各個角落的場景，
要把電影畫面，重現在乘客眼前，有人覺得，自己好像是劇中人。從恆春
鎮到偏遠的海邊場景，搭上海角巴士，要花一整天才能走完所有景點，但
是第一天首航，還是供不應求，客運業者還加開了一個班次，才滿足了這
群忠實的海角迷。記者王介村孟昭權屏東報導國片海角七號熱潮不斷，也
帶動海角迷找尋電影拍攝場景的風潮，屏東縣政府特別與客運業者合作，
推出「找尋海角」觀光巴士，用一整天的時間，帶乘客走遍電影中各個場
景，沿途還有專人導覽，今天首航，供不應求，只好再加開一個班次。遊
客拿起相機，對著小小的門縫裡拍個不停，明明只是個不起眼的社區活動
中心，這群人卻特別感興趣。原來這裡是國片海角七號劇情裡，選拔樂團
成員的拍攝場景，海角七號熱度不減，找尋拍攝場景的遊客也越來越多，
光是恆春古城西門、阿嘉的家這些知名場景，已經不能滿足海角迷，屏東
縣政府和客運業者特別推出「找尋海角」觀光巴士，要帶民眾走遍電影裡
大大小小的場景。透過導覽，隱藏在恒春半島各個角落的場景，要把電影
畫面，重現在乘客眼前，有人覺得，自己好像是劇中人。從恆春鎮到偏遠
的海邊場景，搭上海角巴士，要花一整天才能走完所有景點，但是第一天
首航，還是供不應求，客運業者還加開了一個班次，才滿足了這群忠實的
海角迷。記者王介村孟昭權屏東報導國片海角七號熱潮不斷，也帶動海角
迷找尋電影拍攝場景的風潮，屏東縣政府特別與客運業者合作，推出「找
尋海角」觀光巴士，用一整天的時間，帶乘客走遍電影中各個場景，沿途
還有專人導覽，今天首航，供不應求，只好再加開一個班次。遊客拿起相
機，對著小小的門縫裡拍個不停，明明只是個不起眼的社區活動中心，這
群人卻特別感興趣。原來這裡是國片海角七號劇情裡，選拔樂團成員的拍
攝場景，海角七號熱度不減，找尋拍攝場景的遊客也越來越多，光是恆春
古城西門、阿嘉的家這些知名場景，已經不能滿足海角迷，屏東縣政府和
客運業者特別推出「找尋海角」觀光巴士，要帶民眾走遍電影裡大大小小
的場景。透過導覽，隱藏在恒春半島各個角落的場景，要把電影畫面，重
現在乘客眼前，有人覺得，自己好像是劇中人。從恆春鎮到偏遠的海邊場
景，搭上海角巴士，要花一整天才能走完所有景點，但是第一天首航，還
是供不應求，客運業者還加開了一個班次，才滿足了這群忠實的海角迷。
記者王介村孟昭權屏東報導國片海角七號熱潮不斷，也帶動海角迷找尋電
影拍攝場景的風潮，屏東縣政府特別與客運業者合作，推出「找尋海角」
觀光巴士，用一整天的時間，帶乘客走遍電影中各個場景，沿途還有專人
導覽，今天首航，供不應求，只好再加開一個班次。遊客拿起相機，對著
小小的門縫裡拍個不停，明明只是個不起眼的社區活動中心，這群人卻特
別感興趣。原來這裡是國片海角七號劇情裡，選拔樂團成員的拍攝場景，
海角七號熱度不減，找尋拍攝場景的遊客也越來越多，光是恆春古城西門
、阿嘉的家這些知名場景，已經不能滿足海角迷，屏東縣政府和客運業者
特別推出「找尋海角」觀光巴士，要帶民眾走遍電影裡大大小小的場景。
透過導覽，隱藏在恒春半島各個角落的場景，要把電影畫面，重現在乘客
眼前，有人覺得，自己好像是劇中人。從恆春鎮到偏遠的海邊場景，搭上
海角巴士，要花一整天才能走完所有景點，但是第一天首航，還是供不應
求，客運業者還加開了一個班次，才滿足了這群忠實的海角迷。記者王介
村孟昭權屏東報導
