大家都在拼經濟的同時，糕餅業連帶受到三聚氰胺風暴衝擊，業績一落千
丈。台中市今天就有一場太陽餅文化日的活動，上百家業者聚集，一起推
銷台中市的名產太陽餅，甚至推出買一送一的方案,希望為台中市的糕餅
名產再衝人氣。酥酥的餅皮，包著濃濃的麥芽,這就是台中最有名的太陽
餅,民眾排成長長的人龍,就為了要試吃看看,不少人越吃越順口,一下
子就買了好幾包上百家台中市當地的太陽餅業者,這次在台中市的地標湖
心亭,拿出自己的招牌餅吸引人潮,由於經過先前受到三聚氰胺以及毒銨
粉的影響,糕餅業生意掉了兩三成,這次不僅推出買一送一的優惠,還有
不少折扣衝人氣,果然吸引大批人潮,另外鳳梨酥也是台中市的名產,許
多商家將傳統的糕餅加入新口味,新的口感吸引更多人氣,不過太陽餅之
所以成為台中的代表,還有一項相當特別的傳統傳統的大酥餅,變成現在
人人越吃越煞口的點心,不僅為傳統融入新的口味,也希望在經過兩波糕
餅業的衝擊,可以找到新的生機。大家都在拼經濟的同時，糕餅業連帶受
到三聚氰胺風暴衝擊，業績一落千丈。台中市今天就有一場太陽餅文化日
的活動，上百家業者聚集，一起推銷台中市的名產太陽餅，甚至推出買一
送一的方案,希望為台中市的糕餅名產再衝人氣。酥酥的餅皮，包著濃濃
的麥芽,這就是台中最有名的太陽餅,民眾排成長長的人龍,就為了要試
吃看看,不少人越吃越順口,一下子就買了好幾包上百家台中市當地的太
陽餅業者,這次在台中市的地標湖心亭,拿出自己的招牌餅吸引人潮,由
於經過先前受到三聚氰胺以及毒銨粉的影響,糕餅業生意掉了兩三成,這
次不僅推出買一送一的優惠,還有不少折扣衝人氣,果然吸引大批人潮,
另外鳳梨酥也是台中市的名產,許多商家將傳統的糕餅加入新口味,新的
口感吸引更多人氣,不過太陽餅之所以成為台中的代表,還有一項相當特
別的傳統傳統的大酥餅,變成現在人人越吃越煞口的點心,不僅為傳統融
入新的口味,也希望在經過兩波糕餅業的衝擊,可以找到新的生機。大家
都在拼經濟的同時，糕餅業連帶受到三聚氰胺風暴衝擊，業績一落千丈。
台中市今天就有一場太陽餅文化日的活動，上百家業者聚集，一起推銷台
中市的名產太陽餅，甚至推出買一送一的方案,希望為台中市的糕餅名產
再衝人氣。酥酥的餅皮，包著濃濃的麥芽,這就是台中最有名的太陽餅,
民眾排成長長的人龍,就為了要試吃看看,不少人越吃越順口,一下子就
買了好幾包上百家台中市當地的太陽餅業者,這次在台中市的地標湖心亭
,拿出自己的招牌餅吸引人潮,由於經過先前受到三聚氰胺以及毒銨粉的
影響,糕餅業生意掉了兩三成,這次不僅推出買一送一的優惠,還有不少
折扣衝人氣,果然吸引大批人潮,另外鳳梨酥也是台中市的名產,許多商
家將傳統的糕餅加入新口味,新的口感吸引更多人氣,不過太陽餅之所以
成為台中的代表,還有一項相當特別的傳統傳統的大酥餅,變成現在人人
越吃越煞口的點心,不僅為傳統融入新的口味,也希望在經過兩波糕餅業
的衝擊,可以找到新的生機。
