綠色雷射光束在總統府大門，照射出「無能」兩個大字，民進黨這次發動
的1025大遊行活動，要讓馬政府知道，執政五個月來，他們心中累積
已久的不滿情緒。台上台下，把之前倒扁，大姆指朝下的動作，變成新的
倒馬手勢，表達憤怒，而蔡英文也強調，台灣絕對不會歡迎陳雲林來台。
從白天到夜晚，持續八個小時遊行活動，眼看就要接近尾聲，蔡英文和所
有守在凱道的民眾，點燃燭光，以祈福的方式來結束一天的活動。而民進
黨也表示將在十一月三號，陳雲林抵台時將和群眾相約，重返街頭，連續
守夜三天，共同展現對中國抗議的力量。綠色雷射光束在總統府大門，照
射出「無能」兩個大字，民進黨這次發動的1025大遊行活動，要讓馬
政府知道，執政五個月來，他們心中累積已久的不滿情緒。台上台下，把
之前倒扁，大姆指朝下的動作，變成新的倒馬手勢，表達憤怒，而蔡英文
也強調，台灣絕對不會歡迎陳雲林來台。從白天到夜晚，持續八個小時遊
行活動，眼看就要接近尾聲，蔡英文和所有守在凱道的民眾，點燃燭光，
以祈福的方式來結束一天的活動。而民進黨也表示將在十一月三號，陳雲
林抵台時將和群眾相約，重返街頭，連續守夜三天，共同展現對中國抗議
的力量。綠色雷射光束在總統府大門，照射出「無能」兩個大字，民進黨
這次發動的1025大遊行活動，要讓馬政府知道，執政五個月來，他們
心中累積已久的不滿情緒。台上台下，把之前倒扁，大姆指朝下的動作，
變成新的倒馬手勢，表達憤怒，而蔡英文也強調，台灣絕對不會歡迎陳雲
林來台。從白天到夜晚，持續八個小時遊行活動，眼看就要接近尾聲，蔡
英文和所有守在凱道的民眾，點燃燭光，以祈福的方式來結束一天的活動
。而民進黨也表示將在十一月三號，陳雲林抵台時將和群眾相約，重返街
頭，連續守夜三天，共同展現對中國抗議的力量。綠色雷射光束在總統府
大門，照射出「無能」兩個大字，民進黨這次發動的1025大遊行活動
，要讓馬政府知道，執政五個月來，他們心中累積已久的不滿情緒。台上
台下，把之前倒扁，大姆指朝下的動作，變成新的倒馬手勢，表達憤怒，
而蔡英文也強調，台灣絕對不會歡迎陳雲林來台。從白天到夜晚，持續八
個小時遊行活動，眼看就要接近尾聲，蔡英文和所有守在凱道的民眾，點
燃燭光，以祈福的方式來結束一天的活動。而民進黨也表示將在十一月三
號，陳雲林抵台時將和群眾相約，重返街頭，連續守夜三天，共同展現對
中國抗議的力量。
