假日休閒，還要帶你來看，台北市大佳河濱公園，從今年七月以來，每個
周末開放民眾免費體驗划獨木舟，現場有教練、也有救生員，民眾得先上
課才能下水玩，今天有啟明和啟聰學校的學生也第一次來體驗，很快就上
手，他們說很好玩，下次一定再來。雙手如何握漿，怎麼前進、怎麼轉彎
，得先聽聽教練怎麼說，一旁還有老師手語教學，因為這些前來體驗的年
輕朋友，可都是台北啟聰學校的學生，而且個個身手矯健、都是田徑隊員
。等不及下水玩，剛開始兩個人默契還不夠，漿打漿，划不動，但過一會
兒就發揮了運動細胞，比一般遊客划得又快又遠，還捨不得上岸休息呢。
還有一位啟明學校的學生，也是第一次來體驗划獨木舟，因為弱視，必須
要教練幫忙引導方向，但學生還是感覺好新鮮。接下來進入冬季，今年獨
木舟體驗活動將到11月2日暫時休息，台北市體育處強調，從七月開放
民眾體驗以來，都有教練和救生員在場待命，重視安全性，民眾反應不錯
，明年夏天重新開放後，也將規劃更多學校來進行校外教學。記者王琪如
邱福財台北報導假日休閒，還要帶你來看，台北市大佳河濱公園，從今年
七月以來，每個周末開放民眾免費體驗划獨木舟，現場有教練、也有救生
員，民眾得先上課才能下水玩，今天有啟明和啟聰學校的學生也第一次來
體驗，很快就上手，他們說很好玩，下次一定再來。雙手如何握漿，怎麼
前進、怎麼轉彎，得先聽聽教練怎麼說，一旁還有老師手語教學，因為這
些前來體驗的年輕朋友，可都是台北啟聰學校的學生，而且個個身手矯健
、都是田徑隊員。等不及下水玩，剛開始兩個人默契還不夠，漿打漿，划
不動，但過一會兒就發揮了運動細胞，比一般遊客划得又快又遠，還捨不
得上岸休息呢。還有一位啟明學校的學生，也是第一次來體驗划獨木舟，
因為弱視，必須要教練幫忙引導方向，但學生還是感覺好新鮮。接下來進
入冬季，今年獨木舟體驗活動將到11月2日暫時休息，台北市體育處強
調，從七月開放民眾體驗以來，都有教練和救生員在場待命，重視安全性
，民眾反應不錯，明年夏天重新開放後，也將規劃更多學校來進行校外教
學。記者王琪如邱福財台北報導假日休閒，還要帶你來看，台北市大佳河
濱公園，從今年七月以來，每個周末開放民眾免費體驗划獨木舟，現場有
教練、也有救生員，民眾得先上課才能下水玩，今天有啟明和啟聰學校的
學生也第一次來體驗，很快就上手，他們說很好玩，下次一定再來。雙手
如何握漿，怎麼前進、怎麼轉彎，得先聽聽教練怎麼說，一旁還有老師手
語教學，因為這些前來體驗的年輕朋友，可都是台北啟聰學校的學生，而
且個個身手矯健、都是田徑隊員。等不及下水玩，剛開始兩個人默契還不
夠，漿打漿，划不動，但過一會兒就發揮了運動細胞，比一般遊客划得又
快又遠，還捨不得上岸休息呢。還有一位啟明學校的學生，也是第一次來
體驗划獨木舟，因為弱視，必須要教練幫忙引導方向，但學生還是感覺好
新鮮。接下來進入冬季，今年獨木舟體驗活動將到11月2日暫時休息，
台北市體育處強調，從七月開放民眾體驗以來，都有教練和救生員在場待
命，重視安全性，民眾反應不錯，明年夏天重新開放後，也將規劃更多學
校來進行校外教學。記者王琪如邱福財台北報導假日休閒，還要帶你來看
，台北市大佳河濱公園，從今年七月以來，每個周末開放民眾免費體驗划
獨木舟，現場有教練、也有救生員，民眾得先上課才能下水玩，今天有啟
明和啟聰學校的學生也第一次來體驗，很快就上手，他們說很好玩，下次
一定再來。雙手如何握漿，怎麼前進、怎麼轉彎，得先聽聽教練怎麼說，
一旁還有老師手語教學，因為這些前來體驗的年輕朋友，可都是台北啟聰
學校的學生，而且個個身手矯健、都是田徑隊員。等不及下水玩，剛開始
兩個人默契還不夠，漿打漿，划不動，但過一會兒就發揮了運動細胞，比
一般遊客划得又快又遠，還捨不得上岸休息呢。還有一位啟明學校的學生
，也是第一次來體驗划獨木舟，因為弱視，必須要教練幫忙引導方向，但
學生還是感覺好新鮮。接下來進入冬季，今年獨木舟體驗活動將到11月
2日暫時休息，台北市體育處強調，從七月開放民眾體驗以來，都有教練
和救生員在場待命，重視安全性，民眾反應不錯，明年夏天重新開放後，
也將規劃更多學校來進行校外教學。記者王琪如邱福財台北報導假日休閒
，還要帶你來看，台北市大佳河濱公園，從今年七月以來，每個周末開放
民眾免費體驗划獨木舟，現場有教練、也有救生員，民眾得先上課才能下
水玩，今天有啟明和啟聰學校的學生也第一次來體驗，很快就上手，他們
說很好玩，下次一定再來。雙手如何握漿，怎麼前進、怎麼轉彎，得先聽
聽教練怎麼說，一旁還有老師手語教學，因為這些前來體驗的年輕朋友，
可都是台北啟聰學校的學生，而且個個身手矯健、都是田徑隊員。等不及
下水玩，剛開始兩個人默契還不夠，漿打漿，划不動，但過一會兒就發揮
了運動細胞，比一般遊客划得又快又遠，還捨不得上岸休息呢。還有一位
啟明學校的學生，也是第一次來體驗划獨木舟，因為弱視，必須要教練幫
忙引導方向，但學生還是感覺好新鮮。接下來進入冬季，今年獨木舟體驗
活動將到11月2日暫時休息，台北市體育處強調，從七月開放民眾體驗
以來，都有教練和救生員在場待命，重視安全性，民眾反應不錯，明年夏
天重新開放後，也將規劃更多學校來進行校外教學。記者王琪如邱福財台
北報導假日休閒，還要帶你來看，台北市大佳河濱公園，從今年七月以來
，每個周末開放民眾免費體驗划獨木舟，現場有教練、也有救生員，民眾
得先上課才能下水玩，今天有啟明和啟聰學校的學生也第一次來體驗，很
快就上手，他們說很好玩，下次一定再來。雙手如何握漿，怎麼前進、怎
麼轉彎，得先聽聽教練怎麼說，一旁還有老師手語教學，因為這些前來體
驗的年輕朋友，可都是台北啟聰學校的學生，而且個個身手矯健、都是田
徑隊員。等不及下水玩，剛開始兩個人默契還不夠，漿打漿，划不動，但
過一會兒就發揮了運動細胞，比一般遊客划得又快又遠，還捨不得上岸休
息呢。還有一位啟明學校的學生，也是第一次來體驗划獨木舟，因為弱視
，必須要教練幫忙引導方向，但學生還是感覺好新鮮。接下來進入冬季，
今年獨木舟體驗活動將到11月2日暫時休息，台北市體育處強調，從七
月開放民眾體驗以來，都有教練和救生員在場待命，重視安全性，民眾反
應不錯，明年夏天重新開放後，也將規劃更多學校來進行校外教學。記者
王琪如邱福財台北報導
