1025大遊行後，是否衝擊即將在11月3號在台北舉辦的二次江陳會
，今天海基會董事長江丙坤表示，台灣民眾不同的意見表達，海協會長陳
雲林應該都看到了，相信對岸會就毒奶等事件，做出適當的回應。民進黨
1025舉辦「反黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將來台的海協會會
長陳雲林，擔心反對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多負面能量，海基
會董事長江丙坤親上火線回擊民進黨。至於經過這一波台灣人民強勢的意
見表達，陳雲林有沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤
語帶保留。二次江陳會將是中國官方正式授權抵台協商談判代表中，層級
最高並且也最具指標意涵的一次，但經過1025的遊行衝擊後，府院緊
急消毒，持續大力宣傳江陳會，將擴大海空直航的好處，可以為台灣經濟
帶來正面的助益。1025大遊行後，是否衝擊即將在11月3號在台北
舉辦的二次江陳會，今天海基會董事長江丙坤表示，台灣民眾不同的意見
表達，海協會長陳雲林應該都看到了，相信對岸會就毒奶等事件，做出適
當的回應。民進黨1025舉辦「反黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即
將來台的海協會會長陳雲林，擔心反對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更
多負面能量，海基會董事長江丙坤親上火線回擊民進黨。至於經過這一波
台灣人民強勢的意見表達，陳雲林有沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件
表達歉意，江丙坤語帶保留。二次江陳會將是中國官方正式授權抵台協商
談判代表中，層級最高並且也最具指標意涵的一次，但經過1025的遊
行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力宣傳江陳會，將擴大海空直航的好處
，可以為台灣經濟帶來正面的助益。1025大遊行後，是否衝擊即將在
11月3號在台北舉辦的二次江陳會，今天海基會董事長江丙坤表示，台
灣民眾不同的意見表達，海協會長陳雲林應該都看到了，相信對岸會就毒
奶等事件，做出適當的回應。民進黨1025舉辦「反黑心、顧台灣」遊
行，矛頭對準了即將來台的海協會會長陳雲林，擔心反對的聲浪為二次江
陳會的舉辦累積更多負面能量，海基會董事長江丙坤親上火線回擊民進黨
。至於經過這一波台灣人民強勢的意見表達，陳雲林有沒有可能先釋出善
意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤語帶保留。二次江陳會將是中國官方
正式授權抵台協商談判代表中，層級最高並且也最具指標意涵的一次，但
經過1025的遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力宣傳江陳會，將擴
大海空直航的好處，可以為台灣經濟帶來正面的助益。1025大遊行後
，是否衝擊即將在11月3號在台北舉辦的二次江陳會，今天海基會董事
長江丙坤表示，台灣民眾不同的意見表達，海協會長陳雲林應該都看到了
，相信對岸會就毒奶等事件，做出適當的回應。民進黨1025舉辦「反
黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將來台的海協會會長陳雲林，擔心反
對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多負面能量，海基會董事長江丙坤親
上火線回擊民進黨。至於經過這一波台灣人民強勢的意見表達，陳雲林有
沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤語帶保留。二次江
陳會將是中國官方正式授權抵台協商談判代表中，層級最高並且也最具指
標意涵的一次，但經過1025的遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力
宣傳江陳會，將擴大海空直航的好處，可以為台灣經濟帶來正面的助益。
