97年度的全民運動會、今天傍晚在高雄市登場，而這也是高雄市13年
來，第一次承辦全國性的大型運動賽事。行政院長劉兆玄也現身會場，參
與開幕典禮。全運會吉祥物高妹和雄哥點燃聖火，全運會正式開幕。行政
院長劉兆玄和體委會主委戴遐玲，和高雄市長陳菊一同參與開幕典禮，陳
菊說，她感謝中央和地方的相互配合，讓小巨蛋如期完工，才能正式對外
使用，舉辦賽事。而行政院長劉兆亦也表示，選在剛啟用的小巨蛋舉辦，
正好為明年的世界運動會暖身，希望發揮兩大賽事的加乘效果。97年度
的全民運動會、今天傍晚在高雄市登場，而這也是高雄市13年來，第一
次承辦全國性的大型運動賽事。行政院長劉兆玄也現身會場，參與開幕典
禮。全運會吉祥物高妹和雄哥點燃聖火，全運會正式開幕。行政院長劉兆
玄和體委會主委戴遐玲，和高雄市長陳菊一同參與開幕典禮，陳菊說，她
感謝中央和地方的相互配合，讓小巨蛋如期完工，才能正式對外使用，舉
辦賽事。而行政院長劉兆亦也表示，選在剛啟用的小巨蛋舉辦，正好為明
年的世界運動會暖身，希望發揮兩大賽事的加乘效果。97年度的全民運
動會、今天傍晚在高雄市登場，而這也是高雄市13年來，第一次承辦全
國性的大型運動賽事。行政院長劉兆玄也現身會場，參與開幕典禮。全運
會吉祥物高妹和雄哥點燃聖火，全運會正式開幕。行政院長劉兆玄和體委
會主委戴遐玲，和高雄市長陳菊一同參與開幕典禮，陳菊說，她感謝中央
和地方的相互配合，讓小巨蛋如期完工，才能正式對外使用，舉辦賽事。
而行政院長劉兆亦也表示，選在剛啟用的小巨蛋舉辦，正好為明年的世界
運動會暖身，希望發揮兩大賽事的加乘效果。97年度的全民運動會、今
天傍晚在高雄市登場，而這也是高雄市13年來，第一次承辦全國性的大
型運動賽事。行政院長劉兆玄也現身會場，參與開幕典禮。全運會吉祥物
高妹和雄哥點燃聖火，全運會正式開幕。行政院長劉兆玄和體委會主委戴
遐玲，和高雄市長陳菊一同參與開幕典禮，陳菊說，她感謝中央和地方的
相互配合，讓小巨蛋如期完工，才能正式對外使用，舉辦賽事。而行政院
長劉兆亦也表示，選在剛啟用的小巨蛋舉辦，正好為明年的世界運動會暖
身，希望發揮兩大賽事的加乘效果。97年度的全民運動會、今天傍晚在
高雄市登場，而這也是高雄市13年來，第一次承辦全國性的大型運動賽
事。行政院長劉兆玄也現身會場，參與開幕典禮。全運會吉祥物高妹和雄
哥點燃聖火，全運會正式開幕。行政院長劉兆玄和體委會主委戴遐玲，和
高雄市長陳菊一同參與開幕典禮，陳菊說，她感謝中央和地方的相互配合
，讓小巨蛋如期完工，才能正式對外使用，舉辦賽事。而行政院長劉兆亦
也表示，選在剛啟用的小巨蛋舉辦，正好為明年的世界運動會暖身，希望
發揮兩大賽事的加乘效果。
