台中市水湳機場今天有一場很特別的小型飛行體驗賽,有玩家拿出自己做
的飛機，大秀飛行技術；而場中還提供水火箭,只要加水加壓在塑膠筒裡
,就可以飛得又高又遠,讓實際體驗過的小朋友,直呼相當過癮。造型酷
炫的火箭排排站,爸爸媽媽帶著小朋友猛打氣,就等倒數這一刻這麼一衝
直上天際,導彈飛得又高又遠,後方的水花讓小朋友淋得一身濕,小朋友
還是大呼過癮,儘管追火箭跑得氣喘噓噓,還是要多玩幾次塑膠筒灌進水
,灌進空氣加壓增加壓力,瞬間一放頓時洩壓,強大的反作用力就會推進
火箭,最遠飛數百公尺不是問題,一般人利用紙板以及塑膠瓶就可以玩得
不亦樂乎,也相當符合環保減碳的需求,而跑道的另一頭,一場小型飛行
秀正要上場儘管只是實體的縮小版,翻滾俯衝毫不含糊,而地點就在以往
的水湳機場跑道上,事實上水湳機場在93年遷移之後,市府強調已對水
湳機場190公頃土地作好初步規劃，包括興建國際會展中心、巨蛋及大
學城等，未來捷運也將從清泉崗經中科連接水湳到烏日。其中國際會展中
心園區面積約25公頃，旁邊還有公園，可作為展場的預備用地,整個規
劃案在去年底定案,目前這裡暫定成為大型活動的舉辦場地,不過民眾還
是希望整體開發計畫,腳步可以加快。台中市水湳機場今天有一場很特別
的小型飛行體驗賽,有玩家拿出自己做的飛機，大秀飛行技術；而場中還
提供水火箭,只要加水加壓在塑膠筒裡,就可以飛得又高又遠,讓實際體
驗過的小朋友,直呼相當過癮。造型酷炫的火箭排排站,爸爸媽媽帶著小
朋友猛打氣,就等倒數這一刻這麼一衝直上天際,導彈飛得又高又遠,後
方的水花讓小朋友淋得一身濕,小朋友還是大呼過癮,儘管追火箭跑得氣
喘噓噓,還是要多玩幾次塑膠筒灌進水,灌進空氣加壓增加壓力,瞬間一
放頓時洩壓,強大的反作用力就會推進火箭,最遠飛數百公尺不是問題,
一般人利用紙板以及塑膠瓶就可以玩得不亦樂乎,也相當符合環保減碳的
需求,而跑道的另一頭,一場小型飛行秀正要上場儘管只是實體的縮小版
,翻滾俯衝毫不含糊,而地點就在以往的水湳機場跑道上,事實上水湳機
場在93年遷移之後,市府強調已對水湳機場190公頃土地作好初步規
劃，包括興建國際會展中心、巨蛋及大學城等，未來捷運也將從清泉崗經
中科連接水湳到烏日。其中國際會展中心園區面積約25公頃，旁邊還有
公園，可作為展場的預備用地,整個規劃案在去年底定案,目前這裡暫定
成為大型活動的舉辦場地,不過民眾還是希望整體開發計畫,腳步可以加
快。台中市水湳機場今天有一場很特別的小型飛行體驗賽,有玩家拿出自
己做的飛機，大秀飛行技術；而場中還提供水火箭,只要加水加壓在塑膠
筒裡,就可以飛得又高又遠,讓實際體驗過的小朋友,直呼相當過癮。造
型酷炫的火箭排排站,爸爸媽媽帶著小朋友猛打氣,就等倒數這一刻這麼
一衝直上天際,導彈飛得又高又遠,後方的水花讓小朋友淋得一身濕,小
朋友還是大呼過癮,儘管追火箭跑得氣喘噓噓,還是要多玩幾次塑膠筒灌
進水,灌進空氣加壓增加壓力,瞬間一放頓時洩壓,強大的反作用力就會
推進火箭,最遠飛數百公尺不是問題,一般人利用紙板以及塑膠瓶就可以
玩得不亦樂乎,也相當符合環保減碳的需求,而跑道的另一頭,一場小型
飛行秀正要上場儘管只是實體的縮小版,翻滾俯衝毫不含糊,而地點就在
以往的水湳機場跑道上,事實上水湳機場在93年遷移之後,市府強調已
對水湳機場190公頃土地作好初步規劃，包括興建國際會展中心、巨蛋
及大學城等，未來捷運也將從清泉崗經中科連接水湳到烏日。其中國際會
展中心園區面積約25公頃，旁邊還有公園，可作為展場的預備用地,整
個規劃案在去年底定案,目前這裡暫定成為大型活動的舉辦場地,不過民
眾還是希望整體開發計畫,腳步可以加快。
