美國發現號太空梭7月26號發射後，機翼遭脫落的泡綿隔熱片擊中而受
損，引起各界高度關注。NASA星期天表示，發現號的損傷沒有構成大
礙，不至於影響發現號重返大氣層的安全。發現號的指揮官31號表示，
發現號的機翼在26號升空時遭到火箭上掉落的隔熱泡棉擊中，的確讓她
相當意外，不過她相信受損的情況並不嚴重。發現號指揮官柯林斯26號
掉落在機翼上的隔熱泡棉重450公克長將近92公分。發現號上2名太
空人羅賓森跟野口30號走出太空梭，展開第一次太空漫步，並測試修補
太空梭受損部份的隔熱材質，發現受損情況相當輕微，不太可能發生類似
哥倫比亞號2003年2月1號返航時解體的悲劇。發現號指揮官柯林斯
不過美國NASA指出，因為發現號機鼻和機翼前緣的強化碳複合材料板
有突起，依舊有深入檢視異狀的必要，他們可能要求太空人在太空漫步中
進行修補任務。NASA署長葛利芬在接受NBC訪問時坦承，太空梭飛
行前的安檢工作有漏洞，這次事件是不幸中大幸，而他希望在2010年
發現號退休之前，還要再進行19到20次的飛行任務來完成國際太空站
的工作，至於這次的任務，如果沒有別的因素延誤，發現號將在台北時間
8號下午4點47分，返回地球。美國發現號太空梭7月26號發射後，
機翼遭脫落的泡綿隔熱片擊中而受損，引起各界高度關注。NASA星期
天表示，發現號的損傷沒有構成大礙，不至於影響發現號重返大氣層的安
全。發現號的指揮官31號表示，發現號的機翼在26號升空時遭到火箭
上掉落的隔熱泡棉擊中，的確讓她相當意外，不過她相信受損的情況並不
嚴重。發現號指揮官柯林斯26號掉落在機翼上的隔熱泡棉重450公克
長將近92公分。發現號上2名太空人羅賓森跟野口30號走出太空梭，
展開第一次太空漫步，並測試修補太空梭受損部份的隔熱材質，發現受損
情況相當輕微，不太可能發生類似哥倫比亞號2003年2月1號返航時
解體的悲劇。發現號指揮官柯林斯不過美國NASA指出，因為發現號機
鼻和機翼前緣的強化碳複合材料板有突起，依舊有深入檢視異狀的必要，
他們可能要求太空人在太空漫步中進行修補任務。NASA署長葛利芬在
接受NBC訪問時坦承，太空梭飛行前的安檢工作有漏洞，這次事件是不
幸中大幸，而他希望在2010年發現號退休之前，還要再進行19到2
0次的飛行任務來完成國際太空站的工作，至於這次的任務，如果沒有別
的因素延誤，發現號將在台北時間8號下午4點47分，返回地球。美國
發現號太空梭7月26號發射後，機翼遭脫落的泡綿隔熱片擊中而受損，
引起各界高度關注。NASA星期天表示，發現號的損傷沒有構成大礙，
不至於影響發現號重返大氣層的安全。發現號的指揮官31號表示，發現
號的機翼在26號升空時遭到火箭上掉落的隔熱泡棉擊中，的確讓她相當
意外，不過她相信受損的情況並不嚴重。發現號指揮官柯林斯26號掉落
在機翼上的隔熱泡棉重450公克長將近92公分。發現號上2名太空人
羅賓森跟野口30號走出太空梭，展開第一次太空漫步，並測試修補太空
梭受損部份的隔熱材質，發現受損情況相當輕微，不太可能發生類似哥倫
比亞號2003年2月1號返航時解體的悲劇。發現號指揮官柯林斯不過
美國NASA指出，因為發現號機鼻和機翼前緣的強化碳複合材料板有突
起，依舊有深入檢視異狀的必要，他們可能要求太空人在太空漫步中進行
修補任務。NASA署長葛利芬在接受NBC訪問時坦承，太空梭飛行前
的安檢工作有漏洞，這次事件是不幸中大幸，而他希望在2010年發現
號退休之前，還要再進行19到20次的飛行任務來完成國際太空站的工
作，至於這次的任務，如果沒有別的因素延誤，發現號將在台北時間8號
下午4點47分，返回地球。美國發現號太空梭7月26號發射後，機翼
遭脫落的泡綿隔熱片擊中而受損，引起各界高度關注。NASA星期天表
示，發現號的損傷沒有構成大礙，不至於影響發現號重返大氣層的安全。
發現號的指揮官31號表示，發現號的機翼在26號升空時遭到火箭上掉
落的隔熱泡棉擊中，的確讓她相當意外，不過她相信受損的情況並不嚴重
。發現號指揮官柯林斯26號掉落在機翼上的隔熱泡棉重450公克長將
近92公分。發現號上2名太空人羅賓森跟野口30號走出太空梭，展開
第一次太空漫步，並測試修補太空梭受損部份的隔熱材質，發現受損情況
相當輕微，不太可能發生類似哥倫比亞號2003年2月1號返航時解體
的悲劇。發現號指揮官柯林斯不過美國NASA指出，因為發現號機鼻和
機翼前緣的強化碳複合材料板有突起，依舊有深入檢視異狀的必要，他們
可能要求太空人在太空漫步中進行修補任務。NASA署長葛利芬在接受
NBC訪問時坦承，太空梭飛行前的安檢工作有漏洞，這次事件是不幸中
大幸，而他希望在2010年發現號退休之前，還要再進行19到20次
的飛行任務來完成國際太空站的工作，至於這次的任務，如果沒有別的因
素延誤，發現號將在台北時間8號下午4點47分，返回地球。美國發現
號太空梭7月26號發射後，機翼遭脫落的泡綿隔熱片擊中而受損，引起
各界高度關注。NASA星期天表示，發現號的損傷沒有構成大礙，不至
於影響發現號重返大氣層的安全。發現號的指揮官31號表示，發現號的
機翼在26號升空時遭到火箭上掉落的隔熱泡棉擊中，的確讓她相當意外
，不過她相信受損的情況並不嚴重。發現號指揮官柯林斯26號掉落在機
翼上的隔熱泡棉重450公克長將近92公分。發現號上2名太空人羅賓
森跟野口30號走出太空梭，展開第一次太空漫步，並測試修補太空梭受
損部份的隔熱材質，發現受損情況相當輕微，不太可能發生類似哥倫比亞
號2003年2月1號返航時解體的悲劇。發現號指揮官柯林斯不過美國
NASA指出，因為發現號機鼻和機翼前緣的強化碳複合材料板有突起，
依舊有深入檢視異狀的必要，他們可能要求太空人在太空漫步中進行修補
任務。NASA署長葛利芬在接受NBC訪問時坦承，太空梭飛行前的安
檢工作有漏洞，這次事件是不幸中大幸，而他希望在2010年發現號退
休之前，還要再進行19到20次的飛行任務來完成國際太空站的工作，
至於這次的任務，如果沒有別的因素延誤，發現號將在台北時間8號下午
4點47分，返回地球。美國發現號太空梭7月26號發射後，機翼遭脫
落的泡綿隔熱片擊中而受損，引起各界高度關注。NASA星期天表示，
發現號的損傷沒有構成大礙，不至於影響發現號重返大氣層的安全。發現
號的指揮官31號表示，發現號的機翼在26號升空時遭到火箭上掉落的
隔熱泡棉擊中，的確讓她相當意外，不過她相信受損的情況並不嚴重。發
現號指揮官柯林斯26號掉落在機翼上的隔熱泡棉重450公克長將近9
2公分。發現號上2名太空人羅賓森跟野口30號走出太空梭，展開第一
次太空漫步，並測試修補太空梭受損部份的隔熱材質，發現受損情況相當
輕微，不太可能發生類似哥倫比亞號2003年2月1號返航時解體的悲
劇。發現號指揮官柯林斯不過美國NASA指出，因為發現號機鼻和機翼
前緣的強化碳複合材料板有突起，依舊有深入檢視異狀的必要，他們可能
要求太空人在太空漫步中進行修補任務。NASA署長葛利芬在接受NB
C訪問時坦承，太空梭飛行前的安檢工作有漏洞，這次事件是不幸中大幸
，而他希望在2010年發現號退休之前，還要再進行19到20次的飛
行任務來完成國際太空站的工作，至於這次的任務，如果沒有別的因素延
誤，發現號將在台北時間8號下午4點47分，返回地球。美國發現號太
空梭7月26號發射後，機翼遭脫落的泡綿隔熱片擊中而受損，引起各界
高度關注。NASA星期天表示，發現號的損傷沒有構成大礙，不至於影
響發現號重返大氣層的安全。發現號的指揮官31號表示，發現號的機翼
在26號升空時遭到火箭上掉落的隔熱泡棉擊中，的確讓她相當意外，不
過她相信受損的情況並不嚴重。發現號指揮官柯林斯26號掉落在機翼上
的隔熱泡棉重450公克長將近92公分。發現號上2名太空人羅賓森跟
野口30號走出太空梭，展開第一次太空漫步，並測試修補太空梭受損部
份的隔熱材質，發現受損情況相當輕微，不太可能發生類似哥倫比亞號2
003年2月1號返航時解體的悲劇。發現號指揮官柯林斯不過美國NA
SA指出，因為發現號機鼻和機翼前緣的強化碳複合材料板有突起，依舊
有深入檢視異狀的必要，他們可能要求太空人在太空漫步中進行修補任務
。NASA署長葛利芬在接受NBC訪問時坦承，太空梭飛行前的安檢工
作有漏洞，這次事件是不幸中大幸，而他希望在2010年發現號退休之
前，還要再進行19到20次的飛行任務來完成國際太空站的工作，至於
這次的任務，如果沒有別的因素延誤，發現號將在台北時間8號下午4點
47分，返回地球。
