在1025遊行的晚會上，一名王姓男子身上突然著火，引起一陣混亂，
有民眾指出，現場散發濃濃的汽油味，而且還看到王姓男子把保特瓶裡的
東西，往自己身上倒，現場民眾趕緊用礦泉水幫他澆熄身上火苗，救護人
員也將他送往台大醫院急救，據了解，至少造成全身百分之三十的二度燒
傷。晚間八點，凱道舞台上大聲嗆馬，台下卻有民眾身上突然竄出火苗，
又在變電箱的旁邊，引起一陣混亂。遭燙傷的王姓男子，虛弱的躺在地上
，消防人員先用生理食鹽水，做簡單的清潔消毒後，趕緊送往附近的臺大
醫院進行急救。為什麼會造成大面積的燒燙傷，到底是引火自焚還是意外
，警方圍起封鎖線，採集相關證物。雖然目前研判是意外，但是現場濃濃
的汽油味，又該怎麼解釋，目前只能等警方蒐集證物後才會知道。記者綜
合報導在1025遊行的晚會上，一名王姓男子身上突然著火，引起一陣
混亂，有民眾指出，現場散發濃濃的汽油味，而且還看到王姓男子把保特
瓶裡的東西，往自己身上倒，現場民眾趕緊用礦泉水幫他澆熄身上火苗，
救護人員也將他送往台大醫院急救，據了解，至少造成全身百分之三十的
二度燒傷。晚間八點，凱道舞台上大聲嗆馬，台下卻有民眾身上突然竄出
火苗，又在變電箱的旁邊，引起一陣混亂。遭燙傷的王姓男子，虛弱的躺
在地上，消防人員先用生理食鹽水，做簡單的清潔消毒後，趕緊送往附近
的臺大醫院進行急救。為什麼會造成大面積的燒燙傷，到底是引火自焚還
是意外，警方圍起封鎖線，採集相關證物。雖然目前研判是意外，但是現
場濃濃的汽油味，又該怎麼解釋，目前只能等警方蒐集證物後才會知道。
記者綜合報導在1025遊行的晚會上，一名王姓男子身上突然著火，引
起一陣混亂，有民眾指出，現場散發濃濃的汽油味，而且還看到王姓男子
把保特瓶裡的東西，往自己身上倒，現場民眾趕緊用礦泉水幫他澆熄身上
火苗，救護人員也將他送往台大醫院急救，據了解，至少造成全身百分之
三十的二度燒傷。晚間八點，凱道舞台上大聲嗆馬，台下卻有民眾身上突
然竄出火苗，又在變電箱的旁邊，引起一陣混亂。遭燙傷的王姓男子，虛
弱的躺在地上，消防人員先用生理食鹽水，做簡單的清潔消毒後，趕緊送
往附近的臺大醫院進行急救。為什麼會造成大面積的燒燙傷，到底是引火
自焚還是意外，警方圍起封鎖線，採集相關證物。雖然目前研判是意外，
但是現場濃濃的汽油味，又該怎麼解釋，目前只能等警方蒐集證物後才會
知道。記者綜合報導在1025遊行的晚會上，一名王姓男子身上突然著
火，引起一陣混亂，有民眾指出，現場散發濃濃的汽油味，而且還看到王
姓男子把保特瓶裡的東西，往自己身上倒，現場民眾趕緊用礦泉水幫他澆
熄身上火苗，救護人員也將他送往台大醫院急救，據了解，至少造成全身
百分之三十的二度燒傷。晚間八點，凱道舞台上大聲嗆馬，台下卻有民眾
身上突然竄出火苗，又在變電箱的旁邊，引起一陣混亂。遭燙傷的王姓男
子，虛弱的躺在地上，消防人員先用生理食鹽水，做簡單的清潔消毒後，
趕緊送往附近的臺大醫院進行急救。為什麼會造成大面積的燒燙傷，到底
是引火自焚還是意外，警方圍起封鎖線，採集相關證物。雖然目前研判是
意外，但是現場濃濃的汽油味，又該怎麼解釋，目前只能等警方蒐集證物
後才會知道。記者綜合報導在1025遊行的晚會上，一名王姓男子身上
突然著火，引起一陣混亂，有民眾指出，現場散發濃濃的汽油味，而且還
看到王姓男子把保特瓶裡的東西，往自己身上倒，現場民眾趕緊用礦泉水
幫他澆熄身上火苗，救護人員也將他送往台大醫院急救，據了解，至少造
成全身百分之三十的二度燒傷。晚間八點，凱道舞台上大聲嗆馬，台下卻
有民眾身上突然竄出火苗，又在變電箱的旁邊，引起一陣混亂。遭燙傷的
王姓男子，虛弱的躺在地上，消防人員先用生理食鹽水，做簡單的清潔消
毒後，趕緊送往附近的臺大醫院進行急救。為什麼會造成大面積的燒燙傷
，到底是引火自焚還是意外，警方圍起封鎖線，採集相關證物。雖然目前
研判是意外，但是現場濃濃的汽油味，又該怎麼解釋，目前只能等警方蒐
集證物後才會知道。記者綜合報導在1025遊行的晚會上，一名王姓男
子身上突然著火，引起一陣混亂，有民眾指出，現場散發濃濃的汽油味，
而且還看到王姓男子把保特瓶裡的東西，往自己身上倒，現場民眾趕緊用
礦泉水幫他澆熄身上火苗，救護人員也將他送往台大醫院急救，據了解，
至少造成全身百分之三十的二度燒傷。晚間八點，凱道舞台上大聲嗆馬，
台下卻有民眾身上突然竄出火苗，又在變電箱的旁邊，引起一陣混亂。遭
燙傷的王姓男子，虛弱的躺在地上，消防人員先用生理食鹽水，做簡單的
清潔消毒後，趕緊送往附近的臺大醫院進行急救。為什麼會造成大面積的
燒燙傷，到底是引火自焚還是意外，警方圍起封鎖線，採集相關證物。雖
然目前研判是意外，但是現場濃濃的汽油味，又該怎麼解釋，目前只能等
警方蒐集證物後才會知道。記者綜合報導
