這個週末，歐洲四個國家的街頭，不約而同，出現大規模的群眾遊行。義
大利反對黨發動反政府遊行，抗議總理貝魯斯柯尼，挑起法西斯主義。而
瀕臨破產的冰島，則再度出現，要求總理跟央行總裁下台的街頭運動。不
滿原本被世人認為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地
獄，冰島民眾25號前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及
央行總裁奧德森下台負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜
幼走上街頭，企圖關閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇
護申請程序。原本平和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護
所，遭到警方動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義
大利反對黨民主黨，25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來
最大規模的群眾示威運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種
族衝突。還以打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高
官獲得司法豁免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主
義在義大利復辟。此外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩
萬人上街要求巴斯克的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計
畫在10月25號舉行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理
由是只有西班牙總理才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。這個週
末，歐洲四個國家的街頭，不約而同，出現大規模的群眾遊行。義大利反
對黨發動反政府遊行，抗議總理貝魯斯柯尼，挑起法西斯主義。而瀕臨破
產的冰島，則再度出現，要求總理跟央行總裁下台的街頭運動。不滿原本
被世人認為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰
島民眾25號前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總
裁奧德森下台負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上
街頭，企圖關閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請
程序。原本平和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭
到警方動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反
對黨民主黨，25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規
模的群眾示威運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突
。還以打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得
司法豁免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義
大利復辟。此外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上
街要求巴斯克的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫在1
0月25號舉行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只
有西班牙總理才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。這個週末，歐
洲四個國家的街頭，不約而同，出現大規模的群眾遊行。義大利反對黨發
動反政府遊行，抗議總理貝魯斯柯尼，挑起法西斯主義。而瀕臨破產的冰
島，則再度出現，要求總理跟央行總裁下台的街頭運動。不滿原本被世人
認為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰島民眾
25號前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總裁奧德
森下台負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭，
企圖關閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請程序。
原本平和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警方
動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民
主黨，25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規模的群
眾示威運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。還以
打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得司法豁
免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義大利復
辟。此外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要求
巴斯克的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫在10月2
5號舉行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西班
牙總理才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。這個週末，歐洲四個
國家的街頭，不約而同，出現大規模的群眾遊行。義大利反對黨發動反政
府遊行，抗議總理貝魯斯柯尼，挑起法西斯主義。而瀕臨破產的冰島，則
再度出現，要求總理跟央行總裁下台的街頭運動。不滿原本被世人認為世
界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰島民眾25號
前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總裁奧德森下台
負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭，企圖關
閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請程序。原本平
和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警方動用催
淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民主黨，
25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規模的群眾示威
運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。還以打擊犯
罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得司法豁免權，
反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義大利復辟。此
外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要求巴斯克
的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫在10月25號舉
行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西班牙總理
才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。這個週末，歐洲四個國家的
街頭，不約而同，出現大規模的群眾遊行。義大利反對黨發動反政府遊行
，抗議總理貝魯斯柯尼，挑起法西斯主義。而瀕臨破產的冰島，則再度出
現，要求總理跟央行總裁下台的街頭運動。不滿原本被世人認為世界上最
幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰島民眾25號前往國
會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總裁奧德森下台負責。
而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭，企圖關閉首都
北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請程序。原本平和的遊
行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警方動用催淚瓦斯
驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民主黨，25號
動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規模的群眾示威運動，
抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。還以打擊犯罪的名
義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得司法豁免權，反對黨
指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義大利復辟。此外在長
期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要求巴斯克的前途
由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫在10月25號舉行獨立
公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西班牙總理才有權
舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。這個週末，歐洲四個國家的街頭，
不約而同，出現大規模的群眾遊行。義大利反對黨發動反政府遊行，抗議
總理貝魯斯柯尼，挑起法西斯主義。而瀕臨破產的冰島，則再度出現，要
求總理跟央行總裁下台的街頭運動。不滿原本被世人認為世界上最幸福的
國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰島民眾25號前往國會，以
及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總裁奧德森下台負責。而在另
一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭，企圖關閉首都北邊一
所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請程序。原本平和的遊行，最
後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警方動用催淚瓦斯驅離並
有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民主黨，25號動員數
千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規模的群眾示威運動，抗議他
上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。還以打擊犯罪的名義，讓
軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得司法豁免權，反對黨指控貝
魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義大利復辟。此外在長期要求
獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要求巴斯克的前途由當地
人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫在10月25號舉行獨立公投，
結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西班牙總理才有權舉辦公
投，引發巴斯克人的強烈不滿。這個週末，歐洲四個國家的街頭，不約而
同，出現大規模的群眾遊行。義大利反對黨發動反政府遊行，抗議總理貝
魯斯柯尼，挑起法西斯主義。而瀕臨破產的冰島，則再度出現，要求總理
跟央行總裁下台的街頭運動。不滿原本被世人認為世界上最幸福的國家，
卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰島民眾25號前往國會，以及政府
大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總裁奧德森下台負責。而在另一個北
歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭，企圖關閉首都北邊一所庇護
所，要求改善曠日費時的難民庇護申請程序。原本平和的遊行，最後因為
部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警方動用催淚瓦斯驅離並有43
人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民主黨，25號動員數千名支
持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規模的群眾示威運動，抗議他上台之
後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。還以打擊犯罪的名義，讓軍隊進
駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得司法豁免權，反對黨指控貝魯斯柯
尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義大利復辟。此外在長期要求獨立的
西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要求巴斯克的前途由當地人自行
決定。原本巴斯克自治區首長計畫在10月25號舉行獨立公投，結果卻
被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西班牙總理才有權舉辦公投，引
發巴斯克人的強烈不滿。這個週末，歐洲四個國家的街頭，不約而同，出
現大規模的群眾遊行。義大利反對黨發動反政府遊行，抗議總理貝魯斯柯
尼，挑起法西斯主義。而瀕臨破產的冰島，則再度出現，要求總理跟央行
總裁下台的街頭運動。不滿原本被世人認為世界上最幸福的國家，卻在一
夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰島民眾25號前往國會，以及政府大樓抗
議，要求總理哈爾德以及央行總裁奧德森下台負責。而在另一個北歐國家
丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭，企圖關閉首都北邊一所庇護所，要
求改善曠日費時的難民庇護申請程序。原本平和的遊行，最後因為部份年
輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警方動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到
逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民主黨，25號動員數千名支持者，
舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規模的群眾示威運動，抗議他上台之後，大
力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。還以打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大
城市，並讓自己跟其他高官獲得司法豁免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種
種作為是企圖讓法西斯主義在義大利復辟。此外在長期要求獨立的西班牙
北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要求巴斯克的前途由當地人自行決定。
原本巴斯克自治區首長計畫在10月25號舉行獨立公投，結果卻被西班
牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西班牙總理才有權舉辦公投，引發巴斯
克人的強烈不滿。這個週末，歐洲四個國家的街頭，不約而同，出現大規
模的群眾遊行。義大利反對黨發動反政府遊行，抗議總理貝魯斯柯尼，挑
起法西斯主義。而瀕臨破產的冰島，則再度出現，要求總理跟央行總裁下
台的街頭運動。不滿原本被世人認為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間
掉入瀕臨破產的地獄，冰島民眾25號前往國會，以及政府大樓抗議，要
求總理哈爾德以及央行總裁奧德森下台負責。而在另一個北歐國家丹麥，
則有上千人扶老攜幼走上街頭，企圖關閉首都北邊一所庇護所，要求改善
曠日費時的難民庇護申請程序。原本平和的遊行，最後因為部份年輕的示
威者企圖衝進庇護所，遭到警方動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。
鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民主黨，25號動員數千名支持者，舉行貝
魯斯柯尼上任以來最大規模的群眾示威運動，抗議他上台之後，大力掃蕩
吉普賽人、引發種族衝突。還以打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，
並讓自己跟其他高官獲得司法豁免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為
是企圖讓法西斯主義在義大利復辟。此外在長期要求獨立的西班牙北部巴
斯克地區，則有兩萬人上街要求巴斯克的前途由當地人自行決定。原本巴
斯克自治區首長計畫在10月25號舉行獨立公投，結果卻被西班牙憲法
法庭裁定非法，理由是只有西班牙總理才有權舉辦公投，引發巴斯克人的
強烈不滿。這個週末，歐洲四個國家的街頭，不約而同，出現大規模的群
眾遊行。義大利反對黨發動反政府遊行，抗議總理貝魯斯柯尼，挑起法西
斯主義。而瀕臨破產的冰島，則再度出現，要求總理跟央行總裁下台的街
頭運動。不滿原本被世人認為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕
臨破產的地獄，冰島民眾25號前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理
哈爾德以及央行總裁奧德森下台負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上
千人扶老攜幼走上街頭，企圖關閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費
時的難民庇護申請程序。原本平和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企
圖衝進庇護所，遭到警方動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉
到南歐，義大利反對黨民主黨，25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯
尼上任以來最大規模的群眾示威運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽
人、引發種族衝突。還以打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自
己跟其他高官獲得司法豁免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖
讓法西斯主義在義大利復辟。此外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地
區，則有兩萬人上街要求巴斯克的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自
治區首長計畫在10月25號舉行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁
定非法，理由是只有西班牙總理才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不
滿。
