11月4號美國除了要選舉下一屆總統，選民也將對形形色色的公投案進
行表決，其中舊金山提出將性工作者除罪的法案，如果順利過關，將創下
全美的先例。美國舊金山性工作者，最近走上街頭發放傳單，爭取市民投
票支持將性工作除罪。根據統計去年舊金山警方逮捕的性工作者，超過1
500人，儘管法律規定從事性工作最重會被處以六個月的徒刑。但實際
上被定罪的人不到5%，大多是罰錢了事，但當地警方每年卻為了處理性
工作者的問題花費納稅人超過1100萬美元的經費。舊金山性工作者因
此希望當局能廢除這項法令，讓雙方都受益，儘管這項提案獲民主黨的支
持，但是支持同志婚姻的舊金山市長，地區檢察官、警察局以及許多店家
，都站在反對的立場，擔心會因此助長人口販賣的歪風。事實上柏克萊也
曾經在2004年提出類似的提案，最後遭到三分之二選民否決，至於風
氣較開放的舊金山有沒有機會過關，答案將在11月4號揭曉。11月4
號美國除了要選舉下一屆總統，選民也將對形形色色的公投案進行表決，
其中舊金山提出將性工作者除罪的法案，如果順利過關，將創下全美的先
例。美國舊金山性工作者，最近走上街頭發放傳單，爭取市民投票支持將
性工作除罪。根據統計去年舊金山警方逮捕的性工作者，超過1500人
，儘管法律規定從事性工作最重會被處以六個月的徒刑。但實際上被定罪
的人不到5%，大多是罰錢了事，但當地警方每年卻為了處理性工作者的
問題花費納稅人超過1100萬美元的經費。舊金山性工作者因此希望當
局能廢除這項法令，讓雙方都受益，儘管這項提案獲民主黨的支持，但是
支持同志婚姻的舊金山市長，地區檢察官、警察局以及許多店家，都站在
反對的立場，擔心會因此助長人口販賣的歪風。事實上柏克萊也曾經在2
004年提出類似的提案，最後遭到三分之二選民否決，至於風氣較開放
的舊金山有沒有機會過關，答案將在11月4號揭曉。11月4號美國除
了要選舉下一屆總統，選民也將對形形色色的公投案進行表決，其中舊金
山提出將性工作者除罪的法案，如果順利過關，將創下全美的先例。美國
舊金山性工作者，最近走上街頭發放傳單，爭取市民投票支持將性工作除
罪。根據統計去年舊金山警方逮捕的性工作者，超過1500人，儘管法
律規定從事性工作最重會被處以六個月的徒刑。但實際上被定罪的人不到
5%，大多是罰錢了事，但當地警方每年卻為了處理性工作者的問題花費
納稅人超過1100萬美元的經費。舊金山性工作者因此希望當局能廢除
這項法令，讓雙方都受益，儘管這項提案獲民主黨的支持，但是支持同志
婚姻的舊金山市長，地區檢察官、警察局以及許多店家，都站在反對的立
場，擔心會因此助長人口販賣的歪風。事實上柏克萊也曾經在2004年
提出類似的提案，最後遭到三分之二選民否決，至於風氣較開放的舊金山
有沒有機會過關，答案將在11月4號揭曉。11月4號美國除了要選舉
下一屆總統，選民也將對形形色色的公投案進行表決，其中舊金山提出將
性工作者除罪的法案，如果順利過關，將創下全美的先例。美國舊金山性
工作者，最近走上街頭發放傳單，爭取市民投票支持將性工作除罪。根據
統計去年舊金山警方逮捕的性工作者，超過1500人，儘管法律規定從
事性工作最重會被處以六個月的徒刑。但實際上被定罪的人不到5%，大
多是罰錢了事，但當地警方每年卻為了處理性工作者的問題花費納稅人超
過1100萬美元的經費。舊金山性工作者因此希望當局能廢除這項法令
，讓雙方都受益，儘管這項提案獲民主黨的支持，但是支持同志婚姻的舊
金山市長，地區檢察官、警察局以及許多店家，都站在反對的立場，擔心
會因此助長人口販賣的歪風。事實上柏克萊也曾經在2004年提出類似
的提案，最後遭到三分之二選民否決，至於風氣較開放的舊金山有沒有機
會過關，答案將在11月4號揭曉。11月4號美國除了要選舉下一屆總
統，選民也將對形形色色的公投案進行表決，其中舊金山提出將性工作者
除罪的法案，如果順利過關，將創下全美的先例。美國舊金山性工作者，
最近走上街頭發放傳單，爭取市民投票支持將性工作除罪。根據統計去年
舊金山警方逮捕的性工作者，超過1500人，儘管法律規定從事性工作
最重會被處以六個月的徒刑。但實際上被定罪的人不到5%，大多是罰錢
了事，但當地警方每年卻為了處理性工作者的問題花費納稅人超過110
0萬美元的經費。舊金山性工作者因此希望當局能廢除這項法令，讓雙方
都受益，儘管這項提案獲民主黨的支持，但是支持同志婚姻的舊金山市長
，地區檢察官、警察局以及許多店家，都站在反對的立場，擔心會因此助
長人口販賣的歪風。事實上柏克萊也曾經在2004年提出類似的提案，
最後遭到三分之二選民否決，至於風氣較開放的舊金山有沒有機會過關，
答案將在11月4號揭曉。11月4號美國除了要選舉下一屆總統，選民
也將對形形色色的公投案進行表決，其中舊金山提出將性工作者除罪的法
案，如果順利過關，將創下全美的先例。美國舊金山性工作者，最近走上
街頭發放傳單，爭取市民投票支持將性工作除罪。根據統計去年舊金山警
方逮捕的性工作者，超過1500人，儘管法律規定從事性工作最重會被
處以六個月的徒刑。但實際上被定罪的人不到5%，大多是罰錢了事，但
當地警方每年卻為了處理性工作者的問題花費納稅人超過1100萬美元
的經費。舊金山性工作者因此希望當局能廢除這項法令，讓雙方都受益，
儘管這項提案獲民主黨的支持，但是支持同志婚姻的舊金山市長，地區檢
察官、警察局以及許多店家，都站在反對的立場，擔心會因此助長人口販
賣的歪風。事實上柏克萊也曾經在2004年提出類似的提案，最後遭到
三分之二選民否決，至於風氣較開放的舊金山有沒有機會過關，答案將在
11月4號揭曉。
