歷時兩年籌備、耗時十個月拍攝的電影"一八九五"，日前在高雄市舉辦
試映會，這部電影的推手，高雄市副市長，同時也是前客委會主委李永得
，更特地出席，和南部客家鄉親共同欣賞，場面相當熱鬧。電影還沒開始
，場外就擠滿迫不及待想要欣賞的鄉親。台灣史上第一部全程客語發音，
以客家人事地物為主的國片"1895乙未"到南台灣舉辦試映，不僅受
到鄉親熱烈支持，一手籌畫及推動這部客家電影的前客委會主委李永得，
更是希望能藉著電影，讓更多人了解客家。『1895乙未』是一部台灣
抗日戰爭史詩電影，描述的是西元1895年日本接收台灣時，客家人抗
日捍衛家園的勇氣，和客家婦女刻苦持家的精神，讓觀眾看了都相當感動
。這部由客委會與電影公司共同斥資6000萬的電影，呈現國片難得一
見的規模與氣勢，1895乙未將於11月7日全台上映，歡迎全國鄉親
共同來欣賞。曾宏智高雄報導歷時兩年籌備、耗時十個月拍攝的電影"一
八九五"，日前在高雄市舉辦試映會，這部電影的推手，高雄市副市長，
同時也是前客委會主委李永得，更特地出席，和南部客家鄉親共同欣賞，
場面相當熱鬧。電影還沒開始，場外就擠滿迫不及待想要欣賞的鄉親。台
灣史上第一部全程客語發音，以客家人事地物為主的國片"1895乙未
"到南台灣舉辦試映，不僅受到鄉親熱烈支持，一手籌畫及推動這部客家
電影的前客委會主委李永得，更是希望能藉著電影，讓更多人了解客家。
『1895乙未』是一部台灣抗日戰爭史詩電影，描述的是西元1895
年日本接收台灣時，客家人抗日捍衛家園的勇氣，和客家婦女刻苦持家的
精神，讓觀眾看了都相當感動。這部由客委會與電影公司共同斥資600
0萬的電影，呈現國片難得一見的規模與氣勢，1895乙未將於11月
7日全台上映，歡迎全國鄉親共同來欣賞。曾宏智高雄報導歷時兩年籌備
、耗時十個月拍攝的電影"一八九五"，日前在高雄市舉辦試映會，這部
電影的推手，高雄市副市長，同時也是前客委會主委李永得，更特地出席
，和南部客家鄉親共同欣賞，場面相當熱鬧。電影還沒開始，場外就擠滿
迫不及待想要欣賞的鄉親。台灣史上第一部全程客語發音，以客家人事地
物為主的國片"1895乙未"到南台灣舉辦試映，不僅受到鄉親熱烈支
持，一手籌畫及推動這部客家電影的前客委會主委李永得，更是希望能藉
著電影，讓更多人了解客家。『1895乙未』是一部台灣抗日戰爭史詩
電影，描述的是西元1895年日本接收台灣時，客家人抗日捍衛家園的
勇氣，和客家婦女刻苦持家的精神，讓觀眾看了都相當感動。這部由客委
會與電影公司共同斥資6000萬的電影，呈現國片難得一見的規模與氣
勢，1895乙未將於11月7日全台上映，歡迎全國鄉親共同來欣賞。
曾宏智高雄報導歷時兩年籌備、耗時十個月拍攝的電影"一八九五"，日
前在高雄市舉辦試映會，這部電影的推手，高雄市副市長，同時也是前客
委會主委李永得，更特地出席，和南部客家鄉親共同欣賞，場面相當熱鬧
。電影還沒開始，場外就擠滿迫不及待想要欣賞的鄉親。台灣史上第一部
全程客語發音，以客家人事地物為主的國片"1895乙未"到南台灣舉
辦試映，不僅受到鄉親熱烈支持，一手籌畫及推動這部客家電影的前客委
會主委李永得，更是希望能藉著電影，讓更多人了解客家。『1895乙
未』是一部台灣抗日戰爭史詩電影，描述的是西元1895年日本接收台
灣時，客家人抗日捍衛家園的勇氣，和客家婦女刻苦持家的精神，讓觀眾
看了都相當感動。這部由客委會與電影公司共同斥資6000萬的電影，
呈現國片難得一見的規模與氣勢，1895乙未將於11月7日全台上映
，歡迎全國鄉親共同來欣賞。曾宏智高雄報導歷時兩年籌備、耗時十個月
拍攝的電影"一八九五"，日前在高雄市舉辦試映會，這部電影的推手，
高雄市副市長，同時也是前客委會主委李永得，更特地出席，和南部客家
鄉親共同欣賞，場面相當熱鬧。電影還沒開始，場外就擠滿迫不及待想要
欣賞的鄉親。台灣史上第一部全程客語發音，以客家人事地物為主的國片
"1895乙未"到南台灣舉辦試映，不僅受到鄉親熱烈支持，一手籌畫
及推動這部客家電影的前客委會主委李永得，更是希望能藉著電影，讓更
多人了解客家。『1895乙未』是一部台灣抗日戰爭史詩電影，描述的
是西元1895年日本接收台灣時，客家人抗日捍衛家園的勇氣，和客家
婦女刻苦持家的精神，讓觀眾看了都相當感動。這部由客委會與電影公司
共同斥資6000萬的電影，呈現國片難得一見的規模與氣勢，1895
乙未將於11月7日全台上映，歡迎全國鄉親共同來欣賞。曾宏智高雄報
導歷時兩年籌備、耗時十個月拍攝的電影"一八九五"，日前在高雄市舉
辦試映會，這部電影的推手，高雄市副市長，同時也是前客委會主委李永
得，更特地出席，和南部客家鄉親共同欣賞，場面相當熱鬧。電影還沒開
始，場外就擠滿迫不及待想要欣賞的鄉親。台灣史上第一部全程客語發音
，以客家人事地物為主的國片"1895乙未"到南台灣舉辦試映，不僅
受到鄉親熱烈支持，一手籌畫及推動這部客家電影的前客委會主委李永得
，更是希望能藉著電影，讓更多人了解客家。『1895乙未』是一部台
灣抗日戰爭史詩電影，描述的是西元1895年日本接收台灣時，客家人
抗日捍衛家園的勇氣，和客家婦女刻苦持家的精神，讓觀眾看了都相當感
動。這部由客委會與電影公司共同斥資6000萬的電影，呈現國片難得
一見的規模與氣勢，1895乙未將於11月7日全台上映，歡迎全國鄉
親共同來欣賞。曾宏智高雄報導
