為了提升語文能力，台灣最近興起兒童讀經的風潮。已經邁入第七年的小
狀元經典會考，今天就在台北市登場，會考內容包括論語、孟子、老莊到
千字文等中文經典。希望藉由這項活動，推廣經典教育，培養兒童的語文
能力還有道德觀念。流利地背誦著論語，還在讀幼稚園、六歲的李明穎已
經連續參加兩屆小狀元經典會考。跟著大她一歲的姊姊讀經讀了一年多，
陪讀的父母發現，孩子最大的改變，不只是語文能力的提升，連三歲的弟
弟都耳濡目染，背起百孝經也能朗朗上口。教育專家發現，在兒童記憶力
的黃金期，提早接觸國、高中課程的文言文經典，對表達能力確實有正面
作用。教育專家表示，推廣兒童讀經，不只要提升語文能力，希望從經典
書籍中，讓兒童學習品格教育。記者蔣宗裕謝其文台北報導為了提升語文
能力，台灣最近興起兒童讀經的風潮。已經邁入第七年的小狀元經典會考
，今天就在台北市登場，會考內容包括論語、孟子、老莊到千字文等中文
經典。希望藉由這項活動，推廣經典教育，培養兒童的語文能力還有道德
觀念。流利地背誦著論語，還在讀幼稚園、六歲的李明穎已經連續參加兩
屆小狀元經典會考。跟著大她一歲的姊姊讀經讀了一年多，陪讀的父母發
現，孩子最大的改變，不只是語文能力的提升，連三歲的弟弟都耳濡目染
，背起百孝經也能朗朗上口。教育專家發現，在兒童記憶力的黃金期，提
早接觸國、高中課程的文言文經典，對表達能力確實有正面作用。教育專
家表示，推廣兒童讀經，不只要提升語文能力，希望從經典書籍中，讓兒
童學習品格教育。記者蔣宗裕謝其文台北報導為了提升語文能力，台灣最
近興起兒童讀經的風潮。已經邁入第七年的小狀元經典會考，今天就在台
北市登場，會考內容包括論語、孟子、老莊到千字文等中文經典。希望藉
由這項活動，推廣經典教育，培養兒童的語文能力還有道德觀念。流利地
背誦著論語，還在讀幼稚園、六歲的李明穎已經連續參加兩屆小狀元經典
會考。跟著大她一歲的姊姊讀經讀了一年多，陪讀的父母發現，孩子最大
的改變，不只是語文能力的提升，連三歲的弟弟都耳濡目染，背起百孝經
也能朗朗上口。教育專家發現，在兒童記憶力的黃金期，提早接觸國、高
中課程的文言文經典，對表達能力確實有正面作用。教育專家表示，推廣
兒童讀經，不只要提升語文能力，希望從經典書籍中，讓兒童學習品格教
育。記者蔣宗裕謝其文台北報導為了提升語文能力，台灣最近興起兒童讀
經的風潮。已經邁入第七年的小狀元經典會考，今天就在台北市登場，會
考內容包括論語、孟子、老莊到千字文等中文經典。希望藉由這項活動，
推廣經典教育，培養兒童的語文能力還有道德觀念。流利地背誦著論語，
還在讀幼稚園、六歲的李明穎已經連續參加兩屆小狀元經典會考。跟著大
她一歲的姊姊讀經讀了一年多，陪讀的父母發現，孩子最大的改變，不只
是語文能力的提升，連三歲的弟弟都耳濡目染，背起百孝經也能朗朗上口
。教育專家發現，在兒童記憶力的黃金期，提早接觸國、高中課程的文言
文經典，對表達能力確實有正面作用。教育專家表示，推廣兒童讀經，不
只要提升語文能力，希望從經典書籍中，讓兒童學習品格教育。記者蔣宗
裕謝其文台北報導為了提升語文能力，台灣最近興起兒童讀經的風潮。已
經邁入第七年的小狀元經典會考，今天就在台北市登場，會考內容包括論
語、孟子、老莊到千字文等中文經典。希望藉由這項活動，推廣經典教育
，培養兒童的語文能力還有道德觀念。流利地背誦著論語，還在讀幼稚園
、六歲的李明穎已經連續參加兩屆小狀元經典會考。跟著大她一歲的姊姊
讀經讀了一年多，陪讀的父母發現，孩子最大的改變，不只是語文能力的
提升，連三歲的弟弟都耳濡目染，背起百孝經也能朗朗上口。教育專家發
現，在兒童記憶力的黃金期，提早接觸國、高中課程的文言文經典，對表
達能力確實有正面作用。教育專家表示，推廣兒童讀經，不只要提升語文
能力，希望從經典書籍中，讓兒童學習品格教育。記者蔣宗裕謝其文台北
報導為了提升語文能力，台灣最近興起兒童讀經的風潮。已經邁入第七年
的小狀元經典會考，今天就在台北市登場，會考內容包括論語、孟子、老
莊到千字文等中文經典。希望藉由這項活動，推廣經典教育，培養兒童的
語文能力還有道德觀念。流利地背誦著論語，還在讀幼稚園、六歲的李明
穎已經連續參加兩屆小狀元經典會考。跟著大她一歲的姊姊讀經讀了一年
多，陪讀的父母發現，孩子最大的改變，不只是語文能力的提升，連三歲
的弟弟都耳濡目染，背起百孝經也能朗朗上口。教育專家發現，在兒童記
憶力的黃金期，提早接觸國、高中課程的文言文經典，對表達能力確實有
正面作用。教育專家表示，推廣兒童讀經，不只要提升語文能力，希望從
經典書籍中，讓兒童學習品格教育。記者蔣宗裕謝其文台北報導為了提升
語文能力，台灣最近興起兒童讀經的風潮。已經邁入第七年的小狀元經典
會考，今天就在台北市登場，會考內容包括論語、孟子、老莊到千字文等
中文經典。希望藉由這項活動，推廣經典教育，培養兒童的語文能力還有
道德觀念。流利地背誦著論語，還在讀幼稚園、六歲的李明穎已經連續參
加兩屆小狀元經典會考。跟著大她一歲的姊姊讀經讀了一年多，陪讀的父
母發現，孩子最大的改變，不只是語文能力的提升，連三歲的弟弟都耳濡
目染，背起百孝經也能朗朗上口。教育專家發現，在兒童記憶力的黃金期
，提早接觸國、高中課程的文言文經典，對表達能力確實有正面作用。教
育專家表示，推廣兒童讀經，不只要提升語文能力，希望從經典書籍中，
讓兒童學習品格教育。記者蔣宗裕謝其文台北報導為了提升語文能力，台
灣最近興起兒童讀經的風潮。已經邁入第七年的小狀元經典會考，今天就
在台北市登場，會考內容包括論語、孟子、老莊到千字文等中文經典。希
望藉由這項活動，推廣經典教育，培養兒童的語文能力還有道德觀念。流
利地背誦著論語，還在讀幼稚園、六歲的李明穎已經連續參加兩屆小狀元
經典會考。跟著大她一歲的姊姊讀經讀了一年多，陪讀的父母發現，孩子
最大的改變，不只是語文能力的提升，連三歲的弟弟都耳濡目染，背起百
孝經也能朗朗上口。教育專家發現，在兒童記憶力的黃金期，提早接觸國
、高中課程的文言文經典，對表達能力確實有正面作用。教育專家表示，
推廣兒童讀經，不只要提升語文能力，希望從經典書籍中，讓兒童學習品
格教育。記者蔣宗裕謝其文台北報導
