后豐大橋替代的溪底便道，在早上8點，正式開放汽車、機車通行，從辛
樂克颱風造成后豐大橋斷裂一個半月以來，豐原和后里的往來車輛第一次
直接通行，不用再繞道了。中斷了一個半月,后豐大橋的溪底便道總算完
工,早上八點開放通車,一早就有很多來往豐原和后里的民眾,走過這條
等待已久的便道,在交流道的出入口,員警可是忙得很。雖然在出入口已
經放了路線說明,還是很多駕駛人不知道便道通車,警方還加派人力指揮
交通,后豐大橋在上一次辛樂克颱風時斷掉,另一邊的橋面也還在崩塌中
,來往豐原和后里的民眾只好透過高速公路,或是后豐鐵馬道等路線繞路
,現在是這一個半月以來,第一次車輛可以直接通行,民眾說至少可以省
30分鐘時間。便道已經開通,不過八百五十多公尺的路線,只有四個車
道15公尺寬,雖然有限制15噸以上的車輛通行,不過民眾擔心上班時
間車輛會變得更多,反倒造成汽機車爭道。就因為擔心車輛太多無法負荷
,高速公路以及后豐鐵馬道等路線還是照常開放,若是要走這條溪底便道
,警方提醒民眾多多注意安全。后豐大橋替代的溪底便道，在早上8點，
正式開放汽車、機車通行，從辛樂克颱風造成后豐大橋斷裂一個半月以來
，豐原和后里的往來車輛第一次直接通行，不用再繞道了。中斷了一個半
月,后豐大橋的溪底便道總算完工,早上八點開放通車,一早就有很多來
往豐原和后里的民眾,走過這條等待已久的便道,在交流道的出入口,員
警可是忙得很。雖然在出入口已經放了路線說明,還是很多駕駛人不知道
便道通車,警方還加派人力指揮交通,后豐大橋在上一次辛樂克颱風時斷
掉,另一邊的橋面也還在崩塌中,來往豐原和后里的民眾只好透過高速公
路,或是后豐鐵馬道等路線繞路,現在是這一個半月以來,第一次車輛可
以直接通行,民眾說至少可以省30分鐘時間。便道已經開通,不過八百
五十多公尺的路線,只有四個車道15公尺寬,雖然有限制15噸以上的
車輛通行,不過民眾擔心上班時間車輛會變得更多,反倒造成汽機車爭道
。就因為擔心車輛太多無法負荷,高速公路以及后豐鐵馬道等路線還是照
常開放,若是要走這條溪底便道,警方提醒民眾多多注意安全。后豐大橋
替代的溪底便道，在早上8點，正式開放汽車、機車通行，從辛樂克颱風
造成后豐大橋斷裂一個半月以來，豐原和后里的往來車輛第一次直接通行
，不用再繞道了。中斷了一個半月,后豐大橋的溪底便道總算完工,早上
八點開放通車,一早就有很多來往豐原和后里的民眾,走過這條等待已久
的便道,在交流道的出入口,員警可是忙得很。雖然在出入口已經放了路
線說明,還是很多駕駛人不知道便道通車,警方還加派人力指揮交通,后
豐大橋在上一次辛樂克颱風時斷掉,另一邊的橋面也還在崩塌中,來往豐
原和后里的民眾只好透過高速公路,或是后豐鐵馬道等路線繞路,現在是
這一個半月以來,第一次車輛可以直接通行,民眾說至少可以省30分鐘
時間。便道已經開通,不過八百五十多公尺的路線,只有四個車道15公
尺寬,雖然有限制15噸以上的車輛通行,不過民眾擔心上班時間車輛會
變得更多,反倒造成汽機車爭道。就因為擔心車輛太多無法負荷,高速公
路以及后豐鐵馬道等路線還是照常開放,若是要走這條溪底便道,警方提
醒民眾多多注意安全。后豐大橋替代的溪底便道，在早上8點，正式開放
汽車、機車通行，從辛樂克颱風造成后豐大橋斷裂一個半月以來，豐原和
后里的往來車輛第一次直接通行，不用再繞道了。中斷了一個半月,后豐
大橋的溪底便道總算完工,早上八點開放通車,一早就有很多來往豐原和
后里的民眾,走過這條等待已久的便道,在交流道的出入口,員警可是忙
得很。雖然在出入口已經放了路線說明,還是很多駕駛人不知道便道通車
,警方還加派人力指揮交通,后豐大橋在上一次辛樂克颱風時斷掉,另一
邊的橋面也還在崩塌中,來往豐原和后里的民眾只好透過高速公路,或是
后豐鐵馬道等路線繞路,現在是這一個半月以來,第一次車輛可以直接通
行,民眾說至少可以省30分鐘時間。便道已經開通,不過八百五十多公
尺的路線,只有四個車道15公尺寬,雖然有限制15噸以上的車輛通行
,不過民眾擔心上班時間車輛會變得更多,反倒造成汽機車爭道。就因為
擔心車輛太多無法負荷,高速公路以及后豐鐵馬道等路線還是照常開放,
若是要走這條溪底便道,警方提醒民眾多多注意安全。后豐大橋替代的溪
底便道，在早上8點，正式開放汽車、機車通行，從辛樂克颱風造成后豐
大橋斷裂一個半月以來，豐原和后里的往來車輛第一次直接通行，不用再
繞道了。中斷了一個半月,后豐大橋的溪底便道總算完工,早上八點開放
通車,一早就有很多來往豐原和后里的民眾,走過這條等待已久的便道,
在交流道的出入口,員警可是忙得很。雖然在出入口已經放了路線說明,
還是很多駕駛人不知道便道通車,警方還加派人力指揮交通,后豐大橋在
上一次辛樂克颱風時斷掉,另一邊的橋面也還在崩塌中,來往豐原和后里
的民眾只好透過高速公路,或是后豐鐵馬道等路線繞路,現在是這一個半
月以來,第一次車輛可以直接通行,民眾說至少可以省30分鐘時間。便
道已經開通,不過八百五十多公尺的路線,只有四個車道15公尺寬,雖
然有限制15噸以上的車輛通行,不過民眾擔心上班時間車輛會變得更多
,反倒造成汽機車爭道。就因為擔心車輛太多無法負荷,高速公路以及后
豐鐵馬道等路線還是照常開放,若是要走這條溪底便道,警方提醒民眾多
多注意安全。
