這個週末，歐洲四個國家的街頭，不約而同，出現大規模的群眾遊行。
義大利反對黨發動反政府遊行，抗議總理貝魯斯柯尼，挑起法西斯主義
。
而瀕臨破產的冰島，則再度出現，要求總理跟央行總裁下台的街頭運動
。
不滿原本被世人認為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產
的地獄，冰島民眾25號前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈
爾德以及央行總裁奧德森下台負責。
而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭，企圖關閉首
都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請程序。
原本平和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警
方動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。
鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民主黨，25號動員數千名支持者，舉行
貝魯斯柯尼上任以來最大規模的群眾示威運動，抗議他上台之後，大
力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。
還以打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得
司法豁免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義
在義大利復辟。
此外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要求巴
斯克的前途由當地人自行決定。
原本巴斯克自治區首長計畫在10月25號舉行獨立公投，結果卻被西
班牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西班牙總理才有權舉辦公投，引
發巴斯克人的強烈不滿。
