印度西部省份，豪雨成災持續將近一個星期，官員表示，整個西部地區，
包括商業大城孟買等地，目前已知的死亡人數已經達到上千人。受到洪水
影響的民眾也高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭
遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見
動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難
人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人
數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開
救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物
和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗
議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大
受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引
發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目
前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖
每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受
災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主
因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園印度西部省份，豪雨
成災持續將近一個星期，官員表示，整個西部地區，包括商業大城孟買等
地，目前已知的死亡人數已經達到上千人。受到洪水影響的民眾也高達兩
千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災
。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍
微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒
或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，
受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城
孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政
府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提
供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌
的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印
度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力
通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因
素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地
區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆
，但也只能埋頭一步步重建家園印度西部省份，豪雨成災持續將近一個星
期，官員表示，整個西部地區，包括商業大城孟買等地，目前已知的死亡
人數已經達到上千人。受到洪水影響的民眾也高達兩千萬人。從上星期二
開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水
或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從3
1號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋
中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩
千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把
所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後
工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災
居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉
，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家
能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次
調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經
常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內
超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步
步重建家園印度西部省份，豪雨成災持續將近一個星期，官員表示，整個
西部地區，包括商業大城孟買等地，目前已知的死亡人數已經達到上千人
。受到洪水影響的民眾也高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度
西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街
上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的
趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表
示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已
經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃
圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒
民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地
的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航
班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成
的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民
航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成
民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀
成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園印度西部
省份，豪雨成災持續將近一個星期，官員表示，整個西部地區，包括商業
大城孟買等地，目前已知的死亡人數已經達到上千人。受到洪水影響的民
眾也高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年
來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體
和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷
從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達
到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作
。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍
體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求
政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。
印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅
客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人
員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度
受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，
這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民
們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園印度西部省份，豪雨成災持續
將近一個星期，官員表示，整個西部地區，包括商業大城孟買等地，目前
已知的死亡人數已經達到上千人。受到洪水影響的民眾也高達兩千萬人。
從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民
眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的
雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流
沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人
數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政
府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全
力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和
電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機
場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局
長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客
，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現
的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄
的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只
能埋頭一步步重建家園印度西部省份，豪雨成災持續將近一個星期，官員
表示，整個西部地區，包括商業大城孟買等地，目前已知的死亡人數已經
達到上千人。受到洪水影響的民眾也高達兩千萬人。從上星期二開始的豪
雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流
而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始
又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍
體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。
當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車
調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日
前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一
方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開
放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這
種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情
況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪
水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量
，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家
園印度西部省份，豪雨成災持續將近一個星期，官員表示，整個西部地區
，包括商業大城孟買等地，目前已知的死亡人數已經達到上千人。受到洪
水影響的民眾也高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份
遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可
見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救
難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡
人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展
開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄
物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集
抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也
大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，
引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。
目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派
圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量
受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的
主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園印度西部省份，豪
雨成災持續將近一個星期，官員表示，整個西部地區，包括商業大城孟買
等地，目前已知的死亡人數已經達到上千人。受到洪水影響的民眾也高達
兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪
災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。
稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹
沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人
，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大
城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管
政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速
提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙
碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。
印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡
力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風
因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買
地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興
嘆，但也只能埋頭一步步重建家園印度西部省份，豪雨成災持續將近一個
星期，官員表示，整個西部地區，包括商業大城孟買等地，目前已知的死
亡人數已經達到上千人。受到洪水影響的民眾也高達兩千萬人。從上星期
二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大
水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從
31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房
屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達
兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令
把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善
後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受
災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關
閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大
家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班
次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，
經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間
內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一
步步重建家園印度西部省份，豪雨成災持續將近一個星期，官員表示，整
個西部地區，包括商業大城孟買等地，目前已知的死亡人數已經達到上千
人。受到洪水影響的民眾也高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印
度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。
街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大
的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方
表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府
已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運
垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤
怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當
地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有
航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造
成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度
民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造
成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是
釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園印度西
部省份，豪雨成災持續將近一個星期，官員表示，整個西部地區，包括商
業大城孟買等地，目前已知的死亡人數已經達到上千人。受到洪水影響的
民眾也高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百
年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍
體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不
斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經
達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工
作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物
屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要
求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響
。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少
旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場
人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印
度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡
，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災
民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園印度西部省份，豪雨成災持
續將近一個星期，官員表示，整個西部地區，包括商業大城孟買等地，目
前已知的死亡人數已經達到上千人。受到洪水影響的民眾也高達兩千萬人
。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多
民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇
的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石
流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響
人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市
政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經
全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水
和電力。受災居民另一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買
機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航
局長希望大家能體諒這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅
客，所有班次調動的情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出
現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀
錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也
只能埋頭一步步重建家園印度西部省份，豪雨成災持續將近一個星期，官
員表示，整個西部地區，包括商業大城孟買等地，目前已知的死亡人數已
經達到上千人。受到洪水影響的民眾也高達兩千萬人。從上星期二開始的
豪雨，讓印度西部省份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石
流而喪命。街上到處可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開
始又有增大的趨勢，救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出
屍體，官方表示，死亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人
。當地政府已經全面展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡
車調去搬運垃圾，廢棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，
日前仍有憤怒民眾群集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另
一方面，當地的交通也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新
開放後所有航班大亂，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒
這種天災造成的不便。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的
情況。印度民航局長派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發
洪水，也造成民眾大量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨
量，應該是釀成大禍的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建
家園印度西部省份，豪雨成災持續將近一個星期，官員表示，整個西部地
區，包括商業大城孟買等地，目前已知的死亡人數已經達到上千人。受到
洪水影響的民眾也高達兩千萬人。從上星期二開始的豪雨，讓印度西部省
份遭遇到百年來的大洪災。許多民眾因為大水或土石流而喪命。街上到處
可見動物屍體和垃圾。稍微停歇的雨勢，從31號開始又有增大的趨勢，
救難人員不斷從被水淹沒或土石流沖毀的房屋中挖出屍體，官方表示，死
亡人數已經達到上千人，受影響人數則高達兩千萬人。當地政府已經全面
展開救災工作。商業大城孟買市政府，下令把所有卡車調去搬運垃圾，廢
棄物和動物屍體。儘管政府已經全力進行善後工作，日前仍有憤怒民眾群
集抗議，要求政府盡速提供飲水和電力。受災居民另一方面，當地的交通
也大受影響。印度最忙碌的孟買機場一度關閉，重新開放後所有航班大亂
，引發不少旅客抱怨。印度民航局長希望大家能體諒這種天災造成的不便
。目前機場人員已經盡力通知旅客，所有班次調動的情況。印度民航局長
派圖每年印度受到季風因素所出現的雨季，經常引發洪水，也造成民眾大
量受災死亡，這次孟買地區破紀錄的短時間內超大雨量，應該是釀成大禍
的主因。災民們望天興嘆，但也只能埋頭一步步重建家園
