今天有一場專門為身心障礙者舉辦的趣味運動會，因為高雄天氣相當晴朗
，還出了大太陽，吸引高高屏地區，總共五百個家庭全家動員，一起參加
。操場正在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下
來，到處走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重
度自閉症的孩子，行為很難控制，平時難得出家門。不過今天包括小庭在
內、高高屏地區總共將近五百個家裡有身心障礙成員的家庭，一起走出來
，參加這場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，引導學員排隊，好不容易完
成指定動作的選手，得到大家的讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也
要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭，也在準備線上站定，
簡單的傳球動作，他要費一點時間才能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽
得第幾名不重要，只希望下回能有多一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開
心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一場專門為身心障礙者舉
辦的趣味運動會，因為高雄天氣相當晴朗，還出了大太陽，吸引高高屏地
區，總共五百個家庭全家動員，一起參加。操場正在進行趣味競賽，還沒
輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，到處走來走去，幸好有志工
陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症的孩子，行為很難控制
，平時難得出家門。不過今天包括小庭在內、高高屏地區總共將近五百個
家裡有身心障礙成員的家庭，一起走出來，參加這場不一樣的運動會。志
工邊推邊拉，引導學員排隊，好不容易完成指定動作的選手，得到大家的
讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終
於輪到比賽的小庭，也在準備線上站定，簡單的傳球動作，他要費一點時
間才能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第幾名不重要，只希望下回能
有多一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導今天有一場專門為身心障礙者舉辦的趣味運動會，因為高雄天氣
相當晴朗，還出了大太陽，吸引高高屏地區，總共五百個家庭全家動員，
一起參加。操場正在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒
辦法停下來，到處走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一
口氣。重度自閉症的孩子，行為很難控制，平時難得出家門。不過今天包
括小庭在內、高高屏地區總共將近五百個家裡有身心障礙成員的家庭，一
起走出來，參加這場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，引導學員排隊，好
不容易完成指定動作的選手，得到大家的讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻
學員，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭，也在準備線
上站定，簡單的傳球動作，他要費一點時間才能做好。爸爸拍拍兒子說加
油，比賽得第幾名不重要，只希望下回能有多一點機會，讓孩子出來曬曬
太陽，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一場專門為身心
障礙者舉辦的趣味運動會，因為高雄天氣相當晴朗，還出了大太陽，吸引
高高屏地區，總共五百個家庭全家動員，一起參加。操場正在進行趣味競
賽，還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，到處走來走去，幸
好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症的孩子，行為
很難控制，平時難得出家門。不過今天包括小庭在內、高高屏地區總共將
近五百個家裡有身心障礙成員的家庭，一起走出來，參加這場不一樣的運
動會。志工邊推邊拉，引導學員排隊，好不容易完成指定動作的選手，得
到大家的讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱烈的
氣氛。終於輪到比賽的小庭，也在準備線上站定，簡單的傳球動作，他要
費一點時間才能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第幾名不重要，只希
望下回能有多一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開心地玩一玩。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導今天有一場專門為身心障礙者舉辦的趣味運動會，因為
高雄天氣相當晴朗，還出了大太陽，吸引高高屏地區，總共五百個家庭全
家動員，一起參加。操場正在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小庭卻是一
分鐘也沒辦法停下來，到處走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽
暫時喘一口氣。重度自閉症的孩子，行為很難控制，平時難得出家門。不
過今天包括小庭在內、高高屏地區總共將近五百個家裡有身心障礙成員的
家庭，一起走出來，參加這場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，引導學員
排隊，好不容易完成指定動作的選手，得到大家的讚美。連沒辦法下場比
賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭，也
在準備線上站定，簡單的傳球動作，他要費一點時間才能做好。爸爸拍拍
兒子說加油，比賽得第幾名不重要，只希望下回能有多一點機會，讓孩子
出來曬曬太陽，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一場專
門為身心障礙者舉辦的趣味運動會，因為高雄天氣相當晴朗，還出了大太
陽，吸引高高屏地區，總共五百個家庭全家動員，一起參加。操場正在進
行趣味競賽，還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，到處走來
走去，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症的孩
子，行為很難控制，平時難得出家門。不過今天包括小庭在內、高高屏地
區總共將近五百個家裡有身心障礙成員的家庭，一起走出來，參加這場不
一樣的運動會。志工邊推邊拉，引導學員排隊，好不容易完成指定動作的
選手，得到大家的讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感
受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭，也在準備線上站定，簡單的傳球動
作，他要費一點時間才能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第幾名不重
要，只希望下回能有多一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開心地玩一玩。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一場專門為身心障礙者舉辦的趣味運動
會，因為高雄天氣相當晴朗，還出了大太陽，吸引高高屏地區，總共五百
個家庭全家動員，一起參加。操場正在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小
庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，到處走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的
爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症的孩子，行為很難控制，平時難得出
家門。不過今天包括小庭在內、高高屏地區總共將近五百個家裡有身心障
礙成員的家庭，一起走出來，參加這場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，
引導學員排隊，好不容易完成指定動作的選手，得到大家的讚美。連沒辦
法下場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的
小庭，也在準備線上站定，簡單的傳球動作，他要費一點時間才能做好。
爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第幾名不重要，只希望下回能有多一點機會
，讓孩子出來曬曬太陽，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天
有一場專門為身心障礙者舉辦的趣味運動會，因為高雄天氣相當晴朗，還
出了大太陽，吸引高高屏地區，總共五百個家庭全家動員，一起參加。操
場正在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，
到處走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自
閉症的孩子，行為很難控制，平時難得出家門。不過今天包括小庭在內、
高高屏地區總共將近五百個家裡有身心障礙成員的家庭，一起走出來，參
加這場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，引導學員排隊，好不容易完成指
定動作的選手，得到大家的讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也要坐
輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭，也在準備線上站定，簡單
的傳球動作，他要費一點時間才能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第
幾名不重要，只希望下回能有多一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開心地
玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一場專門為身心障礙者舉辦的
趣味運動會，因為高雄天氣相當晴朗，還出了大太陽，吸引高高屏地區，
總共五百個家庭全家動員，一起參加。操場正在進行趣味競賽，還沒輪到
上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，到處走來走去，幸好有志工陪伴
，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症的孩子，行為很難控制，平
時難得出家門。不過今天包括小庭在內、高高屏地區總共將近五百個家裡
有身心障礙成員的家庭，一起走出來，參加這場不一樣的運動會。志工邊
推邊拉，引導學員排隊，好不容易完成指定動作的選手，得到大家的讚美
。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪
到比賽的小庭，也在準備線上站定，簡單的傳球動作，他要費一點時間才
能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第幾名不重要，只希望下回能有多
一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導
