考生各個全神貫注,仔細寫考題,因為競爭非常激烈,台糖公司今年報考
人數。比去年還低,不過,由於台糖公司是國營事業,工作穩定,起薪兩
萬八以上,而且一年的考績加上績效至少有兩個半月,因此,吸引不少考
生前來應考。根據主計處的調查，9月份失業率4.27%,創下4年來
同月新高。台糖公司配合政府搶救失業,擴大就業計畫,因此,今天特地
招考新人,還有,由於台糖公司員工的平均年齡48歲,比起其他國營事
業員工的年齡還高,所以為了年輕化,鎖定招考35歲以下年輕考生。因
為專業科目不同,分成好幾組考題,而幾乎每一個專業科目只錄取一名,
競爭激烈,大家都繃緊神經,希望在不景氣的現在，也能找到好工作。記
者陳曉卿王威雄台北報導考生各個全神貫注,仔細寫考題,因為競爭非常
激烈,台糖公司今年報考人數。比去年還低,不過,由於台糖公司是國營
事業,工作穩定,起薪兩萬八以上,而且一年的考績加上績效至少有兩個
半月,因此,吸引不少考生前來應考。根據主計處的調查，9月份失業率
4.27%,創下4年來同月新高。台糖公司配合政府搶救失業,擴大就
業計畫,因此,今天特地招考新人,還有,由於台糖公司員工的平均年齡
48歲,比起其他國營事業員工的年齡還高,所以為了年輕化,鎖定招考
35歲以下年輕考生。因為專業科目不同,分成好幾組考題,而幾乎每一
個專業科目只錄取一名,競爭激烈,大家都繃緊神經,希望在不景氣的現
在，也能找到好工作。記者陳曉卿王威雄台北報導考生各個全神貫注,仔
細寫考題,因為競爭非常激烈,台糖公司今年報考人數。比去年還低,不
過,由於台糖公司是國營事業,工作穩定,起薪兩萬八以上,而且一年的
考績加上績效至少有兩個半月,因此,吸引不少考生前來應考。根據主計
處的調查，9月份失業率4.27%,創下4年來同月新高。台糖公司配
合政府搶救失業,擴大就業計畫,因此,今天特地招考新人,還有,由於
台糖公司員工的平均年齡48歲,比起其他國營事業員工的年齡還高,所
以為了年輕化,鎖定招考35歲以下年輕考生。因為專業科目不同,分成
好幾組考題,而幾乎每一個專業科目只錄取一名,競爭激烈,大家都繃緊
神經,希望在不景氣的現在，也能找到好工作。記者陳曉卿王威雄台北報
導考生各個全神貫注,仔細寫考題,因為競爭非常激烈,台糖公司今年報
考人數。比去年還低,不過,由於台糖公司是國營事業,工作穩定,起薪
兩萬八以上,而且一年的考績加上績效至少有兩個半月,因此,吸引不少
考生前來應考。根據主計處的調查，9月份失業率4.27%,創下4年
來同月新高。台糖公司配合政府搶救失業,擴大就業計畫,因此,今天特
地招考新人,還有,由於台糖公司員工的平均年齡48歲,比起其他國營
事業員工的年齡還高,所以為了年輕化,鎖定招考35歲以下年輕考生。
因為專業科目不同,分成好幾組考題,而幾乎每一個專業科目只錄取一名
,競爭激烈,大家都繃緊神經,希望在不景氣的現在，也能找到好工作。
記者陳曉卿王威雄台北報導考生各個全神貫注,仔細寫考題,因為競爭非
常激烈,台糖公司今年報考人數。比去年還低,不過,由於台糖公司是國
營事業,工作穩定,起薪兩萬八以上,而且一年的考績加上績效至少有兩
個半月,因此,吸引不少考生前來應考。根據主計處的調查，9月份失業
率4.27%,創下4年來同月新高。台糖公司配合政府搶救失業,擴大
就業計畫,因此,今天特地招考新人,還有,由於台糖公司員工的平均年
齡48歲,比起其他國營事業員工的年齡還高,所以為了年輕化,鎖定招
考35歲以下年輕考生。因為專業科目不同,分成好幾組考題,而幾乎每
一個專業科目只錄取一名,競爭激烈,大家都繃緊神經,希望在不景氣的
現在，也能找到好工作。記者陳曉卿王威雄台北報導考生各個全神貫注,
仔細寫考題,因為競爭非常激烈,台糖公司今年報考人數。比去年還低,
不過,由於台糖公司是國營事業,工作穩定,起薪兩萬八以上,而且一年
的考績加上績效至少有兩個半月,因此,吸引不少考生前來應考。根據主
計處的調查，9月份失業率4.27%,創下4年來同月新高。台糖公司
配合政府搶救失業,擴大就業計畫,因此,今天特地招考新人,還有,由
於台糖公司員工的平均年齡48歲,比起其他國營事業員工的年齡還高,
所以為了年輕化,鎖定招考35歲以下年輕考生。因為專業科目不同,分
成好幾組考題,而幾乎每一個專業科目只錄取一名,競爭激烈,大家都繃
緊神經,希望在不景氣的現在，也能找到好工作。記者陳曉卿王威雄台北
報導
