台股跌跌不休，全球景氣又差，政府該怎麼救經濟？今天聯電榮譽董事長
曹興誠出面表示，要救經濟和股市，政府要先清楚規範內線交易法，他認
為，金管會現在規範不明確，嚴重失職。而前財政部長、現任元大金控董
事長顏慶章也認為，現行證券交易法的確需要重新修訂，內線交易的構成
要件不明確，造成起訴多，定罪少，反而讓外資誤以為台灣資本市場不健
康。從去年以來，國內相繼有多家上市上櫃公司捲入內線交易案，法務部
大舉搜索、約談，企業界認為，這些作法像黑道，在不景氣的今天，根本
是在扯企業後腿。記者賴淑敏陳柏諭台北報導&台股跌跌不休，全球景氣
又差，政府該怎麼救經濟？今天聯電榮譽董事長曹興誠出面表示，要救經
濟和股市，政府要先清楚規範內線交易法，他認為，金管會現在規範不明
確，嚴重失職。而前財政部長、現任元大金控董事長顏慶章也認為，現行
證券交易法的確需要重新修訂，內線交易的構成要件不明確，造成起訴多
，定罪少，反而讓外資誤以為台灣資本市場不健康。從去年以來，國內相
繼有多家上市上櫃公司捲入內線交易案，法務部大舉搜索、約談，企業界
認為，這些作法像黑道，在不景氣的今天，根本是在扯企業後腿。記者賴
淑敏陳柏諭台北報導&台股跌跌不休，全球景氣又差，政府該怎麼救經濟
？今天聯電榮譽董事長曹興誠出面表示，要救經濟和股市，政府要先清楚
規範內線交易法，他認為，金管會現在規範不明確，嚴重失職。而前財政
部長、現任元大金控董事長顏慶章也認為，現行證券交易法的確需要重新
修訂，內線交易的構成要件不明確，造成起訴多，定罪少，反而讓外資誤
以為台灣資本市場不健康。從去年以來，國內相繼有多家上市上櫃公司捲
入內線交易案，法務部大舉搜索、約談，企業界認為，這些作法像黑道，
在不景氣的今天，根本是在扯企業後腿。記者賴淑敏陳柏諭台北報導&台
股跌跌不休，全球景氣又差，政府該怎麼救經濟？今天聯電榮譽董事長曹
興誠出面表示，要救經濟和股市，政府要先清楚規範內線交易法，他認為
，金管會現在規範不明確，嚴重失職。而前財政部長、現任元大金控董事
長顏慶章也認為，現行證券交易法的確需要重新修訂，內線交易的構成要
件不明確，造成起訴多，定罪少，反而讓外資誤以為台灣資本市場不健康
。從去年以來，國內相繼有多家上市上櫃公司捲入內線交易案，法務部大
舉搜索、約談，企業界認為，這些作法像黑道，在不景氣的今天，根本是
在扯企業後腿。記者賴淑敏陳柏諭台北報導&
