1025大遊行後，是否衝擊即將在11月3號在台北舉辦的二次江陳會
，今天海基會董事長江丙坤表示，台灣民眾不同的意見表達，海協會長陳
雲林應該都看到了，相信對岸會就毒奶等事件，做出適當的回應。民進黨
1025舉辦「反黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將來台的海協會會
長陳雲林，擔心反對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多負面能量，海基
會董事長江丙坤親上火線回擊民進黨。至於經過這一波台灣人民強勢的意
見表達，陳雲林有沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤
語帶保留。經過1025的遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力宣傳江
陳會，可以為台灣經濟帶來正面的助益。而海基會副董事長高孔廉27號
也將率團前往中國，與海協會人員展開預備性磋商，會中將正式確定二次
江陳會議題以及所有行程安排。1025大遊行後，是否衝擊即將在11
月3號在台北舉辦的二次江陳會，今天海基會董事長江丙坤表示，台灣民
眾不同的意見表達，海協會長陳雲林應該都看到了，相信對岸會就毒奶等
事件，做出適當的回應。民進黨1025舉辦「反黑心、顧台灣」遊行，
矛頭對準了即將來台的海協會會長陳雲林，擔心反對的聲浪為二次江陳會
的舉辦累積更多負面能量，海基會董事長江丙坤親上火線回擊民進黨。至
於經過這一波台灣人民強勢的意見表達，陳雲林有沒有可能先釋出善意，
先就毒奶事件表達歉意，江丙坤語帶保留。經過1025的遊行衝擊後，
府院緊急消毒，持續大力宣傳江陳會，可以為台灣經濟帶來正面的助益。
而海基會副董事長高孔廉27號也將率團前往中國，與海協會人員展開預
備性磋商，會中將正式確定二次江陳會議題以及所有行程安排。1025
大遊行後，是否衝擊即將在11月3號在台北舉辦的二次江陳會，今天海
基會董事長江丙坤表示，台灣民眾不同的意見表達，海協會長陳雲林應該
都看到了，相信對岸會就毒奶等事件，做出適當的回應。民進黨1025
舉辦「反黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將來台的海協會會長陳雲林
，擔心反對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多負面能量，海基會董事長
江丙坤親上火線回擊民進黨。至於經過這一波台灣人民強勢的意見表達，
陳雲林有沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤語帶保留
。經過1025的遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力宣傳江陳會，可
以為台灣經濟帶來正面的助益。而海基會副董事長高孔廉27號也將率團
前往中國，與海協會人員展開預備性磋商，會中將正式確定二次江陳會議
題以及所有行程安排。1025大遊行後，是否衝擊即將在11月3號在
台北舉辦的二次江陳會，今天海基會董事長江丙坤表示，台灣民眾不同的
意見表達，海協會長陳雲林應該都看到了，相信對岸會就毒奶等事件，做
出適當的回應。民進黨1025舉辦「反黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準
了即將來台的海協會會長陳雲林，擔心反對的聲浪為二次江陳會的舉辦累
積更多負面能量，海基會董事長江丙坤親上火線回擊民進黨。至於經過這
一波台灣人民強勢的意見表達，陳雲林有沒有可能先釋出善意，先就毒奶
事件表達歉意，江丙坤語帶保留。經過1025的遊行衝擊後，府院緊急
消毒，持續大力宣傳江陳會，可以為台灣經濟帶來正面的助益。而海基會
副董事長高孔廉27號也將率團前往中國，與海協會人員展開預備性磋商
，會中將正式確定二次江陳會議題以及所有行程安排。1025大遊行後
，是否衝擊即將在11月3號在台北舉辦的二次江陳會，今天海基會董事
長江丙坤表示，台灣民眾不同的意見表達，海協會長陳雲林應該都看到了
，相信對岸會就毒奶等事件，做出適當的回應。民進黨1025舉辦「反
黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將來台的海協會會長陳雲林，擔心反
對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多負面能量，海基會董事長江丙坤親
上火線回擊民進黨。至於經過這一波台灣人民強勢的意見表達，陳雲林有
沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤語帶保留。經過1
025的遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力宣傳江陳會，可以為台灣
經濟帶來正面的助益。而海基會副董事長高孔廉27號也將率團前往中國
，與海協會人員展開預備性磋商，會中將正式確定二次江陳會議題以及所
有行程安排。
