非洲蘇丹剛剛上任不到一個月的第一副總統嘉蘭已經證實在30號的直
昇機墜機事件中喪生，而世界衛生組織官員1號則是指出，目前在中
國四川省肆虐的豬鏈球菌疫情，可能還有其他的病毒作祟，詳細的新
蘇丹總統巴席爾1號透過電視正式宣布，7月9號才宣誓就職的第一副
總統嘉蘭，已經在7月30號的墜機事件中喪生。
嘉蘭原本是南部反抗軍蘇丹人民解放運動的領袖，在和平協議簽署後，
就職第一副總統。
總統巴席爾與蘇丹人民解放運動1號紛紛強調，儘管嘉蘭不幸喪生，但
和平進程不受影響。
至於嘉蘭所搭乘的烏干達直昇機殘骸，以及嘉蘭跟機上13名人員的遺
體，1號也已經在蘇丹南部的偏遠地區被尋獲。
鏡頭轉往中國。
第一批治療四川省豬鏈球菌疫情的35萬份疫苗，已經在31號晚間從
廣州運抵四川疫區，還必須經過一個星期的測試才能派上用場。
而WHO官員1號指出，目前造成四川省34人死亡的豬鏈球菌疫情並
不單純，他們懷疑引發疫情的還包括別種的病毒以及有毒物質，或者
是環境出現異樣，這些因素都將列入調查範圍，不過WHO官員也指
至於在捷克。
捷克首都布拉格西邊的米利涅奇，30號原本在一處草地上舉辦熱鬧的
電子音樂派對，不料30號下午突然衝入約1000名鎮暴警察，以
強力水柱跟催淚瓦斯強制驅離將近5000名群眾，並爆發肢體衝突
混亂中有2名員警和多名群眾受傷，還有1名試圖以汽車衝撞警察的法
國人被警方帶走。
警方表示，這次的電音派對活動已經超出申請的範圍才會出動警力維持
秩序，但大部分的舞客都覺得警方似乎是小題大作。
