練武術不但可以強身健身，更可以讓人充滿自信。曾經榮獲中華盃全國武
術比賽，獲得團體錦標高中組總冠軍的國立北港高中武術隊，隊員各各精
於武術，而拳法也有南派北派的差別。有沒有自己專長的項目？有分南派
和北派，你們屬於哪一派，這裡有一個是南派的，有什麼不同，南派就是
會喊聲催力。北派主要是腿法還有跳格一些動作。同學們都是從國三的時
候開始習武，更有人將成為國手出國比賽，耍起刀來是架式十足。台上轉
刀轉的很厲害，你可不可以轉一下，然後北派的刀不轉，有還是有靠手腕
轉，那個是可以勾，再轉一下。從這群年輕的武術運動員臉上，我們看見
了充滿威風與自信，這些運動員們從小習武，年紀輕但潛力十足，也期待
他們未來在武術界繼續發光發熱。練武術不但可以強身健身，更可以讓人
充滿自信。曾經榮獲中華盃全國武術比賽，獲得團體錦標高中組總冠軍的
國立北港高中武術隊，隊員各各精於武術，而拳法也有南派北派的差別。
有沒有自己專長的項目？有分南派和北派，你們屬於哪一派，這裡有一個
是南派的，有什麼不同，南派就是會喊聲催力。北派主要是腿法還有跳格
一些動作。同學們都是從國三的時候開始習武，更有人將成為國手出國比
賽，耍起刀來是架式十足。台上轉刀轉的很厲害，你可不可以轉一下，然
後北派的刀不轉，有還是有靠手腕轉，那個是可以勾，再轉一下。從這群
年輕的武術運動員臉上，我們看見了充滿威風與自信，這些運動員們從小
習武，年紀輕但潛力十足，也期待他們未來在武術界繼續發光發熱。練武
術不但可以強身健身，更可以讓人充滿自信。曾經榮獲中華盃全國武術比
賽，獲得團體錦標高中組總冠軍的國立北港高中武術隊，隊員各各精於武
術，而拳法也有南派北派的差別。有沒有自己專長的項目？有分南派和北
派，你們屬於哪一派，這裡有一個是南派的，有什麼不同，南派就是會喊
聲催力。北派主要是腿法還有跳格一些動作。同學們都是從國三的時候開
始習武，更有人將成為國手出國比賽，耍起刀來是架式十足。台上轉刀轉
的很厲害，你可不可以轉一下，然後北派的刀不轉，有還是有靠手腕轉，
那個是可以勾，再轉一下。從這群年輕的武術運動員臉上，我們看見了充
滿威風與自信，這些運動員們從小習武，年紀輕但潛力十足，也期待他們
未來在武術界繼續發光發熱。練武術不但可以強身健身，更可以讓人充滿
自信。曾經榮獲中華盃全國武術比賽，獲得團體錦標高中組總冠軍的國立
北港高中武術隊，隊員各各精於武術，而拳法也有南派北派的差別。有沒
有自己專長的項目？有分南派和北派，你們屬於哪一派，這裡有一個是南
派的，有什麼不同，南派就是會喊聲催力。北派主要是腿法還有跳格一些
動作。同學們都是從國三的時候開始習武，更有人將成為國手出國比賽，
耍起刀來是架式十足。台上轉刀轉的很厲害，你可不可以轉一下，然後北
派的刀不轉，有還是有靠手腕轉，那個是可以勾，再轉一下。從這群年輕
的武術運動員臉上，我們看見了充滿威風與自信，這些運動員們從小習武
，年紀輕但潛力十足，也期待他們未來在武術界繼續發光發熱。練武術不
但可以強身健身，更可以讓人充滿自信。曾經榮獲中華盃全國武術比賽，
獲得團體錦標高中組總冠軍的國立北港高中武術隊，隊員各各精於武術，
而拳法也有南派北派的差別。有沒有自己專長的項目？有分南派和北派，
你們屬於哪一派，這裡有一個是南派的，有什麼不同，南派就是會喊聲催
力。北派主要是腿法還有跳格一些動作。同學們都是從國三的時候開始習
武，更有人將成為國手出國比賽，耍起刀來是架式十足。台上轉刀轉的很
厲害，你可不可以轉一下，然後北派的刀不轉，有還是有靠手腕轉，那個
是可以勾，再轉一下。從這群年輕的武術運動員臉上，我們看見了充滿威
風與自信，這些運動員們從小習武，年紀輕但潛力十足，也期待他們未來
在武術界繼續發光發熱。練武術不但可以強身健身，更可以讓人充滿自信
。曾經榮獲中華盃全國武術比賽，獲得團體錦標高中組總冠軍的國立北港
高中武術隊，隊員各各精於武術，而拳法也有南派北派的差別。有沒有自
己專長的項目？有分南派和北派，你們屬於哪一派，這裡有一個是南派的
，有什麼不同，南派就是會喊聲催力。北派主要是腿法還有跳格一些動作
。同學們都是從國三的時候開始習武，更有人將成為國手出國比賽，耍起
刀來是架式十足。台上轉刀轉的很厲害，你可不可以轉一下，然後北派的
刀不轉，有還是有靠手腕轉，那個是可以勾，再轉一下。從這群年輕的武
術運動員臉上，我們看見了充滿威風與自信，這些運動員們從小習武，年
紀輕但潛力十足，也期待他們未來在武術界繼續發光發熱。練武術不但可
以強身健身，更可以讓人充滿自信。曾經榮獲中華盃全國武術比賽，獲得
團體錦標高中組總冠軍的國立北港高中武術隊，隊員各各精於武術，而拳
法也有南派北派的差別。有沒有自己專長的項目？有分南派和北派，你們
屬於哪一派，這裡有一個是南派的，有什麼不同，南派就是會喊聲催力。
北派主要是腿法還有跳格一些動作。同學們都是從國三的時候開始習武，
更有人將成為國手出國比賽，耍起刀來是架式十足。台上轉刀轉的很厲害
，你可不可以轉一下，然後北派的刀不轉，有還是有靠手腕轉，那個是可
以勾，再轉一下。從這群年輕的武術運動員臉上，我們看見了充滿威風與
自信，這些運動員們從小習武，年紀輕但潛力十足，也期待他們未來在武
術界繼續發光發熱。
