1025大遊行中，可以看到民進黨主席蔡英文刻意遊走各隊伍，加油打
氣，以凸顯新共主地位﹔而備受矚目的陳前總統，準時參加第一大隊，也
遵守了承諾，全場單純遊行沒有發表談話，不過，在整場遊行裡，陳水扁
的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。陳前總統遊行出發地點一改再改，大批媒體
跟著狂奔，為的就是要捕捉陳水扁的鏡頭畫面。1025大遊行，陳水扁
參加的第一大隊，成為媒體關注焦點，而遊行隊伍聲勢更是驚人，陳水扁
在官司纏身後，首度出席的大型活動，驗證他的群眾魅力還是無法擋。而
民進黨主席蔡英文，下午則是提早到第1大隊加油，但停留短暫時間隨即
離去，被外界解讀是刻意避開陳前總統，不過，黨內活動安排，刻意讓蔡
英文遊走各隊伍，加油打氣，似乎有意突顯蔡英文綠營新共主地位。外界
疑慮，蔡英文是不是出現領導危機。問起部分綠營基層，私底下是抱怨頻
頻，認為不夠強勢，心中還是希望陳水扁再出來帶領民進黨，但面對鏡頭
，話說得保守。在反黑心大遊行主軸之外，可以看得出民進黨刻意藉路線
畫分，將挺扁群眾與反扁分隔的操作手法，不過挺扁反扁勢力仍私下較勁
；第一大隊宣傳車上一再播送的是，扁隊伍人數是五隊最多，強化扁個人
聲勢，隊伍中也不斷看到挺扁旗幟，甚至挺扁的口號都壓過了遊行訴求。
這場大遊行背後，也透露出綠營內部難以和扁切割的現實，在嗆馬的主要
訴求外，難免被模糊焦點。1025大遊行中，可以看到民進黨主席蔡英
文刻意遊走各隊伍，加油打氣，以凸顯新共主地位﹔而備受矚目的陳前總
統，準時參加第一大隊，也遵守了承諾，全場單純遊行沒有發表談話，不
過，在整場遊行裡，陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。陳前總統遊行出
發地點一改再改，大批媒體跟著狂奔，為的就是要捕捉陳水扁的鏡頭畫面
。1025大遊行，陳水扁參加的第一大隊，成為媒體關注焦點，而遊行
隊伍聲勢更是驚人，陳水扁在官司纏身後，首度出席的大型活動，驗證他
的群眾魅力還是無法擋。而民進黨主席蔡英文，下午則是提早到第1大隊
加油，但停留短暫時間隨即離去，被外界解讀是刻意避開陳前總統，不過
，黨內活動安排，刻意讓蔡英文遊走各隊伍，加油打氣，似乎有意突顯蔡
英文綠營新共主地位。外界疑慮，蔡英文是不是出現領導危機。問起部分
綠營基層，私底下是抱怨頻頻，認為不夠強勢，心中還是希望陳水扁再出
來帶領民進黨，但面對鏡頭，話說得保守。在反黑心大遊行主軸之外，可
以看得出民進黨刻意藉路線畫分，將挺扁群眾與反扁分隔的操作手法，不
過挺扁反扁勢力仍私下較勁；第一大隊宣傳車上一再播送的是，扁隊伍人
數是五隊最多，強化扁個人聲勢，隊伍中也不斷看到挺扁旗幟，甚至挺扁
的口號都壓過了遊行訴求。這場大遊行背後，也透露出綠營內部難以和扁
切割的現實，在嗆馬的主要訴求外，難免被模糊焦點。1025大遊行中
，可以看到民進黨主席蔡英文刻意遊走各隊伍，加油打氣，以凸顯新共主
地位﹔而備受矚目的陳前總統，準時參加第一大隊，也遵守了承諾，全場
單純遊行沒有發表談話，不過，在整場遊行裡，陳水扁的鋒芒顯然還是蓋
過蔡英文。陳前總統遊行出發地點一改再改，大批媒體跟著狂奔，為的就
是要捕捉陳水扁的鏡頭畫面。1025大遊行，陳水扁參加的第一大隊，
成為媒體關注焦點，而遊行隊伍聲勢更是驚人，陳水扁在官司纏身後，首
度出席的大型活動，驗證他的群眾魅力還是無法擋。而民進黨主席蔡英文
，下午則是提早到第1大隊加油，但停留短暫時間隨即離去，被外界解讀
是刻意避開陳前總統，不過，黨內活動安排，刻意讓蔡英文遊走各隊伍，
加油打氣，似乎有意突顯蔡英文綠營新共主地位。外界疑慮，蔡英文是不
是出現領導危機。問起部分綠營基層，私底下是抱怨頻頻，認為不夠強勢
，心中還是希望陳水扁再出來帶領民進黨，但面對鏡頭，話說得保守。在
反黑心大遊行主軸之外，可以看得出民進黨刻意藉路線畫分，將挺扁群眾
與反扁分隔的操作手法，不過挺扁反扁勢力仍私下較勁；第一大隊宣傳車
上一再播送的是，扁隊伍人數是五隊最多，強化扁個人聲勢，隊伍中也不
斷看到挺扁旗幟，甚至挺扁的口號都壓過了遊行訴求。這場大遊行背後，
也透露出綠營內部難以和扁切割的現實，在嗆馬的主要訴求外，難免被模
糊焦點。1025大遊行中，可以看到民進黨主席蔡英文刻意遊走各隊伍
，加油打氣，以凸顯新共主地位﹔而備受矚目的陳前總統，準時參加第一
大隊，也遵守了承諾，全場單純遊行沒有發表談話，不過，在整場遊行裡
，陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。陳前總統遊行出發地點一改再改，
大批媒體跟著狂奔，為的就是要捕捉陳水扁的鏡頭畫面。1025大遊行
，陳水扁參加的第一大隊，成為媒體關注焦點，而遊行隊伍聲勢更是驚人
，陳水扁在官司纏身後，首度出席的大型活動，驗證他的群眾魅力還是無
法擋。而民進黨主席蔡英文，下午則是提早到第1大隊加油，但停留短暫
時間隨即離去，被外界解讀是刻意避開陳前總統，不過，黨內活動安排，
刻意讓蔡英文遊走各隊伍，加油打氣，似乎有意突顯蔡英文綠營新共主地
位。外界疑慮，蔡英文是不是出現領導危機。問起部分綠營基層，私底下
是抱怨頻頻，認為不夠強勢，心中還是希望陳水扁再出來帶領民進黨，但
面對鏡頭，話說得保守。在反黑心大遊行主軸之外，可以看得出民進黨刻
意藉路線畫分，將挺扁群眾與反扁分隔的操作手法，不過挺扁反扁勢力仍
私下較勁；第一大隊宣傳車上一再播送的是，扁隊伍人數是五隊最多，強
化扁個人聲勢，隊伍中也不斷看到挺扁旗幟，甚至挺扁的口號都壓過了遊
行訴求。這場大遊行背後，也透露出綠營內部難以和扁切割的現實，在嗆
馬的主要訴求外，難免被模糊焦點。1025大遊行中，可以看到民進黨
主席蔡英文刻意遊走各隊伍，加油打氣，以凸顯新共主地位﹔而備受矚目
的陳前總統，準時參加第一大隊，也遵守了承諾，全場單純遊行沒有發表
談話，不過，在整場遊行裡，陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。陳前總
統遊行出發地點一改再改，大批媒體跟著狂奔，為的就是要捕捉陳水扁的
鏡頭畫面。1025大遊行，陳水扁參加的第一大隊，成為媒體關注焦點
，而遊行隊伍聲勢更是驚人，陳水扁在官司纏身後，首度出席的大型活動
，驗證他的群眾魅力還是無法擋。而民進黨主席蔡英文，下午則是提早到
第1大隊加油，但停留短暫時間隨即離去，被外界解讀是刻意避開陳前總
統，不過，黨內活動安排，刻意讓蔡英文遊走各隊伍，加油打氣，似乎有
意突顯蔡英文綠營新共主地位。外界疑慮，蔡英文是不是出現領導危機。
問起部分綠營基層，私底下是抱怨頻頻，認為不夠強勢，心中還是希望陳
水扁再出來帶領民進黨，但面對鏡頭，話說得保守。在反黑心大遊行主軸
之外，可以看得出民進黨刻意藉路線畫分，將挺扁群眾與反扁分隔的操作
手法，不過挺扁反扁勢力仍私下較勁；第一大隊宣傳車上一再播送的是，
扁隊伍人數是五隊最多，強化扁個人聲勢，隊伍中也不斷看到挺扁旗幟，
甚至挺扁的口號都壓過了遊行訴求。這場大遊行背後，也透露出綠營內部
難以和扁切割的現實，在嗆馬的主要訴求外，難免被模糊焦點。1025
大遊行中，可以看到民進黨主席蔡英文刻意遊走各隊伍，加油打氣，以凸
顯新共主地位﹔而備受矚目的陳前總統，準時參加第一大隊，也遵守了承
諾，全場單純遊行沒有發表談話，不過，在整場遊行裡，陳水扁的鋒芒顯
然還是蓋過蔡英文。陳前總統遊行出發地點一改再改，大批媒體跟著狂奔
，為的就是要捕捉陳水扁的鏡頭畫面。1025大遊行，陳水扁參加的第
一大隊，成為媒體關注焦點，而遊行隊伍聲勢更是驚人，陳水扁在官司纏
身後，首度出席的大型活動，驗證他的群眾魅力還是無法擋。而民進黨主
席蔡英文，下午則是提早到第1大隊加油，但停留短暫時間隨即離去，被
外界解讀是刻意避開陳前總統，不過，黨內活動安排，刻意讓蔡英文遊走
各隊伍，加油打氣，似乎有意突顯蔡英文綠營新共主地位。外界疑慮，蔡
英文是不是出現領導危機。問起部分綠營基層，私底下是抱怨頻頻，認為
不夠強勢，心中還是希望陳水扁再出來帶領民進黨，但面對鏡頭，話說得
保守。在反黑心大遊行主軸之外，可以看得出民進黨刻意藉路線畫分，將
挺扁群眾與反扁分隔的操作手法，不過挺扁反扁勢力仍私下較勁；第一大
隊宣傳車上一再播送的是，扁隊伍人數是五隊最多，強化扁個人聲勢，隊
伍中也不斷看到挺扁旗幟，甚至挺扁的口號都壓過了遊行訴求。這場大遊
行背後，也透露出綠營內部難以和扁切割的現實，在嗆馬的主要訴求外，
難免被模糊焦點。1025大遊行中，可以看到民進黨主席蔡英文刻意遊
走各隊伍，加油打氣，以凸顯新共主地位﹔而備受矚目的陳前總統，準時
參加第一大隊，也遵守了承諾，全場單純遊行沒有發表談話，不過，在整
場遊行裡，陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文。陳前總統遊行出發地點一
改再改，大批媒體跟著狂奔，為的就是要捕捉陳水扁的鏡頭畫面。102
5大遊行，陳水扁參加的第一大隊，成為媒體關注焦點，而遊行隊伍聲勢
更是驚人，陳水扁在官司纏身後，首度出席的大型活動，驗證他的群眾魅
力還是無法擋。而民進黨主席蔡英文，下午則是提早到第1大隊加油，但
停留短暫時間隨即離去，被外界解讀是刻意避開陳前總統，不過，黨內活
動安排，刻意讓蔡英文遊走各隊伍，加油打氣，似乎有意突顯蔡英文綠營
新共主地位。外界疑慮，蔡英文是不是出現領導危機。問起部分綠營基層
，私底下是抱怨頻頻，認為不夠強勢，心中還是希望陳水扁再出來帶領民
進黨，但面對鏡頭，話說得保守。在反黑心大遊行主軸之外，可以看得出
民進黨刻意藉路線畫分，將挺扁群眾與反扁分隔的操作手法，不過挺扁反
扁勢力仍私下較勁；第一大隊宣傳車上一再播送的是，扁隊伍人數是五隊
最多，強化扁個人聲勢，隊伍中也不斷看到挺扁旗幟，甚至挺扁的口號都
壓過了遊行訴求。這場大遊行背後，也透露出綠營內部難以和扁切割的現
實，在嗆馬的主要訴求外，難免被模糊焦點。1025大遊行中，可以看
到民進黨主席蔡英文刻意遊走各隊伍，加油打氣，以凸顯新共主地位﹔而
備受矚目的陳前總統，準時參加第一大隊，也遵守了承諾，全場單純遊行
沒有發表談話，不過，在整場遊行裡，陳水扁的鋒芒顯然還是蓋過蔡英文
。陳前總統遊行出發地點一改再改，大批媒體跟著狂奔，為的就是要捕捉
陳水扁的鏡頭畫面。1025大遊行，陳水扁參加的第一大隊，成為媒體
關注焦點，而遊行隊伍聲勢更是驚人，陳水扁在官司纏身後，首度出席的
大型活動，驗證他的群眾魅力還是無法擋。而民進黨主席蔡英文，下午則
是提早到第1大隊加油，但停留短暫時間隨即離去，被外界解讀是刻意避
開陳前總統，不過，黨內活動安排，刻意讓蔡英文遊走各隊伍，加油打氣
，似乎有意突顯蔡英文綠營新共主地位。外界疑慮，蔡英文是不是出現領
導危機。問起部分綠營基層，私底下是抱怨頻頻，認為不夠強勢，心中還
是希望陳水扁再出來帶領民進黨，但面對鏡頭，話說得保守。在反黑心大
遊行主軸之外，可以看得出民進黨刻意藉路線畫分，將挺扁群眾與反扁分
隔的操作手法，不過挺扁反扁勢力仍私下較勁；第一大隊宣傳車上一再播
送的是，扁隊伍人數是五隊最多，強化扁個人聲勢，隊伍中也不斷看到挺
扁旗幟，甚至挺扁的口號都壓過了遊行訴求。這場大遊行背後，也透露出
綠營內部難以和扁切割的現實，在嗆馬的主要訴求外，難免被模糊焦點。
