非洲蘇丹剛剛上任不到一個月的第一副總統嘉蘭已經證實在30號的直昇
機墜機事件中喪生，而世界衛生組織官員1號則是指出，目前在中國四川
省肆虐的豬鏈球菌疫情，可能還有其他的病毒作祟，詳細的新聞內容請看
今天的國際新聞掃描。蘇丹總統巴席爾1號透過電視正式宣布，7月9號
才宣誓就職的第一副總統嘉蘭，已經在7月30號的墜機事件中喪生。嘉
蘭原本是南部反抗軍蘇丹人民解放運動的領袖，在和平協議簽署後，就職
第一副總統。總統巴席爾與蘇丹人民解放運動1號紛紛強調，儘管嘉蘭不
幸喪生，但和平進程不受影響。至於嘉蘭所搭乘的烏干達直昇機殘骸，以
及嘉蘭跟機上13名人員的遺體，1號也已經在蘇丹南部的偏遠地區被尋
獲。鏡頭轉往中國。第一批治療四川省豬鏈球菌疫情的35萬份疫苗，已
經在31號晚間從廣州運抵四川疫區，還必須經過一個星期的測試才能派
上用場。而WHO官員1號指出，目前造成四川省34人死亡的豬鏈球菌
疫情並不單純，他們懷疑引發疫情的還包括別種的病毒以及有毒物質，或
者是環境出現異樣，這些因素都將列入調查範圍，不過WHO官員也指出
，疫情不會出現大規模爆發或是跨國感染的情況。至於在捷克。捷克首都
布拉格西邊的米利涅奇，30號原本在一處草地上舉辦熱鬧的電子音樂派
對，不料30號下午突然衝入約1000名鎮暴警察，以強力水柱跟催淚
瓦斯強制驅離將近5000名群眾，並爆發肢體衝突。混亂中有2名員警
和多名群眾受傷，還有1名試圖以汽車衝撞警察的法國人被警方帶走。警
方表示，這次的電音派對活動已經超出申請的範圍才會出動警力維持秩序
，但大部分的舞客都覺得警方似乎是小題大作。非洲蘇丹剛剛上任不到一
個月的第一副總統嘉蘭已經證實在30號的直昇機墜機事件中喪生，而世
界衛生組織官員1號則是指出，目前在中國四川省肆虐的豬鏈球菌疫情，
可能還有其他的病毒作祟，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。蘇
丹總統巴席爾1號透過電視正式宣布，7月9號才宣誓就職的第一副總統
嘉蘭，已經在7月30號的墜機事件中喪生。嘉蘭原本是南部反抗軍蘇丹
人民解放運動的領袖，在和平協議簽署後，就職第一副總統。總統巴席爾
與蘇丹人民解放運動1號紛紛強調，儘管嘉蘭不幸喪生，但和平進程不受
影響。至於嘉蘭所搭乘的烏干達直昇機殘骸，以及嘉蘭跟機上13名人員
的遺體，1號也已經在蘇丹南部的偏遠地區被尋獲。鏡頭轉往中國。第一
批治療四川省豬鏈球菌疫情的35萬份疫苗，已經在31號晚間從廣州運
抵四川疫區，還必須經過一個星期的測試才能派上用場。而WHO官員1
號指出，目前造成四川省34人死亡的豬鏈球菌疫情並不單純，他們懷疑
引發疫情的還包括別種的病毒以及有毒物質，或者是環境出現異樣，這些
因素都將列入調查範圍，不過WHO官員也指出，疫情不會出現大規模爆
發或是跨國感染的情況。至於在捷克。捷克首都布拉格西邊的米利涅奇，
30號原本在一處草地上舉辦熱鬧的電子音樂派對，不料30號下午突然
衝入約1000名鎮暴警察，以強力水柱跟催淚瓦斯強制驅離將近500
0名群眾，並爆發肢體衝突。混亂中有2名員警和多名群眾受傷，還有1
名試圖以汽車衝撞警察的法國人被警方帶走。警方表示，這次的電音派對
活動已經超出申請的範圍才會出動警力維持秩序，但大部分的舞客都覺得
警方似乎是小題大作。非洲蘇丹剛剛上任不到一個月的第一副總統嘉蘭已
經證實在30號的直昇機墜機事件中喪生，而世界衛生組織官員1號則是
指出，目前在中國四川省肆虐的豬鏈球菌疫情，可能還有其他的病毒作祟
，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。蘇丹總統巴席爾1號透過電
視正式宣布，7月9號才宣誓就職的第一副總統嘉蘭，已經在7月30號
的墜機事件中喪生。嘉蘭原本是南部反抗軍蘇丹人民解放運動的領袖，在
和平協議簽署後，就職第一副總統。總統巴席爾與蘇丹人民解放運動1號
紛紛強調，儘管嘉蘭不幸喪生，但和平進程不受影響。至於嘉蘭所搭乘的
烏干達直昇機殘骸，以及嘉蘭跟機上13名人員的遺體，1號也已經在蘇
丹南部的偏遠地區被尋獲。鏡頭轉往中國。第一批治療四川省豬鏈球菌疫
情的35萬份疫苗，已經在31號晚間從廣州運抵四川疫區，還必須經過
一個星期的測試才能派上用場。而WHO官員1號指出，目前造成四川省
34人死亡的豬鏈球菌疫情並不單純，他們懷疑引發疫情的還包括別種的
病毒以及有毒物質，或者是環境出現異樣，這些因素都將列入調查範圍，
不過WHO官員也指出，疫情不會出現大規模爆發或是跨國感染的情況。
至於在捷克。捷克首都布拉格西邊的米利涅奇，30號原本在一處草地上
舉辦熱鬧的電子音樂派對，不料30號下午突然衝入約1000名鎮暴警
察，以強力水柱跟催淚瓦斯強制驅離將近5000名群眾，並爆發肢體衝
突。混亂中有2名員警和多名群眾受傷，還有1名試圖以汽車衝撞警察的
法國人被警方帶走。警方表示，這次的電音派對活動已經超出申請的範圍
才會出動警力維持秩序，但大部分的舞客都覺得警方似乎是小題大作。非
洲蘇丹剛剛上任不到一個月的第一副總統嘉蘭已經證實在30號的直昇機
墜機事件中喪生，而世界衛生組織官員1號則是指出，目前在中國四川省
肆虐的豬鏈球菌疫情，可能還有其他的病毒作祟，詳細的新聞內容請看今
天的國際新聞掃描。蘇丹總統巴席爾1號透過電視正式宣布，7月9號才
宣誓就職的第一副總統嘉蘭，已經在7月30號的墜機事件中喪生。嘉蘭
原本是南部反抗軍蘇丹人民解放運動的領袖，在和平協議簽署後，就職第
一副總統。總統巴席爾與蘇丹人民解放運動1號紛紛強調，儘管嘉蘭不幸
喪生，但和平進程不受影響。至於嘉蘭所搭乘的烏干達直昇機殘骸，以及
嘉蘭跟機上13名人員的遺體，1號也已經在蘇丹南部的偏遠地區被尋獲
。鏡頭轉往中國。第一批治療四川省豬鏈球菌疫情的35萬份疫苗，已經
在31號晚間從廣州運抵四川疫區，還必須經過一個星期的測試才能派上
用場。而WHO官員1號指出，目前造成四川省34人死亡的豬鏈球菌疫
情並不單純，他們懷疑引發疫情的還包括別種的病毒以及有毒物質，或者
是環境出現異樣，這些因素都將列入調查範圍，不過WHO官員也指出，
疫情不會出現大規模爆發或是跨國感染的情況。至於在捷克。捷克首都布
拉格西邊的米利涅奇，30號原本在一處草地上舉辦熱鬧的電子音樂派對
，不料30號下午突然衝入約1000名鎮暴警察，以強力水柱跟催淚瓦
斯強制驅離將近5000名群眾，並爆發肢體衝突。混亂中有2名員警和
多名群眾受傷，還有1名試圖以汽車衝撞警察的法國人被警方帶走。警方
表示，這次的電音派對活動已經超出申請的範圍才會出動警力維持秩序，
但大部分的舞客都覺得警方似乎是小題大作。非洲蘇丹剛剛上任不到一個
月的第一副總統嘉蘭已經證實在30號的直昇機墜機事件中喪生，而世界
衛生組織官員1號則是指出，目前在中國四川省肆虐的豬鏈球菌疫情，可
能還有其他的病毒作祟，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。蘇丹
總統巴席爾1號透過電視正式宣布，7月9號才宣誓就職的第一副總統嘉
蘭，已經在7月30號的墜機事件中喪生。嘉蘭原本是南部反抗軍蘇丹人
民解放運動的領袖，在和平協議簽署後，就職第一副總統。總統巴席爾與
蘇丹人民解放運動1號紛紛強調，儘管嘉蘭不幸喪生，但和平進程不受影
響。至於嘉蘭所搭乘的烏干達直昇機殘骸，以及嘉蘭跟機上13名人員的
遺體，1號也已經在蘇丹南部的偏遠地區被尋獲。鏡頭轉往中國。第一批
治療四川省豬鏈球菌疫情的35萬份疫苗，已經在31號晚間從廣州運抵
四川疫區，還必須經過一個星期的測試才能派上用場。而WHO官員1號
指出，目前造成四川省34人死亡的豬鏈球菌疫情並不單純，他們懷疑引
發疫情的還包括別種的病毒以及有毒物質，或者是環境出現異樣，這些因
素都將列入調查範圍，不過WHO官員也指出，疫情不會出現大規模爆發
或是跨國感染的情況。至於在捷克。捷克首都布拉格西邊的米利涅奇，3
0號原本在一處草地上舉辦熱鬧的電子音樂派對，不料30號下午突然衝
入約1000名鎮暴警察，以強力水柱跟催淚瓦斯強制驅離將近5000
名群眾，並爆發肢體衝突。混亂中有2名員警和多名群眾受傷，還有1名
試圖以汽車衝撞警察的法國人被警方帶走。警方表示，這次的電音派對活
動已經超出申請的範圍才會出動警力維持秩序，但大部分的舞客都覺得警
方似乎是小題大作。非洲蘇丹剛剛上任不到一個月的第一副總統嘉蘭已經
證實在30號的直昇機墜機事件中喪生，而世界衛生組織官員1號則是指
出，目前在中國四川省肆虐的豬鏈球菌疫情，可能還有其他的病毒作祟，
詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。蘇丹總統巴席爾1號透過電視
正式宣布，7月9號才宣誓就職的第一副總統嘉蘭，已經在7月30號的
墜機事件中喪生。嘉蘭原本是南部反抗軍蘇丹人民解放運動的領袖，在和
平協議簽署後，就職第一副總統。總統巴席爾與蘇丹人民解放運動1號紛
紛強調，儘管嘉蘭不幸喪生，但和平進程不受影響。至於嘉蘭所搭乘的烏
干達直昇機殘骸，以及嘉蘭跟機上13名人員的遺體，1號也已經在蘇丹
南部的偏遠地區被尋獲。鏡頭轉往中國。第一批治療四川省豬鏈球菌疫情
的35萬份疫苗，已經在31號晚間從廣州運抵四川疫區，還必須經過一
個星期的測試才能派上用場。而WHO官員1號指出，目前造成四川省3
4人死亡的豬鏈球菌疫情並不單純，他們懷疑引發疫情的還包括別種的病
毒以及有毒物質，或者是環境出現異樣，這些因素都將列入調查範圍，不
過WHO官員也指出，疫情不會出現大規模爆發或是跨國感染的情況。至
於在捷克。捷克首都布拉格西邊的米利涅奇，30號原本在一處草地上舉
辦熱鬧的電子音樂派對，不料30號下午突然衝入約1000名鎮暴警察
，以強力水柱跟催淚瓦斯強制驅離將近5000名群眾，並爆發肢體衝突
。混亂中有2名員警和多名群眾受傷，還有1名試圖以汽車衝撞警察的法
國人被警方帶走。警方表示，這次的電音派對活動已經超出申請的範圍才
會出動警力維持秩序，但大部分的舞客都覺得警方似乎是小題大作。非洲
蘇丹剛剛上任不到一個月的第一副總統嘉蘭已經證實在30號的直昇機墜
機事件中喪生，而世界衛生組織官員1號則是指出，目前在中國四川省肆
虐的豬鏈球菌疫情，可能還有其他的病毒作祟，詳細的新聞內容請看今天
的國際新聞掃描。蘇丹總統巴席爾1號透過電視正式宣布，7月9號才宣
誓就職的第一副總統嘉蘭，已經在7月30號的墜機事件中喪生。嘉蘭原
本是南部反抗軍蘇丹人民解放運動的領袖，在和平協議簽署後，就職第一
副總統。總統巴席爾與蘇丹人民解放運動1號紛紛強調，儘管嘉蘭不幸喪
生，但和平進程不受影響。至於嘉蘭所搭乘的烏干達直昇機殘骸，以及嘉
蘭跟機上13名人員的遺體，1號也已經在蘇丹南部的偏遠地區被尋獲。
鏡頭轉往中國。第一批治療四川省豬鏈球菌疫情的35萬份疫苗，已經在
31號晚間從廣州運抵四川疫區，還必須經過一個星期的測試才能派上用
場。而WHO官員1號指出，目前造成四川省34人死亡的豬鏈球菌疫情
並不單純，他們懷疑引發疫情的還包括別種的病毒以及有毒物質，或者是
環境出現異樣，這些因素都將列入調查範圍，不過WHO官員也指出，疫
情不會出現大規模爆發或是跨國感染的情況。至於在捷克。捷克首都布拉
格西邊的米利涅奇，30號原本在一處草地上舉辦熱鬧的電子音樂派對，
不料30號下午突然衝入約1000名鎮暴警察，以強力水柱跟催淚瓦斯
強制驅離將近5000名群眾，並爆發肢體衝突。混亂中有2名員警和多
名群眾受傷，還有1名試圖以汽車衝撞警察的法國人被警方帶走。警方表
示，這次的電音派對活動已經超出申請的範圍才會出動警力維持秩序，但
大部分的舞客都覺得警方似乎是小題大作。非洲蘇丹剛剛上任不到一個月
的第一副總統嘉蘭已經證實在30號的直昇機墜機事件中喪生，而世界衛
生組織官員1號則是指出，目前在中國四川省肆虐的豬鏈球菌疫情，可能
還有其他的病毒作祟，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。蘇丹總
統巴席爾1號透過電視正式宣布，7月9號才宣誓就職的第一副總統嘉蘭
，已經在7月30號的墜機事件中喪生。嘉蘭原本是南部反抗軍蘇丹人民
解放運動的領袖，在和平協議簽署後，就職第一副總統。總統巴席爾與蘇
丹人民解放運動1號紛紛強調，儘管嘉蘭不幸喪生，但和平進程不受影響
。至於嘉蘭所搭乘的烏干達直昇機殘骸，以及嘉蘭跟機上13名人員的遺
體，1號也已經在蘇丹南部的偏遠地區被尋獲。鏡頭轉往中國。第一批治
療四川省豬鏈球菌疫情的35萬份疫苗，已經在31號晚間從廣州運抵四
川疫區，還必須經過一個星期的測試才能派上用場。而WHO官員1號指
出，目前造成四川省34人死亡的豬鏈球菌疫情並不單純，他們懷疑引發
疫情的還包括別種的病毒以及有毒物質，或者是環境出現異樣，這些因素
都將列入調查範圍，不過WHO官員也指出，疫情不會出現大規模爆發或
是跨國感染的情況。至於在捷克。捷克首都布拉格西邊的米利涅奇，30
號原本在一處草地上舉辦熱鬧的電子音樂派對，不料30號下午突然衝入
約1000名鎮暴警察，以強力水柱跟催淚瓦斯強制驅離將近5000名
群眾，並爆發肢體衝突。混亂中有2名員警和多名群眾受傷，還有1名試
圖以汽車衝撞警察的法國人被警方帶走。警方表示，這次的電音派對活動
已經超出申請的範圍才會出動警力維持秩序，但大部分的舞客都覺得警方
似乎是小題大作。非洲蘇丹剛剛上任不到一個月的第一副總統嘉蘭已經證
實在30號的直昇機墜機事件中喪生，而世界衛生組織官員1號則是指出
，目前在中國四川省肆虐的豬鏈球菌疫情，可能還有其他的病毒作祟，詳
細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。蘇丹總統巴席爾1號透過電視正
式宣布，7月9號才宣誓就職的第一副總統嘉蘭，已經在7月30號的墜
機事件中喪生。嘉蘭原本是南部反抗軍蘇丹人民解放運動的領袖，在和平
協議簽署後，就職第一副總統。總統巴席爾與蘇丹人民解放運動1號紛紛
強調，儘管嘉蘭不幸喪生，但和平進程不受影響。至於嘉蘭所搭乘的烏干
達直昇機殘骸，以及嘉蘭跟機上13名人員的遺體，1號也已經在蘇丹南
部的偏遠地區被尋獲。鏡頭轉往中國。第一批治療四川省豬鏈球菌疫情的
35萬份疫苗，已經在31號晚間從廣州運抵四川疫區，還必須經過一個
星期的測試才能派上用場。而WHO官員1號指出，目前造成四川省34
人死亡的豬鏈球菌疫情並不單純，他們懷疑引發疫情的還包括別種的病毒
以及有毒物質，或者是環境出現異樣，這些因素都將列入調查範圍，不過
WHO官員也指出，疫情不會出現大規模爆發或是跨國感染的情況。至於
在捷克。捷克首都布拉格西邊的米利涅奇，30號原本在一處草地上舉辦
熱鬧的電子音樂派對，不料30號下午突然衝入約1000名鎮暴警察，
以強力水柱跟催淚瓦斯強制驅離將近5000名群眾，並爆發肢體衝突。
混亂中有2名員警和多名群眾受傷，還有1名試圖以汽車衝撞警察的法國
人被警方帶走。警方表示，這次的電音派對活動已經超出申請的範圍才會
出動警力維持秩序，但大部分的舞客都覺得警方似乎是小題大作。非洲蘇
丹剛剛上任不到一個月的第一副總統嘉蘭已經證實在30號的直昇機墜機
事件中喪生，而世界衛生組織官員1號則是指出，目前在中國四川省肆虐
的豬鏈球菌疫情，可能還有其他的病毒作祟，詳細的新聞內容請看今天的
國際新聞掃描。蘇丹總統巴席爾1號透過電視正式宣布，7月9號才宣誓
就職的第一副總統嘉蘭，已經在7月30號的墜機事件中喪生。嘉蘭原本
是南部反抗軍蘇丹人民解放運動的領袖，在和平協議簽署後，就職第一副
總統。總統巴席爾與蘇丹人民解放運動1號紛紛強調，儘管嘉蘭不幸喪生
，但和平進程不受影響。至於嘉蘭所搭乘的烏干達直昇機殘骸，以及嘉蘭
跟機上13名人員的遺體，1號也已經在蘇丹南部的偏遠地區被尋獲。鏡
頭轉往中國。第一批治療四川省豬鏈球菌疫情的35萬份疫苗，已經在3
1號晚間從廣州運抵四川疫區，還必須經過一個星期的測試才能派上用場
。而WHO官員1號指出，目前造成四川省34人死亡的豬鏈球菌疫情並
不單純，他們懷疑引發疫情的還包括別種的病毒以及有毒物質，或者是環
境出現異樣，這些因素都將列入調查範圍，不過WHO官員也指出，疫情
不會出現大規模爆發或是跨國感染的情況。至於在捷克。捷克首都布拉格
西邊的米利涅奇，30號原本在一處草地上舉辦熱鬧的電子音樂派對，不
料30號下午突然衝入約1000名鎮暴警察，以強力水柱跟催淚瓦斯強
制驅離將近5000名群眾，並爆發肢體衝突。混亂中有2名員警和多名
群眾受傷，還有1名試圖以汽車衝撞警察的法國人被警方帶走。警方表示
，這次的電音派對活動已經超出申請的範圍才會出動警力維持秩序，但大
部分的舞客都覺得警方似乎是小題大作。非洲蘇丹剛剛上任不到一個月的
第一副總統嘉蘭已經證實在30號的直昇機墜機事件中喪生，而世界衛生
組織官員1號則是指出，目前在中國四川省肆虐的豬鏈球菌疫情，可能還
有其他的病毒作祟，詳細的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。蘇丹總統
巴席爾1號透過電視正式宣布，7月9號才宣誓就職的第一副總統嘉蘭，
已經在7月30號的墜機事件中喪生。嘉蘭原本是南部反抗軍蘇丹人民解
放運動的領袖，在和平協議簽署後，就職第一副總統。總統巴席爾與蘇丹
人民解放運動1號紛紛強調，儘管嘉蘭不幸喪生，但和平進程不受影響。
至於嘉蘭所搭乘的烏干達直昇機殘骸，以及嘉蘭跟機上13名人員的遺體
，1號也已經在蘇丹南部的偏遠地區被尋獲。鏡頭轉往中國。第一批治療
四川省豬鏈球菌疫情的35萬份疫苗，已經在31號晚間從廣州運抵四川
疫區，還必須經過一個星期的測試才能派上用場。而WHO官員1號指出
，目前造成四川省34人死亡的豬鏈球菌疫情並不單純，他們懷疑引發疫
情的還包括別種的病毒以及有毒物質，或者是環境出現異樣，這些因素都
將列入調查範圍，不過WHO官員也指出，疫情不會出現大規模爆發或是
跨國感染的情況。至於在捷克。捷克首都布拉格西邊的米利涅奇，30號
原本在一處草地上舉辦熱鬧的電子音樂派對，不料30號下午突然衝入約
1000名鎮暴警察，以強力水柱跟催淚瓦斯強制驅離將近5000名群
眾，並爆發肢體衝突。混亂中有2名員警和多名群眾受傷，還有1名試圖
以汽車衝撞警察的法國人被警方帶走。警方表示，這次的電音派對活動已
經超出申請的範圍才會出動警力維持秩序，但大部分的舞客都覺得警方似
乎是小題大作。非洲蘇丹剛剛上任不到一個月的第一副總統嘉蘭已經證實
在30號的直昇機墜機事件中喪生，而世界衛生組織官員1號則是指出，
目前在中國四川省肆虐的豬鏈球菌疫情，可能還有其他的病毒作祟，詳細
的新聞內容請看今天的國際新聞掃描。蘇丹總統巴席爾1號透過電視正式
宣布，7月9號才宣誓就職的第一副總統嘉蘭，已經在7月30號的墜機
事件中喪生。嘉蘭原本是南部反抗軍蘇丹人民解放運動的領袖，在和平協
議簽署後，就職第一副總統。總統巴席爾與蘇丹人民解放運動1號紛紛強
調，儘管嘉蘭不幸喪生，但和平進程不受影響。至於嘉蘭所搭乘的烏干達
直昇機殘骸，以及嘉蘭跟機上13名人員的遺體，1號也已經在蘇丹南部
的偏遠地區被尋獲。鏡頭轉往中國。第一批治療四川省豬鏈球菌疫情的3
5萬份疫苗，已經在31號晚間從廣州運抵四川疫區，還必須經過一個星
期的測試才能派上用場。而WHO官員1號指出，目前造成四川省34人
死亡的豬鏈球菌疫情並不單純，他們懷疑引發疫情的還包括別種的病毒以
及有毒物質，或者是環境出現異樣，這些因素都將列入調查範圍，不過W
HO官員也指出，疫情不會出現大規模爆發或是跨國感染的情況。至於在
捷克。捷克首都布拉格西邊的米利涅奇，30號原本在一處草地上舉辦熱
鬧的電子音樂派對，不料30號下午突然衝入約1000名鎮暴警察，以
強力水柱跟催淚瓦斯強制驅離將近5000名群眾，並爆發肢體衝突。混
亂中有2名員警和多名群眾受傷，還有1名試圖以汽車衝撞警察的法國人
被警方帶走。警方表示，這次的電音派對活動已經超出申請的範圍才會出
動警力維持秩序，但大部分的舞客都覺得警方似乎是小題大作。
