中國大閘蟹今年沒有進口台灣，屏東海巡署就查到今年第一批非法走私的
大閘蟹！嫌犯在船底藏了28箱的大閘蟹，很多都還是活跳跳的!重量有
500公斤，市價超過150萬元!海署人員走入漁船的最下層，發現在
這裡有一個可疑的小空間，搬開所有東西後發現，一箱箱的保麗龍箱子裡
頭裝滿了一隻隻的大閘蟹。都已經人贓俱獲，船長還矢口否認，而小小的
空間裡硬是擠放了28箱，就怕大閘蟹會悶壞了，每一箱裡還特別保鮮。
每一瓶保鮮瓶上都是寫著簡體字，證明這一批大閘蟹是從中國走私而來。
五百多公斤的大閘蟹，市價高達150萬，大閘蟹鮮甜的滋味是許多饕客
的最愛，在這吃大閘蟹的旺季裡，嫌犯動歪腦筋想大撈一筆，海巡署查獲
了今年第一批從中國走私來的大閘蟹。中國大閘蟹今年沒有進口台灣，屏
東海巡署就查到今年第一批非法走私的大閘蟹！嫌犯在船底藏了28箱的
大閘蟹，很多都還是活跳跳的!重量有500公斤，市價超過150萬元
!海署人員走入漁船的最下層，發現在這裡有一個可疑的小空間，搬開所
有東西後發現，一箱箱的保麗龍箱子裡頭裝滿了一隻隻的大閘蟹。都已經
人贓俱獲，船長還矢口否認，而小小的空間裡硬是擠放了28箱，就怕大
閘蟹會悶壞了，每一箱裡還特別保鮮。每一瓶保鮮瓶上都是寫著簡體字，
證明這一批大閘蟹是從中國走私而來。五百多公斤的大閘蟹，市價高達1
50萬，大閘蟹鮮甜的滋味是許多饕客的最愛，在這吃大閘蟹的旺季裡，
嫌犯動歪腦筋想大撈一筆，海巡署查獲了今年第一批從中國走私來的大閘
蟹。中國大閘蟹今年沒有進口台灣，屏東海巡署就查到今年第一批非法走
私的大閘蟹！嫌犯在船底藏了28箱的大閘蟹，很多都還是活跳跳的!重
量有500公斤，市價超過150萬元!海署人員走入漁船的最下層，發
現在這裡有一個可疑的小空間，搬開所有東西後發現，一箱箱的保麗龍箱
子裡頭裝滿了一隻隻的大閘蟹。都已經人贓俱獲，船長還矢口否認，而小
小的空間裡硬是擠放了28箱，就怕大閘蟹會悶壞了，每一箱裡還特別保
鮮。每一瓶保鮮瓶上都是寫著簡體字，證明這一批大閘蟹是從中國走私而
來。五百多公斤的大閘蟹，市價高達150萬，大閘蟹鮮甜的滋味是許多
饕客的最愛，在這吃大閘蟹的旺季裡，嫌犯動歪腦筋想大撈一筆，海巡署
查獲了今年第一批從中國走私來的大閘蟹。中國大閘蟹今年沒有進口台灣
，屏東海巡署就查到今年第一批非法走私的大閘蟹！嫌犯在船底藏了28
箱的大閘蟹，很多都還是活跳跳的!重量有500公斤，市價超過150
萬元!海署人員走入漁船的最下層，發現在這裡有一個可疑的小空間，搬
開所有東西後發現，一箱箱的保麗龍箱子裡頭裝滿了一隻隻的大閘蟹。都
已經人贓俱獲，船長還矢口否認，而小小的空間裡硬是擠放了28箱，就
怕大閘蟹會悶壞了，每一箱裡還特別保鮮。每一瓶保鮮瓶上都是寫著簡體
字，證明這一批大閘蟹是從中國走私而來。五百多公斤的大閘蟹，市價高
達150萬，大閘蟹鮮甜的滋味是許多饕客的最愛，在這吃大閘蟹的旺季
裡，嫌犯動歪腦筋想大撈一筆，海巡署查獲了今年第一批從中國走私來的
大閘蟹。
