一個發生在喬治亞共和國的故事，描述年邁的老母親對離家兒子的無限思
念，今天中午12點半，公視經典電影院，將播出『讓愛飛翔』，帶您先
來看這個感人的故事。滿懷理想的青年歐塔，為了到夢想中的巴黎發展，
因此決定離開年邁的母親、姊姊以及外甥女，雖然家人都捨不得他的離去
，但為了成就歐塔的夢想，他們決定留在腐敗的喬治亞，繼續過著艱苦的
生活，和歐塔就只能靠著越洋電話和書信來聯繫。不過就在一次的來電中
，傳來歐塔意外身亡的不幸消息，為了不讓日夜思念兒子的老母親傷心，
他的姊姊以及外甥女，決定隱瞞這件事，開始仿照字跡寫假信件、接假電
話。不過沒想到，這樣的舉動反而讓老母親寫信，祝福歐塔在巴黎的新生
活，並且變賣家中的珍貴物品，買了三張到法國的機票，為的就是想在臨
終前，能再見到兒子一面，一個真人實事改編的劇情，一部容易引起共鳴
的親情題材，要留給電視前的觀眾，用心去感受。一個發生在喬治亞共和
國的故事，描述年邁的老母親對離家兒子的無限思念，今天中午12點半
，公視經典電影院，將播出『讓愛飛翔』，帶您先來看這個感人的故事。
滿懷理想的青年歐塔，為了到夢想中的巴黎發展，因此決定離開年邁的母
親、姊姊以及外甥女，雖然家人都捨不得他的離去，但為了成就歐塔的夢
想，他們決定留在腐敗的喬治亞，繼續過著艱苦的生活，和歐塔就只能靠
著越洋電話和書信來聯繫。不過就在一次的來電中，傳來歐塔意外身亡的
不幸消息，為了不讓日夜思念兒子的老母親傷心，他的姊姊以及外甥女，
決定隱瞞這件事，開始仿照字跡寫假信件、接假電話。不過沒想到，這樣
的舉動反而讓老母親寫信，祝福歐塔在巴黎的新生活，並且變賣家中的珍
貴物品，買了三張到法國的機票，為的就是想在臨終前，能再見到兒子一
面，一個真人實事改編的劇情，一部容易引起共鳴的親情題材，要留給電
視前的觀眾，用心去感受。一個發生在喬治亞共和國的故事，描述年邁的
老母親對離家兒子的無限思念，今天中午12點半，公視經典電影院，將
播出『讓愛飛翔』，帶您先來看這個感人的故事。滿懷理想的青年歐塔，
為了到夢想中的巴黎發展，因此決定離開年邁的母親、姊姊以及外甥女，
雖然家人都捨不得他的離去，但為了成就歐塔的夢想，他們決定留在腐敗
的喬治亞，繼續過著艱苦的生活，和歐塔就只能靠著越洋電話和書信來聯
繫。不過就在一次的來電中，傳來歐塔意外身亡的不幸消息，為了不讓日
夜思念兒子的老母親傷心，他的姊姊以及外甥女，決定隱瞞這件事，開始
仿照字跡寫假信件、接假電話。不過沒想到，這樣的舉動反而讓老母親寫
信，祝福歐塔在巴黎的新生活，並且變賣家中的珍貴物品，買了三張到法
國的機票，為的就是想在臨終前，能再見到兒子一面，一個真人實事改編
的劇情，一部容易引起共鳴的親情題材，要留給電視前的觀眾，用心去感
受。一個發生在喬治亞共和國的故事，描述年邁的老母親對離家兒子的無
限思念，今天中午12點半，公視經典電影院，將播出『讓愛飛翔』，帶
您先來看這個感人的故事。滿懷理想的青年歐塔，為了到夢想中的巴黎發
展，因此決定離開年邁的母親、姊姊以及外甥女，雖然家人都捨不得他的
離去，但為了成就歐塔的夢想，他們決定留在腐敗的喬治亞，繼續過著艱
苦的生活，和歐塔就只能靠著越洋電話和書信來聯繫。不過就在一次的來
電中，傳來歐塔意外身亡的不幸消息，為了不讓日夜思念兒子的老母親傷
心，他的姊姊以及外甥女，決定隱瞞這件事，開始仿照字跡寫假信件、接
假電話。不過沒想到，這樣的舉動反而讓老母親寫信，祝福歐塔在巴黎的
新生活，並且變賣家中的珍貴物品，買了三張到法國的機票，為的就是想
在臨終前，能再見到兒子一面，一個真人實事改編的劇情，一部容易引起
共鳴的親情題材，要留給電視前的觀眾，用心去感受。
