遊行活動應該是在昨晚10點結束，不過凱達格蘭大道上仍然有好幾百名
支持民眾不肯離開，暗時和員警發生口角，連同黨立委潘孟安出面勸說，
也被嗆聲，今天仍有部分民眾在現場抗議，台灣教授協會也發起公投修法
靜坐。一屁股坐在大馬路上，遊行活動已經結束了，還是有上百名民眾不
肯離開，由於已經超過時間，柔性勸離無效，員警拍攝蒐證，還遭到民眾
嗆聲。不只員警遭嗆，連民進黨同志勸導民眾依規定散會，也遭無情批評
。已經僵持不下了，還有民眾騎著插著一個中國的標語和國旗的腳踏車出
現，深怕再挑起集結民眾情緒，警方趕緊驅離，並且在民眾的外圍設立勸
阻站，控制民眾只出不進，到凌晨5點多只剩下幾十個人還留在凱道。折
騰了一夜，大伙兒累得席地而睡，而員警也撤離拒馬，陸續恢復凱道前的
交通。遊行活動應該是在昨晚10點結束，不過凱達格蘭大道上仍然有好
幾百名支持民眾不肯離開，暗時和員警發生口角，連同黨立委潘孟安出面
勸說，也被嗆聲，今天仍有部分民眾在現場抗議，台灣教授協會也發起公
投修法靜坐。一屁股坐在大馬路上，遊行活動已經結束了，還是有上百名
民眾不肯離開，由於已經超過時間，柔性勸離無效，員警拍攝蒐證，還遭
到民眾嗆聲。不只員警遭嗆，連民進黨同志勸導民眾依規定散會，也遭無
情批評。已經僵持不下了，還有民眾騎著插著一個中國的標語和國旗的腳
踏車出現，深怕再挑起集結民眾情緒，警方趕緊驅離，並且在民眾的外圍
設立勸阻站，控制民眾只出不進，到凌晨5點多只剩下幾十個人還留在凱
道。折騰了一夜，大伙兒累得席地而睡，而員警也撤離拒馬，陸續恢復凱
道前的交通。遊行活動應該是在昨晚10點結束，不過凱達格蘭大道上仍
然有好幾百名支持民眾不肯離開，暗時和員警發生口角，連同黨立委潘孟
安出面勸說，也被嗆聲，今天仍有部分民眾在現場抗議，台灣教授協會也
發起公投修法靜坐。一屁股坐在大馬路上，遊行活動已經結束了，還是有
上百名民眾不肯離開，由於已經超過時間，柔性勸離無效，員警拍攝蒐證
，還遭到民眾嗆聲。不只員警遭嗆，連民進黨同志勸導民眾依規定散會，
也遭無情批評。已經僵持不下了，還有民眾騎著插著一個中國的標語和國
旗的腳踏車出現，深怕再挑起集結民眾情緒，警方趕緊驅離，並且在民眾
的外圍設立勸阻站，控制民眾只出不進，到凌晨5點多只剩下幾十個人還
留在凱道。折騰了一夜，大伙兒累得席地而睡，而員警也撤離拒馬，陸續
恢復凱道前的交通。遊行活動應該是在昨晚10點結束，不過凱達格蘭大
道上仍然有好幾百名支持民眾不肯離開，暗時和員警發生口角，連同黨立
委潘孟安出面勸說，也被嗆聲，今天仍有部分民眾在現場抗議，台灣教授
協會也發起公投修法靜坐。一屁股坐在大馬路上，遊行活動已經結束了，
還是有上百名民眾不肯離開，由於已經超過時間，柔性勸離無效，員警拍
攝蒐證，還遭到民眾嗆聲。不只員警遭嗆，連民進黨同志勸導民眾依規定
散會，也遭無情批評。已經僵持不下了，還有民眾騎著插著一個中國的標
語和國旗的腳踏車出現，深怕再挑起集結民眾情緒，警方趕緊驅離，並且
在民眾的外圍設立勸阻站，控制民眾只出不進，到凌晨5點多只剩下幾十
個人還留在凱道。折騰了一夜，大伙兒累得席地而睡，而員警也撤離拒馬
，陸續恢復凱道前的交通。遊行活動應該是在昨晚10點結束，不過凱達
格蘭大道上仍然有好幾百名支持民眾不肯離開，暗時和員警發生口角，連
同黨立委潘孟安出面勸說，也被嗆聲，今天仍有部分民眾在現場抗議，台
灣教授協會也發起公投修法靜坐。一屁股坐在大馬路上，遊行活動已經結
束了，還是有上百名民眾不肯離開，由於已經超過時間，柔性勸離無效，
員警拍攝蒐證，還遭到民眾嗆聲。不只員警遭嗆，連民進黨同志勸導民眾
依規定散會，也遭無情批評。已經僵持不下了，還有民眾騎著插著一個中
國的標語和國旗的腳踏車出現，深怕再挑起集結民眾情緒，警方趕緊驅離
，並且在民眾的外圍設立勸阻站，控制民眾只出不進，到凌晨5點多只剩
下幾十個人還留在凱道。折騰了一夜，大伙兒累得席地而睡，而員警也撤
離拒馬，陸續恢復凱道前的交通。
