去年有很多間上市上櫃的公司，因為涉嫌內線交易被檢調單位搜索起訴，
聯電榮譽董事長曹興誠今天參加立法院金融論壇時，又再度批評金管會失
職，他建議政府應該趕快修訂證交法，把內線交易的規範講清楚。台股跌
跌不休，全球景氣又差，政府該怎麼救經濟？今天聯電榮譽董事長曹興誠
出面表示，要救經濟和股市，政府要先清楚規範內線交易法，他認為，金
管會現在規範不明確，嚴重失職。而前財政部長、現任元大金控董事長顏
慶章也認為，現行證券交易法的確需要重新修訂，內線交易的構成要件不
明確，造成起訴多，定罪少，反而讓外資誤以為台灣資本市場不健康。從
去年以來，國內相繼有多家上市上櫃公司捲入內線交易案，法務部大舉搜
索、約談，企業界認為，這些作法像黑道，在不景氣的今天，根本是在扯
企業後腿。記者賴淑敏陳柏諭台北報導去年有很多間上市上櫃的公司，因
為涉嫌內線交易被檢調單位搜索起訴，聯電榮譽董事長曹興誠今天參加立
法院金融論壇時，又再度批評金管會失職，他建議政府應該趕快修訂證交
法，把內線交易的規範講清楚。台股跌跌不休，全球景氣又差，政府該怎
麼救經濟？今天聯電榮譽董事長曹興誠出面表示，要救經濟和股市，政府
要先清楚規範內線交易法，他認為，金管會現在規範不明確，嚴重失職。
而前財政部長、現任元大金控董事長顏慶章也認為，現行證券交易法的確
需要重新修訂，內線交易的構成要件不明確，造成起訴多，定罪少，反而
讓外資誤以為台灣資本市場不健康。從去年以來，國內相繼有多家上市上
櫃公司捲入內線交易案，法務部大舉搜索、約談，企業界認為，這些作法
像黑道，在不景氣的今天，根本是在扯企業後腿。記者賴淑敏陳柏諭台北
報導去年有很多間上市上櫃的公司，因為涉嫌內線交易被檢調單位搜索起
訴，聯電榮譽董事長曹興誠今天參加立法院金融論壇時，又再度批評金管
會失職，他建議政府應該趕快修訂證交法，把內線交易的規範講清楚。台
股跌跌不休，全球景氣又差，政府該怎麼救經濟？今天聯電榮譽董事長曹
興誠出面表示，要救經濟和股市，政府要先清楚規範內線交易法，他認為
，金管會現在規範不明確，嚴重失職。而前財政部長、現任元大金控董事
長顏慶章也認為，現行證券交易法的確需要重新修訂，內線交易的構成要
件不明確，造成起訴多，定罪少，反而讓外資誤以為台灣資本市場不健康
。從去年以來，國內相繼有多家上市上櫃公司捲入內線交易案，法務部大
舉搜索、約談，企業界認為，這些作法像黑道，在不景氣的今天，根本是
在扯企業後腿。記者賴淑敏陳柏諭台北報導去年有很多間上市上櫃的公司
，因為涉嫌內線交易被檢調單位搜索起訴，聯電榮譽董事長曹興誠今天參
加立法院金融論壇時，又再度批評金管會失職，他建議政府應該趕快修訂
證交法，把內線交易的規範講清楚。台股跌跌不休，全球景氣又差，政府
該怎麼救經濟？今天聯電榮譽董事長曹興誠出面表示，要救經濟和股市，
政府要先清楚規範內線交易法，他認為，金管會現在規範不明確，嚴重失
職。而前財政部長、現任元大金控董事長顏慶章也認為，現行證券交易法
的確需要重新修訂，內線交易的構成要件不明確，造成起訴多，定罪少，
反而讓外資誤以為台灣資本市場不健康。從去年以來，國內相繼有多家上
市上櫃公司捲入內線交易案，法務部大舉搜索、約談，企業界認為，這些
作法像黑道，在不景氣的今天，根本是在扯企業後腿。記者賴淑敏陳柏諭
台北報導去年有很多間上市上櫃的公司，因為涉嫌內線交易被檢調單位搜
索起訴，聯電榮譽董事長曹興誠今天參加立法院金融論壇時，又再度批評
金管會失職，他建議政府應該趕快修訂證交法，把內線交易的規範講清楚
。台股跌跌不休，全球景氣又差，政府該怎麼救經濟？今天聯電榮譽董事
長曹興誠出面表示，要救經濟和股市，政府要先清楚規範內線交易法，他
認為，金管會現在規範不明確，嚴重失職。而前財政部長、現任元大金控
董事長顏慶章也認為，現行證券交易法的確需要重新修訂，內線交易的構
成要件不明確，造成起訴多，定罪少，反而讓外資誤以為台灣資本市場不
健康。從去年以來，國內相繼有多家上市上櫃公司捲入內線交易案，法務
部大舉搜索、約談，企業界認為，這些作法像黑道，在不景氣的今天，根
本是在扯企業後腿。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
