不景氣拼經濟，不能只光靠政府推廣，現在有不少業者自己辦活動，希望
創業績。今天在台北華山創意文化園區，就有一場千碗雞湯，吃免錢的活
動，現場還提供五千隻土雞，以市價五折200塊限量販售，希望帶動養
雞業者的生意。原來是因為景氣不好，為了刺激買氣，中華養雞協會特別
準備了5000隻優質土雞，以市價一半兩百塊的價格做促銷。現場還提
供一千碗用土雞熬煮的人蔘紅棗雞湯和香菇雞湯，免費提供民眾品嚐。微
涼的天氣，能吃上這麼一碗熱呼呼的雞湯，真的從心底暖了起來。像這樣
的促銷活動，下個禮拜11月1號2號，在北中南將會再舉辦土?產地直
銷活動，希望能在不景氣中，拚經濟。黃琦涵徐啟峰台北報導不景氣拼經
濟，不能只光靠政府推廣，現在有不少業者自己辦活動，希望創業績。今
天在台北華山創意文化園區，就有一場千碗雞湯，吃免錢的活動，現場還
提供五千隻土雞，以市價五折200塊限量販售，希望帶動養雞業者的生
意。原來是因為景氣不好，為了刺激買氣，中華養雞協會特別準備了50
00隻優質土雞，以市價一半兩百塊的價格做促銷。現場還提供一千碗用
土雞熬煮的人蔘紅棗雞湯和香菇雞湯，免費提供民眾品嚐。微涼的天氣，
能吃上這麼一碗熱呼呼的雞湯，真的從心底暖了起來。像這樣的促銷活動
，下個禮拜11月1號2號，在北中南將會再舉辦土?產地直銷活動，希
望能在不景氣中，拚經濟。黃琦涵徐啟峰台北報導不景氣拼經濟，不能只
光靠政府推廣，現在有不少業者自己辦活動，希望創業績。今天在台北華
山創意文化園區，就有一場千碗雞湯，吃免錢的活動，現場還提供五千隻
土雞，以市價五折200塊限量販售，希望帶動養雞業者的生意。原來是
因為景氣不好，為了刺激買氣，中華養雞協會特別準備了5000隻優質
土雞，以市價一半兩百塊的價格做促銷。現場還提供一千碗用土雞熬煮的
人蔘紅棗雞湯和香菇雞湯，免費提供民眾品嚐。微涼的天氣，能吃上這麼
一碗熱呼呼的雞湯，真的從心底暖了起來。像這樣的促銷活動，下個禮拜
11月1號2號，在北中南將會再舉辦土?產地直銷活動，希望能在不景
氣中，拚經濟。黃琦涵徐啟峰台北報導不景氣拼經濟，不能只光靠政府推
廣，現在有不少業者自己辦活動，希望創業績。今天在台北華山創意文化
園區，就有一場千碗雞湯，吃免錢的活動，現場還提供五千隻土雞，以市
價五折200塊限量販售，希望帶動養雞業者的生意。原來是因為景氣不
好，為了刺激買氣，中華養雞協會特別準備了5000隻優質土雞，以市
價一半兩百塊的價格做促銷。現場還提供一千碗用土雞熬煮的人蔘紅棗雞
湯和香菇雞湯，免費提供民眾品嚐。微涼的天氣，能吃上這麼一碗熱呼呼
的雞湯，真的從心底暖了起來。像這樣的促銷活動，下個禮拜11月1號
2號，在北中南將會再舉辦土?產地直銷活動，希望能在不景氣中，拚經
濟。黃琦涵徐啟峰台北報導不景氣拼經濟，不能只光靠政府推廣，現在有
不少業者自己辦活動，希望創業績。今天在台北華山創意文化園區，就有
一場千碗雞湯，吃免錢的活動，現場還提供五千隻土雞，以市價五折20
0塊限量販售，希望帶動養雞業者的生意。原來是因為景氣不好，為了刺
激買氣，中華養雞協會特別準備了5000隻優質土雞，以市價一半兩百
塊的價格做促銷。現場還提供一千碗用土雞熬煮的人蔘紅棗雞湯和香菇雞
湯，免費提供民眾品嚐。微涼的天氣，能吃上這麼一碗熱呼呼的雞湯，真
的從心底暖了起來。像這樣的促銷活動，下個禮拜11月1號2號，在北
中南將會再舉辦土?產地直銷活動，希望能在不景氣中，拚經濟。黃琦涵
徐啟峰台北報導不景氣拼經濟，不能只光靠政府推廣，現在有不少業者自
己辦活動，希望創業績。今天在台北華山創意文化園區，就有一場千碗雞
湯，吃免錢的活動，現場還提供五千隻土雞，以市價五折200塊限量販
售，希望帶動養雞業者的生意。原來是因為景氣不好，為了刺激買氣，中
華養雞協會特別準備了5000隻優質土雞，以市價一半兩百塊的價格做
促銷。現場還提供一千碗用土雞熬煮的人蔘紅棗雞湯和香菇雞湯，免費提
供民眾品嚐。微涼的天氣，能吃上這麼一碗熱呼呼的雞湯，真的從心底暖
了起來。像這樣的促銷活動，下個禮拜11月1號2號，在北中南將會再
舉辦土?產地直銷活動，希望能在不景氣中，拚經濟。黃琦涵徐啟峰台北
報導不景氣拼經濟，不能只光靠政府推廣，現在有不少業者自己辦活動，
希望創業績。今天在台北華山創意文化園區，就有一場千碗雞湯，吃免錢
的活動，現場還提供五千隻土雞，以市價五折200塊限量販售，希望帶
動養雞業者的生意。原來是因為景氣不好，為了刺激買氣，中華養雞協會
特別準備了5000隻優質土雞，以市價一半兩百塊的價格做促銷。現場
還提供一千碗用土雞熬煮的人蔘紅棗雞湯和香菇雞湯，免費提供民眾品嚐
。微涼的天氣，能吃上這麼一碗熱呼呼的雞湯，真的從心底暖了起來。像
這樣的促銷活動，下個禮拜11月1號2號，在北中南將會再舉辦土?產
地直銷活動，希望能在不景氣中，拚經濟。黃琦涵徐啟峰台北報導
