小時候，爸爸媽媽帶我們去拜拜，都會和我們說「從龍門入，從虎口出」
。不過自小到大都這樣走，很少有人知道原因。文建會在國立傳統藝術中
心舉辦『文化替代役男訓練』就請了專家來和大家解釋原因。「入龍門，
出虎口」不只是出入動線的設計，讓走出和進入的人分開，這樣就不會擠
在一起，也代表祖先對子孫的祝福，希望步步高升，出入平安。文建會還
帶這些替代役男實地了解，傳統建築剪黏的美。兩個禮拜的課程，讓這些
替代役男不只學到知識，也更了解自己母語文化的美，希望他們能把所學
到的東西，回到社會服務。小時候，爸爸媽媽帶我們去拜拜，都會和我們
說「從龍門入，從虎口出」。不過自小到大都這樣走，很少有人知道原因
。文建會在國立傳統藝術中心舉辦『文化替代役男訓練』就請了專家來和
大家解釋原因。「入龍門，出虎口」不只是出入動線的設計，讓走出和進
入的人分開，這樣就不會擠在一起，也代表祖先對子孫的祝福，希望步步
高升，出入平安。文建會還帶這些替代役男實地了解，傳統建築剪黏的美
。兩個禮拜的課程，讓這些替代役男不只學到知識，也更了解自己母語文
化的美，希望他們能把所學到的東西，回到社會服務。小時候，爸爸媽媽
帶我們去拜拜，都會和我們說「從龍門入，從虎口出」。不過自小到大都
這樣走，很少有人知道原因。文建會在國立傳統藝術中心舉辦『文化替代
役男訓練』就請了專家來和大家解釋原因。「入龍門，出虎口」不只是出
入動線的設計，讓走出和進入的人分開，這樣就不會擠在一起，也代表祖
先對子孫的祝福，希望步步高升，出入平安。文建會還帶這些替代役男實
地了解，傳統建築剪黏的美。兩個禮拜的課程，讓這些替代役男不只學到
知識，也更了解自己母語文化的美，希望他們能把所學到的東西，回到社
會服務。小時候，爸爸媽媽帶我們去拜拜，都會和我們說「從龍門入，從
虎口出」。不過自小到大都這樣走，很少有人知道原因。文建會在國立傳
統藝術中心舉辦『文化替代役男訓練』就請了專家來和大家解釋原因。「
入龍門，出虎口」不只是出入動線的設計，讓走出和進入的人分開，這樣
就不會擠在一起，也代表祖先對子孫的祝福，希望步步高升，出入平安。
文建會還帶這些替代役男實地了解，傳統建築剪黏的美。兩個禮拜的課程
，讓這些替代役男不只學到知識，也更了解自己母語文化的美，希望他們
能把所學到的東西，回到社會服務。小時候，爸爸媽媽帶我們去拜拜，都
會和我們說「從龍門入，從虎口出」。不過自小到大都這樣走，很少有人
知道原因。文建會在國立傳統藝術中心舉辦『文化替代役男訓練』就請了
專家來和大家解釋原因。「入龍門，出虎口」不只是出入動線的設計，讓
走出和進入的人分開，這樣就不會擠在一起，也代表祖先對子孫的祝福，
希望步步高升，出入平安。文建會還帶這些替代役男實地了解，傳統建築
剪黏的美。兩個禮拜的課程，讓這些替代役男不只學到知識，也更了解自
己母語文化的美，希望他們能把所學到的東西，回到社會服務。小時候，
爸爸媽媽帶我們去拜拜，都會和我們說「從龍門入，從虎口出」。不過自
小到大都這樣走，很少有人知道原因。文建會在國立傳統藝術中心舉辦『
文化替代役男訓練』就請了專家來和大家解釋原因。「入龍門，出虎口」
不只是出入動線的設計，讓走出和進入的人分開，這樣就不會擠在一起，
也代表祖先對子孫的祝福，希望步步高升，出入平安。文建會還帶這些替
代役男實地了解，傳統建築剪黏的美。兩個禮拜的課程，讓這些替代役男
不只學到知識，也更了解自己母語文化的美，希望他們能把所學到的東西
，回到社會服務。
