屏東市舉辦創新的弄龍邀請賽，和傳統弄龍弄獅很不同，現場不但有來自
香港和馬來西亞的隊伍參加，還有小漢仔穿直排輪、騎孤輪車出場，連舞
蹈也放入弄獅的表演中，場面非常熱鬧。小朋友穿著整齊的制服，腳上踏
著獨輪車，牽著長長的巨龍，帥氣出場。獨輪車很炫，另外一隻隊伍，每
一個小朋友的腳上，都穿了直排輪，出場表現的速度就像是一陣風，一樣
很出風頭。比速度也要比酷，這一群小朋友，結合電音和街舞，同時還要
舞獅，看的民眾笑呵呵，為他們的精采表演大聲喝采，連來自香港和馬來
西亞的隊伍，都看的目瞪口呆。創意表演讓人耳目一新，從現場民眾反應
很熱烈，傳統的舞龍舞獅，求新求變，就是希望透過多樣化的表演方式，
融入更多的慶典活動。屏東市舉辦創新的弄龍邀請賽，和傳統弄龍弄獅很
不同，現場不但有來自香港和馬來西亞的隊伍參加，還有小漢仔穿直排輪
、騎孤輪車出場，連舞蹈也放入弄獅的表演中，場面非常熱鬧。小朋友穿
著整齊的制服，腳上踏著獨輪車，牽著長長的巨龍，帥氣出場。獨輪車很
炫，另外一隻隊伍，每一個小朋友的腳上，都穿了直排輪，出場表現的速
度就像是一陣風，一樣很出風頭。比速度也要比酷，這一群小朋友，結合
電音和街舞，同時還要舞獅，看的民眾笑呵呵，為他們的精采表演大聲喝
采，連來自香港和馬來西亞的隊伍，都看的目瞪口呆。創意表演讓人耳目
一新，從現場民眾反應很熱烈，傳統的舞龍舞獅，求新求變，就是希望透
過多樣化的表演方式，融入更多的慶典活動。屏東市舉辦創新的弄龍邀請
賽，和傳統弄龍弄獅很不同，現場不但有來自香港和馬來西亞的隊伍參加
，還有小漢仔穿直排輪、騎孤輪車出場，連舞蹈也放入弄獅的表演中，場
面非常熱鬧。小朋友穿著整齊的制服，腳上踏著獨輪車，牽著長長的巨龍
，帥氣出場。獨輪車很炫，另外一隻隊伍，每一個小朋友的腳上，都穿了
直排輪，出場表現的速度就像是一陣風，一樣很出風頭。比速度也要比酷
，這一群小朋友，結合電音和街舞，同時還要舞獅，看的民眾笑呵呵，為
他們的精采表演大聲喝采，連來自香港和馬來西亞的隊伍，都看的目瞪口
呆。創意表演讓人耳目一新，從現場民眾反應很熱烈，傳統的舞龍舞獅，
求新求變，就是希望透過多樣化的表演方式，融入更多的慶典活動。屏東
市舉辦創新的弄龍邀請賽，和傳統弄龍弄獅很不同，現場不但有來自香港
和馬來西亞的隊伍參加，還有小漢仔穿直排輪、騎孤輪車出場，連舞蹈也
放入弄獅的表演中，場面非常熱鬧。小朋友穿著整齊的制服，腳上踏著獨
輪車，牽著長長的巨龍，帥氣出場。獨輪車很炫，另外一隻隊伍，每一個
小朋友的腳上，都穿了直排輪，出場表現的速度就像是一陣風，一樣很出
風頭。比速度也要比酷，這一群小朋友，結合電音和街舞，同時還要舞獅
，看的民眾笑呵呵，為他們的精采表演大聲喝采，連來自香港和馬來西亞
的隊伍，都看的目瞪口呆。創意表演讓人耳目一新，從現場民眾反應很熱
烈，傳統的舞龍舞獅，求新求變，就是希望透過多樣化的表演方式，融入
更多的慶典活動。屏東市舉辦創新的弄龍邀請賽，和傳統弄龍弄獅很不同
，現場不但有來自香港和馬來西亞的隊伍參加，還有小漢仔穿直排輪、騎
孤輪車出場，連舞蹈也放入弄獅的表演中，場面非常熱鬧。小朋友穿著整
齊的制服，腳上踏著獨輪車，牽著長長的巨龍，帥氣出場。獨輪車很炫，
另外一隻隊伍，每一個小朋友的腳上，都穿了直排輪，出場表現的速度就
像是一陣風，一樣很出風頭。比速度也要比酷，這一群小朋友，結合電音
和街舞，同時還要舞獅，看的民眾笑呵呵，為他們的精采表演大聲喝采，
連來自香港和馬來西亞的隊伍，都看的目瞪口呆。創意表演讓人耳目一新
，從現場民眾反應很熱烈，傳統的舞龍舞獅，求新求變，就是希望透過多
樣化的表演方式，融入更多的慶典活動。
