南投日月潭的美景，原本今年希望可以發觀光財，原本不但預期的中國觀
光客不踴躍，接連幾個颱風，更讓生意掉了3成。趁著週末假舉辦一連串
活動，吸引遊客。在日月潭湖畔的?道悠閒散?，旁邊就可以欣賞街頭藝
人的精采表演，或者坐下來喝杯咖啡，一旁的素描畫家，可以為您作畫，
把日月潭的美景一起入畫。今年夏天，颱風接連而來，通往日月潭的道路
多處中斷，受到影響，生意掉了3成，原本一天可以有一萬多人次的遊客
，現在只有六千人不到，業者推出一連串活動，吸引遊客，其中最有特色
的就是日月潭生產的台灣紅茶，日據時代由日本人引進台灣栽種，多年後
發現，日月潭的氣候，最適合紅茶生長。這裡出產的紅茶，世界知名，這
陣子早晚溫差大，日月潭這裡的景色變得相當特殊，從早到晚景色多變，
歡迎民眾來日月潭，感受它的美。南投日月潭的美景，原本今年希望可以
發觀光財，原本不但預期的中國觀光客不踴躍，接連幾個颱風，更讓生意
掉了3成。趁著週末假舉辦一連串活動，吸引遊客。在日月潭湖畔的?道
悠閒散?，旁邊就可以欣賞街頭藝人的精采表演，或者坐下來喝杯咖啡，
一旁的素描畫家，可以為您作畫，把日月潭的美景一起入畫。今年夏天，
颱風接連而來，通往日月潭的道路多處中斷，受到影響，生意掉了3成，
原本一天可以有一萬多人次的遊客，現在只有六千人不到，業者推出一連
串活動，吸引遊客，其中最有特色的就是日月潭生產的台灣紅茶，日據時
代由日本人引進台灣栽種，多年後發現，日月潭的氣候，最適合紅茶生長
。這裡出產的紅茶，世界知名，這陣子早晚溫差大，日月潭這裡的景色變
得相當特殊，從早到晚景色多變，歡迎民眾來日月潭，感受它的美。南投
日月潭的美景，原本今年希望可以發觀光財，原本不但預期的中國觀光客
不踴躍，接連幾個颱風，更讓生意掉了3成。趁著週末假舉辦一連串活動
，吸引遊客。在日月潭湖畔的?道悠閒散?，旁邊就可以欣賞街頭藝人的
精采表演，或者坐下來喝杯咖啡，一旁的素描畫家，可以為您作畫，把日
月潭的美景一起入畫。今年夏天，颱風接連而來，通往日月潭的道路多處
中斷，受到影響，生意掉了3成，原本一天可以有一萬多人次的遊客，現
在只有六千人不到，業者推出一連串活動，吸引遊客，其中最有特色的就
是日月潭生產的台灣紅茶，日據時代由日本人引進台灣栽種，多年後發現
，日月潭的氣候，最適合紅茶生長。這裡出產的紅茶，世界知名，這陣子
早晚溫差大，日月潭這裡的景色變得相當特殊，從早到晚景色多變，歡迎
民眾來日月潭，感受它的美。南投日月潭的美景，原本今年希望可以發觀
光財，原本不但預期的中國觀光客不踴躍，接連幾個颱風，更讓生意掉了
3成。趁著週末假舉辦一連串活動，吸引遊客。在日月潭湖畔的?道悠閒
散?，旁邊就可以欣賞街頭藝人的精采表演，或者坐下來喝杯咖啡，一旁
的素描畫家，可以為您作畫，把日月潭的美景一起入畫。今年夏天，颱風
接連而來，通往日月潭的道路多處中斷，受到影響，生意掉了3成，原本
一天可以有一萬多人次的遊客，現在只有六千人不到，業者推出一連串活
動，吸引遊客，其中最有特色的就是日月潭生產的台灣紅茶，日據時代由
日本人引進台灣栽種，多年後發現，日月潭的氣候，最適合紅茶生長。這
裡出產的紅茶，世界知名，這陣子早晚溫差大，日月潭這裡的景色變得相
當特殊，從早到晚景色多變，歡迎民眾來日月潭，感受它的美。南投日月
潭的美景，原本今年希望可以發觀光財，原本不但預期的中國觀光客不踴
躍，接連幾個颱風，更讓生意掉了3成。趁著週末假舉辦一連串活動，吸
引遊客。在日月潭湖畔的?道悠閒散?，旁邊就可以欣賞街頭藝人的精采
表演，或者坐下來喝杯咖啡，一旁的素描畫家，可以為您作畫，把日月潭
的美景一起入畫。今年夏天，颱風接連而來，通往日月潭的道路多處中斷
，受到影響，生意掉了3成，原本一天可以有一萬多人次的遊客，現在只
有六千人不到，業者推出一連串活動，吸引遊客，其中最有特色的就是日
月潭生產的台灣紅茶，日據時代由日本人引進台灣栽種，多年後發現，日
月潭的氣候，最適合紅茶生長。這裡出產的紅茶，世界知名，這陣子早晚
溫差大，日月潭這裡的景色變得相當特殊，從早到晚景色多變，歡迎民眾
來日月潭，感受它的美。
