北京的釣魚台國賓館，正在舉行解決北韓問題的六邊會談。
而在國賓館的另一邊，訪問亞洲的美國副國務卿左里克，也和中國副外
交部長戴秉國，展開高層級的例行會議。
會談的議題除了區域安全，也包括美中之間近來在經貿方面發生的重大
爭執。
左里克1號在北京，和中國副外長戴秉國，進行兩國首度的高層官員例
行會談。
之所以會有這次會議，是去年11月的亞太經合會期間，美國總統布希
與中國國家主席胡錦濤共同決定的。
目的是為了建立兩國高層官員定期的對話機制。
這是高層(官員之間)的對話。
我將與中國外交部高層官員，針對共同利益的戰略議題，試著各退一步
，看看要如何整合所關切的議題。
雙方並沒有公佈詳細的會談主題，不過外電引述美方官員的話說，範圍
將包括政治、經濟、軍事、安全等議題。
我也將會見一些國家發展改革委員會的成員，針對經濟層面進行類似的
討論。
事實上，美中之間近來雖然在六邊會談上積極合作，但仍然有不少爭執
存在。
例如中國日前調整的人民幣匯率，以及紡織品貿易，就一直是兩國爭論
不休的焦點。
另外，美國國防部公佈的年度中國軍力報告，更讓布希政府內部，有關
中國威脅論的主張浮上檯面。
中國與香港等地的媒體分析指出，藉著高層官員定期對話，有助於促進
了解，減少雙方誤判情勢的機會。
