菲律賓青年交響樂團，成立30冬以來，招收來自中低收入家庭的團員，
希望幫助他們培養彈奏樂器的專長，讓他們人生的路可以越廣。菲律賓青
年交響樂團最近在首都馬尼拉舉行公演，樂團中最年輕的小號樂手，年僅
八歲的約翰的一段獨奏。讓台下的聽眾驚豔不已。令人難以想像的是，此
時風光站在絢麗的舞台上演出的六十多名團員，平常居然是在郊區搖搖晃
晃的違章建築中進行排練。穿著短褲腳踩拖鞋的樂團指揮，一路將這群原
本連五線譜都看不懂的小孩，訓練成可以用黑管、法國號演奏古典音樂的
小小樂手。由於菲律賓大學通常會提供獎學金給學校管樂隊成員，因此指
揮維多里諾為了讓這些出身清寒的小孩，順利擠近大學窄門，刻意培養他
們學習管樂，當做跳板，此外，由於菲律賓每年提供將近四千個海外音樂
工作機會，未來這群孩子如果想繼續走音樂這條路，也能夠有不錯的發展
。菲律賓青年交響樂團，成立30冬以來，招收來自中低收入家庭的團員
，希望幫助他們培養彈奏樂器的專長，讓他們人生的路可以越廣。菲律賓
青年交響樂團最近在首都馬尼拉舉行公演，樂團中最年輕的小號樂手，年
僅八歲的約翰的一段獨奏。讓台下的聽眾驚豔不已。令人難以想像的是，
此時風光站在絢麗的舞台上演出的六十多名團員，平常居然是在郊區搖搖
晃晃的違章建築中進行排練。穿著短褲腳踩拖鞋的樂團指揮，一路將這群
原本連五線譜都看不懂的小孩，訓練成可以用黑管、法國號演奏古典音樂
的小小樂手。由於菲律賓大學通常會提供獎學金給學校管樂隊成員，因此
指揮維多里諾為了讓這些出身清寒的小孩，順利擠近大學窄門，刻意培養
他們學習管樂，當做跳板，此外，由於菲律賓每年提供將近四千個海外音
樂工作機會，未來這群孩子如果想繼續走音樂這條路，也能夠有不錯的發
展。菲律賓青年交響樂團，成立30冬以來，招收來自中低收入家庭的團
員，希望幫助他們培養彈奏樂器的專長，讓他們人生的路可以越廣。菲律
賓青年交響樂團最近在首都馬尼拉舉行公演，樂團中最年輕的小號樂手，
年僅八歲的約翰的一段獨奏。讓台下的聽眾驚豔不已。令人難以想像的是
，此時風光站在絢麗的舞台上演出的六十多名團員，平常居然是在郊區搖
搖晃晃的違章建築中進行排練。穿著短褲腳踩拖鞋的樂團指揮，一路將這
群原本連五線譜都看不懂的小孩，訓練成可以用黑管、法國號演奏古典音
樂的小小樂手。由於菲律賓大學通常會提供獎學金給學校管樂隊成員，因
此指揮維多里諾為了讓這些出身清寒的小孩，順利擠近大學窄門，刻意培
養他們學習管樂，當做跳板，此外，由於菲律賓每年提供將近四千個海外
音樂工作機會，未來這群孩子如果想繼續走音樂這條路，也能夠有不錯的
發展。菲律賓青年交響樂團，成立30冬以來，招收來自中低收入家庭的
團員，希望幫助他們培養彈奏樂器的專長，讓他們人生的路可以越廣。菲
律賓青年交響樂團最近在首都馬尼拉舉行公演，樂團中最年輕的小號樂手
，年僅八歲的約翰的一段獨奏。讓台下的聽眾驚豔不已。令人難以想像的
是，此時風光站在絢麗的舞台上演出的六十多名團員，平常居然是在郊區
搖搖晃晃的違章建築中進行排練。穿著短褲腳踩拖鞋的樂團指揮，一路將
這群原本連五線譜都看不懂的小孩，訓練成可以用黑管、法國號演奏古典
音樂的小小樂手。由於菲律賓大學通常會提供獎學金給學校管樂隊成員，
因此指揮維多里諾為了讓這些出身清寒的小孩，順利擠近大學窄門，刻意
培養他們學習管樂，當做跳板，此外，由於菲律賓每年提供將近四千個海
外音樂工作機會，未來這群孩子如果想繼續走音樂這條路，也能夠有不錯
的發展。菲律賓青年交響樂團，成立30冬以來，招收來自中低收入家庭
的團員，希望幫助他們培養彈奏樂器的專長，讓他們人生的路可以越廣。
菲律賓青年交響樂團最近在首都馬尼拉舉行公演，樂團中最年輕的小號樂
手，年僅八歲的約翰的一段獨奏。讓台下的聽眾驚豔不已。令人難以想像
的是，此時風光站在絢麗的舞台上演出的六十多名團員，平常居然是在郊
區搖搖晃晃的違章建築中進行排練。穿著短褲腳踩拖鞋的樂團指揮，一路
將這群原本連五線譜都看不懂的小孩，訓練成可以用黑管、法國號演奏古
典音樂的小小樂手。由於菲律賓大學通常會提供獎學金給學校管樂隊成員
，因此指揮維多里諾為了讓這些出身清寒的小孩，順利擠近大學窄門，刻
意培養他們學習管樂，當做跳板，此外，由於菲律賓每年提供將近四千個
海外音樂工作機會，未來這群孩子如果想繼續走音樂這條路，也能夠有不
錯的發展。菲律賓青年交響樂團，成立30冬以來，招收來自中低收入家
庭的團員，希望幫助他們培養彈奏樂器的專長，讓他們人生的路可以越廣
。菲律賓青年交響樂團最近在首都馬尼拉舉行公演，樂團中最年輕的小號
樂手，年僅八歲的約翰的一段獨奏。讓台下的聽眾驚豔不已。令人難以想
像的是，此時風光站在絢麗的舞台上演出的六十多名團員，平常居然是在
郊區搖搖晃晃的違章建築中進行排練。穿著短褲腳踩拖鞋的樂團指揮，一
路將這群原本連五線譜都看不懂的小孩，訓練成可以用黑管、法國號演奏
古典音樂的小小樂手。由於菲律賓大學通常會提供獎學金給學校管樂隊成
員，因此指揮維多里諾為了讓這些出身清寒的小孩，順利擠近大學窄門，
刻意培養他們學習管樂，當做跳板，此外，由於菲律賓每年提供將近四千
個海外音樂工作機會，未來這群孩子如果想繼續走音樂這條路，也能夠有
不錯的發展。
