今天有一場專門為身心障礙者舉辦的趣味運動會，因為高雄天氣很好，還
出了大太陽，高高屏地區，總共五百個家庭全家出動，一起參加。操場正
在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，到處
走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症
的孩子，行為很難控制，平時難得出家門。不過今天包括小庭在內、高高
屏地區總共將近五百個家裡有身心障礙成員的家庭，一起走出來，參加這
場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，引導學員排隊，好不容易完成指定動
作的選手，得到大家的讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅
來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭，也在準備線上站定，簡單的傳
球動作，他要費一點時間才能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第幾名
不重要，只希望下回能有多一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開心地玩一
玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一場專門為身心障礙者舉辦的趣味
運動會，因為高雄天氣很好，還出了大太陽，高高屏地區，總共五百個家
庭全家出動，一起參加。操場正在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小庭卻
是一分鐘也沒辦法停下來，到處走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸
媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症的孩子，行為很難控制，平時難得出家門
。不過今天包括小庭在內、高高屏地區總共將近五百個家裡有身心障礙成
員的家庭，一起走出來，參加這場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，引導
學員排隊，好不容易完成指定動作的選手，得到大家的讚美。連沒辦法下
場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭
，也在準備線上站定，簡單的傳球動作，他要費一點時間才能做好。爸爸
拍拍兒子說加油，比賽得第幾名不重要，只希望下回能有多一點機會，讓
孩子出來曬曬太陽，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一
場專門為身心障礙者舉辦的趣味運動會，因為高雄天氣很好，還出了大太
陽，高高屏地區，總共五百個家庭全家出動，一起參加。操場正在進行趣
味競賽，還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，到處走來走去
，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症的孩子，
行為很難控制，平時難得出家門。不過今天包括小庭在內、高高屏地區總
共將近五百個家裡有身心障礙成員的家庭，一起走出來，參加這場不一樣
的運動會。志工邊推邊拉，引導學員排隊，好不容易完成指定動作的選手
，得到大家的讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱
烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭，也在準備線上站定，簡單的傳球動作，
他要費一點時間才能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第幾名不重要，
只希望下回能有多一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開心地玩一玩。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一場專門為身心障礙者舉辦的趣味運動會，
因為高雄天氣很好，還出了大太陽，高高屏地區，總共五百個家庭全家出
動，一起參加。操場正在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘
也沒辦法停下來，到處走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時
喘一口氣。重度自閉症的孩子，行為很難控制，平時難得出家門。不過今
天包括小庭在內、高高屏地區總共將近五百個家裡有身心障礙成員的家庭
，一起走出來，參加這場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，引導學員排隊
，好不容易完成指定動作的選手，得到大家的讚美。連沒辦法下場比賽的
腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭，也在準
備線上站定，簡單的傳球動作，他要費一點時間才能做好。爸爸拍拍兒子
說加油，比賽得第幾名不重要，只希望下回能有多一點機會，讓孩子出來
曬曬太陽，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一場專門為
身心障礙者舉辦的趣味運動會，因為高雄天氣很好，還出了大太陽，高高
屏地區，總共五百個家庭全家出動，一起參加。操場正在進行趣味競賽，
還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，到處走來走去，幸好有
志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症的孩子，行為很難
控制，平時難得出家門。不過今天包括小庭在內、高高屏地區總共將近五
百個家裡有身心障礙成員的家庭，一起走出來，參加這場不一樣的運動會
。志工邊推邊拉，引導學員排隊，好不容易完成指定動作的選手，得到大
家的讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛
。終於輪到比賽的小庭，也在準備線上站定，簡單的傳球動作，他要費一
點時間才能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第幾名不重要，只希望下
回能有多一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導今天有一場專門為身心障礙者舉辦的趣味運動會，因為高雄
天氣很好，還出了大太陽，高高屏地區，總共五百個家庭全家出動，一起
參加。操場正在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法
停下來，到處走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣
。重度自閉症的孩子，行為很難控制，平時難得出家門。不過今天包括小
庭在內、高高屏地區總共將近五百個家裡有身心障礙成員的家庭，一起走
出來，參加這場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，引導學員排隊，好不容
易完成指定動作的選手，得到大家的讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻學員
，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭，也在準備線上站
定，簡單的傳球動作，他要費一點時間才能做好。爸爸拍拍兒子說加油，
比賽得第幾名不重要，只希望下回能有多一點機會，讓孩子出來曬曬太陽
，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一場專門為身心障礙
者舉辦的趣味運動會，因為高雄天氣很好，還出了大太陽，高高屏地區，
總共五百個家庭全家出動，一起參加。操場正在進行趣味競賽，還沒輪到
上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，到處走來走去，幸好有志工陪伴
，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症的孩子，行為很難控制，平
時難得出家門。不過今天包括小庭在內、高高屏地區總共將近五百個家裡
有身心障礙成員的家庭，一起走出來，參加這場不一樣的運動會。志工邊
推邊拉，引導學員排隊，好不容易完成指定動作的選手，得到大家的讚美
。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪
到比賽的小庭，也在準備線上站定，簡單的傳球動作，他要費一點時間才
能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第幾名不重要，只希望下回能有多
一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導今天有一場專門為身心障礙者舉辦的趣味運動會，因為高雄天氣很好
，還出了大太陽，高高屏地區，總共五百個家庭全家出動，一起參加。操
場正在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，
到處走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自
閉症的孩子，行為很難控制，平時難得出家門。不過今天包括小庭在內、
高高屏地區總共將近五百個家裡有身心障礙成員的家庭，一起走出來，參
加這場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，引導學員排隊，好不容易完成指
定動作的選手，得到大家的讚美。連沒辦法下場比賽的腦麻學員，也要坐
輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的小庭，也在準備線上站定，簡單
的傳球動作，他要費一點時間才能做好。爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第
幾名不重要，只希望下回能有多一點機會，讓孩子出來曬曬太陽，開心地
玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天有一場專門為身心障礙者舉辦的
趣味運動會，因為高雄天氣很好，還出了大太陽，高高屏地區，總共五百
個家庭全家出動，一起參加。操場正在進行趣味競賽，還沒輪到上場的小
庭卻是一分鐘也沒辦法停下來，到處走來走去，幸好有志工陪伴，讓他的
爸爸媽媽暫時喘一口氣。重度自閉症的孩子，行為很難控制，平時難得出
家門。不過今天包括小庭在內、高高屏地區總共將近五百個家裡有身心障
礙成員的家庭，一起走出來，參加這場不一樣的運動會。志工邊推邊拉，
引導學員排隊，好不容易完成指定動作的選手，得到大家的讚美。連沒辦
法下場比賽的腦麻學員，也要坐輪椅來感受熱烈的氣氛。終於輪到比賽的
小庭，也在準備線上站定，簡單的傳球動作，他要費一點時間才能做好。
爸爸拍拍兒子說加油，比賽得第幾名不重要，只希望下回能有多一點機會
，讓孩子出來曬曬太陽，開心地玩一玩。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
