這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠
棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期的5
0年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業
技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉
的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。現在的阿爾梅里亞省，已經
有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達到3萬
公頃，比台北市的面積還大。也正因為如此，他們的溫室不必使用太多能
源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，來取
代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記者徐家仁
報導這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的
塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期
的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在
農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴
灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。現在的阿爾梅里亞省，
已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達到
3萬公頃，比台北市的面積還大。也正因為如此，他們的溫室不必使用太
多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，
來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記者徐
家仁報導這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這
樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後
初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方
，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂
點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。現在的阿爾梅里亞
省，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積
達到3萬公頃，比台北市的面積還大。也正因為如此，他們的溫室不必使
用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進
行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記
者徐家仁報導這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是
像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大
戰後初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小
地方，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和
所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。現在的阿爾梅
里亞省，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總
面積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。也正因為如此，他們的溫室不
必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方
式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好
。記者徐家仁報導這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處
都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二
次大戰後初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地
的小地方，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水
耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。現在的阿
爾梅里亞省，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫
室總面積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。也正因為如此，他們的溫
室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物
的方式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手
叫好。記者徐家仁報導這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去
到處都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈
。二次大戰後初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪
沙地的小地方，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並
以水耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。現在
的阿爾梅里亞省，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們
的溫室總面積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。也正因為如此，他們
的溫室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋
一物的方式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也
拍手叫好。記者徐家仁報導
