馬總統的「房事問題」，今天終於搞定了！今天早上，馬總統從木柵的住
家，搬到愛國東路的中興寓所。搬家公司人員一早就到馬總統舊屋，搬運
物品。總統搬家也自己來，親自把家當交給搬運人員。就任五個月後，馬
總統的中興寓所花了八十多萬，整修完成，他將和夫人周美青，和愛犬馬
小九，一起搬進官邸。馬總統的「房事問題」，今天終於搞定了！今天早
上，馬總統從木柵的住家，搬到愛國東路的中興寓所。搬家公司人員一早
就到馬總統舊屋，搬運物品。總統搬家也自己來，親自把家當交給搬運人
員。就任五個月後，馬總統的中興寓所花了八十多萬，整修完成，他將和
夫人周美青，和愛犬馬小九，一起搬進官邸。馬總統的「房事問題」，今
天終於搞定了！今天早上，馬總統從木柵的住家，搬到愛國東路的中興寓
所。搬家公司人員一早就到馬總統舊屋，搬運物品。總統搬家也自己來，
親自把家當交給搬運人員。就任五個月後，馬總統的中興寓所花了八十多
萬，整修完成，他將和夫人周美青，和愛犬馬小九，一起搬進官邸。馬總
統的「房事問題」，今天終於搞定了！今天早上，馬總統從木柵的住家，
搬到愛國東路的中興寓所。搬家公司人員一早就到馬總統舊屋，搬運物品
。總統搬家也自己來，親自把家當交給搬運人員。就任五個月後，馬總統
的中興寓所花了八十多萬，整修完成，他將和夫人周美青，和愛犬馬小九
，一起搬進官邸。
