日本內閣今天在內閣會議中，正式通過2005年度的防衛白皮書。
除了持續以大篇幅關切北韓彈道飛彈、核武，以及中國持續擴張軍備，
白皮書也延續去年新防衛大綱的路線，強調日本防衛組織的改造，以
因應21世紀的挑戰。
日本自衛隊的演習，戰車、自走砲砲聲隆隆，不過，未來的自衛隊將有
不一樣的新面貌。
根據最新出爐的2005年度防衛白皮書，往後5年內，除了海上自衛
隊與航空自衛隊，將要精簡組織，把戰機、戰艦集中運用，最特別的
就是陸上自衛隊，不僅大幅減少重裝備，還將把直升機、空降團以及
當然，北韓的飛彈與核武，依舊是日本國防政策關注的焦點。
新版白皮書指出，海上與航空自衛隊，將分別進行神盾艦的改裝，以及
愛國者飛彈的性能提升。
另外，防衛廳的組織也將仿照美軍的做法，進行大幅調整。
今年底到明年初，陸海空自衛隊各自的參謀部將被裁撤，相關的單位將
納入防衛廳之下新成立的聯合參謀本部。
當然，白皮書當中最受兩岸矚目的議題，就是延續過去幾年的基調，說
明中國海軍船艦進入日本海域活動，對日本構成的威脅。
同時，最新的白皮書也和美軍日前公佈的中國軍力報告一樣，質疑中國
擴張軍備，已經超過自我防衛的需求，而日方認為，這樣的態勢，也
將持續影響兩岸軍事平衡，向中國方面傾斜。
