又查出中國食品裡含三聚氰胺，這次是雞蛋。香港的「食品安全中心」，
從大連一家公司生產的雞蛋裡，檢驗出三聚氰胺含量為4.7ppm，超
過港府法定上限的2.5ppm。港府表示，雞蛋裡含三聚氰胺，可能跟
飼料有關。這也是港府首度發現中國雞蛋三聚氰胺含量超出標準，不但要
求超市立刻下架停售，也要加強檢驗所有進口的蛋與肉類。又查出中國食
品裡含三聚氰胺，這次是雞蛋。香港的「食品安全中心」，從大連一家公
司生產的雞蛋裡，檢驗出三聚氰胺含量為4.7ppm，超過港府法定上
限的2.5ppm。港府表示，雞蛋裡含三聚氰胺，可能跟飼料有關。這
也是港府首度發現中國雞蛋三聚氰胺含量超出標準，不但要求超市立刻下
架停售，也要加強檢驗所有進口的蛋與肉類。又查出中國食品裡含三聚氰
胺，這次是雞蛋。香港的「食品安全中心」，從大連一家公司生產的雞蛋
裡，檢驗出三聚氰胺含量為4.7ppm，超過港府法定上限的2.5p
pm。港府表示，雞蛋裡含三聚氰胺，可能跟飼料有關。這也是港府首度
發現中國雞蛋三聚氰胺含量超出標準，不但要求超市立刻下架停售，也要
加強檢驗所有進口的蛋與肉類。又查出中國食品裡含三聚氰胺，這次是雞
蛋。香港的「食品安全中心」，從大連一家公司生產的雞蛋裡，檢驗出三
聚氰胺含量為4.7ppm，超過港府法定上限的2.5ppm。港府表
示，雞蛋裡含三聚氰胺，可能跟飼料有關。這也是港府首度發現中國雞蛋
三聚氰胺含量超出標準，不但要求超市立刻下架停售，也要加強檢驗所有
進口的蛋與肉類。
