才參加完1025大遊行，前總統陳水扁26號又南下高雄，展現出群眾
魅力，前一天沒辦法在遊行說的話，一口氣在挺扁民眾面前說，拉高分貝
痛批馬政府，現場民眾情緒高漲。曾經帶領民進黨打過無數選戰的陳水扁
，辛辣的言論，對綠營支持者仍有相當大的感染力，近來不斷南北的奔波
，加上經過1025這一役，突顯了扁在本土陣營仍然具有主導能量。此
外，學者也分析，蔡英文上任後第一次發動的大型群眾運動，可說動員相
當成功，不過昨天兵分五路的隊伍，更可以說是民進黨各派系以及泛綠社
團實力展現，政治現實的考量下，必須拉攏扁勢力。而蔡英文要真正奠立
綠營共主地位，明年底的縣市長選舉這一仗才是關鍵。不過，學者也認為
，面對綠營對馬政府的不滿，沒有強勢作為的蔡英文，是讓許多民進黨傳
統支持者繼續挺扁，藉以抒發情緒的重要原因。此外有部分政治人物，也
藉著扁剩餘的政治餘光，吸取本土勢力。因此，未來扁的意志，是否會讓
民進黨又往深綠，或是意識型態方向移動還有待觀察。在排除扁被定罪的
因素外，民進黨要真正走入後扁時代，也要等到明年縣市長選戰後，局勢
才會明朗。才參加完1025大遊行，前總統陳水扁26號又南下高雄，
展現出群眾魅力，前一天沒辦法在遊行說的話，一口氣在挺扁民眾面前說
，拉高分貝痛批馬政府，現場民眾情緒高漲。曾經帶領民進黨打過無數選
戰的陳水扁，辛辣的言論，對綠營支持者仍有相當大的感染力，近來不斷
南北的奔波，加上經過1025這一役，突顯了扁在本土陣營仍然具有主
導能量。此外，學者也分析，蔡英文上任後第一次發動的大型群眾運動，
可說動員相當成功，不過昨天兵分五路的隊伍，更可以說是民進黨各派系
以及泛綠社團實力展現，政治現實的考量下，必須拉攏扁勢力。而蔡英文
要真正奠立綠營共主地位，明年底的縣市長選舉這一仗才是關鍵。不過，
學者也認為，面對綠營對馬政府的不滿，沒有強勢作為的蔡英文，是讓許
多民進黨傳統支持者繼續挺扁，藉以抒發情緒的重要原因。此外有部分政
治人物，也藉著扁剩餘的政治餘光，吸取本土勢力。因此，未來扁的意志
，是否會讓民進黨又往深綠，或是意識型態方向移動還有待觀察。在排除
扁被定罪的因素外，民進黨要真正走入後扁時代，也要等到明年縣市長選
戰後，局勢才會明朗。才參加完1025大遊行，前總統陳水扁26號又
南下高雄，展現出群眾魅力，前一天沒辦法在遊行說的話，一口氣在挺扁
民眾面前說，拉高分貝痛批馬政府，現場民眾情緒高漲。曾經帶領民進黨
打過無數選戰的陳水扁，辛辣的言論，對綠營支持者仍有相當大的感染力
，近來不斷南北的奔波，加上經過1025這一役，突顯了扁在本土陣營
仍然具有主導能量。此外，學者也分析，蔡英文上任後第一次發動的大型
群眾運動，可說動員相當成功，不過昨天兵分五路的隊伍，更可以說是民
進黨各派系以及泛綠社團實力展現，政治現實的考量下，必須拉攏扁勢力
。而蔡英文要真正奠立綠營共主地位，明年底的縣市長選舉這一仗才是關
鍵。不過，學者也認為，面對綠營對馬政府的不滿，沒有強勢作為的蔡英
文，是讓許多民進黨傳統支持者繼續挺扁，藉以抒發情緒的重要原因。此
外有部分政治人物，也藉著扁剩餘的政治餘光，吸取本土勢力。因此，未
來扁的意志，是否會讓民進黨又往深綠，或是意識型態方向移動還有待觀
察。在排除扁被定罪的因素外，民進黨要真正走入後扁時代，也要等到明
年縣市長選戰後，局勢才會明朗。才參加完1025大遊行，前總統陳水
扁26號又南下高雄，展現出群眾魅力，前一天沒辦法在遊行說的話，一
口氣在挺扁民眾面前說，拉高分貝痛批馬政府，現場民眾情緒高漲。曾經
帶領民進黨打過無數選戰的陳水扁，辛辣的言論，對綠營支持者仍有相當
大的感染力，近來不斷南北的奔波，加上經過1025這一役，突顯了扁
在本土陣營仍然具有主導能量。此外，學者也分析，蔡英文上任後第一次
發動的大型群眾運動，可說動員相當成功，不過昨天兵分五路的隊伍，更
可以說是民進黨各派系以及泛綠社團實力展現，政治現實的考量下，必須
拉攏扁勢力。而蔡英文要真正奠立綠營共主地位，明年底的縣市長選舉這
一仗才是關鍵。不過，學者也認為，面對綠營對馬政府的不滿，沒有強勢
作為的蔡英文，是讓許多民進黨傳統支持者繼續挺扁，藉以抒發情緒的重
要原因。此外有部分政治人物，也藉著扁剩餘的政治餘光，吸取本土勢力
。因此，未來扁的意志，是否會讓民進黨又往深綠，或是意識型態方向移
動還有待觀察。在排除扁被定罪的因素外，民進黨要真正走入後扁時代，
也要等到明年縣市長選戰後，局勢才會明朗。才參加完1025大遊行，
前總統陳水扁26號又南下高雄，展現出群眾魅力，前一天沒辦法在遊行
說的話，一口氣在挺扁民眾面前說，拉高分貝痛批馬政府，現場民眾情緒
高漲。曾經帶領民進黨打過無數選戰的陳水扁，辛辣的言論，對綠營支持
者仍有相當大的感染力，近來不斷南北的奔波，加上經過1025這一役
，突顯了扁在本土陣營仍然具有主導能量。此外，學者也分析，蔡英文上
任後第一次發動的大型群眾運動，可說動員相當成功，不過昨天兵分五路
的隊伍，更可以說是民進黨各派系以及泛綠社團實力展現，政治現實的考
量下，必須拉攏扁勢力。而蔡英文要真正奠立綠營共主地位，明年底的縣
市長選舉這一仗才是關鍵。不過，學者也認為，面對綠營對馬政府的不滿
，沒有強勢作為的蔡英文，是讓許多民進黨傳統支持者繼續挺扁，藉以抒
發情緒的重要原因。此外有部分政治人物，也藉著扁剩餘的政治餘光，吸
取本土勢力。因此，未來扁的意志，是否會讓民進黨又往深綠，或是意識
型態方向移動還有待觀察。在排除扁被定罪的因素外，民進黨要真正走入
後扁時代，也要等到明年縣市長選戰後，局勢才會明朗。才參加完102
5大遊行，前總統陳水扁26號又南下高雄，展現出群眾魅力，前一天沒
辦法在遊行說的話，一口氣在挺扁民眾面前說，拉高分貝痛批馬政府，現
場民眾情緒高漲。曾經帶領民進黨打過無數選戰的陳水扁，辛辣的言論，
對綠營支持者仍有相當大的感染力，近來不斷南北的奔波，加上經過10
25這一役，突顯了扁在本土陣營仍然具有主導能量。此外，學者也分析
，蔡英文上任後第一次發動的大型群眾運動，可說動員相當成功，不過昨
天兵分五路的隊伍，更可以說是民進黨各派系以及泛綠社團實力展現，政
治現實的考量下，必須拉攏扁勢力。而蔡英文要真正奠立綠營共主地位，
明年底的縣市長選舉這一仗才是關鍵。不過，學者也認為，面對綠營對馬
政府的不滿，沒有強勢作為的蔡英文，是讓許多民進黨傳統支持者繼續挺
扁，藉以抒發情緒的重要原因。此外有部分政治人物，也藉著扁剩餘的政
治餘光，吸取本土勢力。因此，未來扁的意志，是否會讓民進黨又往深綠
，或是意識型態方向移動還有待觀察。在排除扁被定罪的因素外，民進黨
要真正走入後扁時代，也要等到明年縣市長選戰後，局勢才會明朗。才參
加完1025大遊行，前總統陳水扁26號又南下高雄，展現出群眾魅力
，前一天沒辦法在遊行說的話，一口氣在挺扁民眾面前說，拉高分貝痛批
馬政府，現場民眾情緒高漲。曾經帶領民進黨打過無數選戰的陳水扁，辛
辣的言論，對綠營支持者仍有相當大的感染力，近來不斷南北的奔波，加
上經過1025這一役，突顯了扁在本土陣營仍然具有主導能量。此外，
學者也分析，蔡英文上任後第一次發動的大型群眾運動，可說動員相當成
功，不過昨天兵分五路的隊伍，更可以說是民進黨各派系以及泛綠社團實
力展現，政治現實的考量下，必須拉攏扁勢力。而蔡英文要真正奠立綠營
共主地位，明年底的縣市長選舉這一仗才是關鍵。不過，學者也認為，面
對綠營對馬政府的不滿，沒有強勢作為的蔡英文，是讓許多民進黨傳統支
持者繼續挺扁，藉以抒發情緒的重要原因。此外有部分政治人物，也藉著
扁剩餘的政治餘光，吸取本土勢力。因此，未來扁的意志，是否會讓民進
黨又往深綠，或是意識型態方向移動還有待觀察。在排除扁被定罪的因素
外，民進黨要真正走入後扁時代，也要等到明年縣市長選戰後，局勢才會
明朗。才參加完1025大遊行，前總統陳水扁26號又南下高雄，展現
出群眾魅力，前一天沒辦法在遊行說的話，一口氣在挺扁民眾面前說，拉
高分貝痛批馬政府，現場民眾情緒高漲。曾經帶領民進黨打過無數選戰的
陳水扁，辛辣的言論，對綠營支持者仍有相當大的感染力，近來不斷南北
的奔波，加上經過1025這一役，突顯了扁在本土陣營仍然具有主導能
量。此外，學者也分析，蔡英文上任後第一次發動的大型群眾運動，可說
動員相當成功，不過昨天兵分五路的隊伍，更可以說是民進黨各派系以及
泛綠社團實力展現，政治現實的考量下，必須拉攏扁勢力。而蔡英文要真
正奠立綠營共主地位，明年底的縣市長選舉這一仗才是關鍵。不過，學者
也認為，面對綠營對馬政府的不滿，沒有強勢作為的蔡英文，是讓許多民
進黨傳統支持者繼續挺扁，藉以抒發情緒的重要原因。此外有部分政治人
物，也藉著扁剩餘的政治餘光，吸取本土勢力。因此，未來扁的意志，是
否會讓民進黨又往深綠，或是意識型態方向移動還有待觀察。在排除扁被
定罪的因素外，民進黨要真正走入後扁時代，也要等到明年縣市長選戰後
，局勢才會明朗。
