日本內閣今天在內閣會議中，正式通過2005年度的防衛白皮書。除了
持續以大篇幅關切北韓彈道飛彈、核武，以及中國持續擴張軍備，白皮書
也延續去年新防衛大綱的路線，強調日本防衛組織的改造，以因應21世
紀的挑戰。日本自衛隊的演習，戰車、自走砲砲聲隆隆，不過，未來的自
衛隊將有不一樣的新面貌。根據最新出爐的2005年度防衛白皮書，往
後5年內，除了海上自衛隊與航空自衛隊，將要精簡組織，把戰機、戰艦
集中運用，最特別的就是陸上自衛隊，不僅大幅減少重裝備，還將把直升
機、空降團以及核生化防護隊合而為一，成立快速反應部隊，以因應21
世紀非傳統作戰與恐怖攻擊的威脅。當然，北韓的飛彈與核武，依舊是日
本國防政策關注的焦點。新版白皮書指出，海上與航空自衛隊，將分別進
行神盾艦的改裝，以及愛國者飛彈的性能提升。另外，防衛廳的組織也將
仿照美軍的做法，進行大幅調整。今年底到明年初，陸海空自衛隊各自的
參謀部將被裁撤，相關的單位將納入防衛廳之下新成立的聯合參謀本部。
當然，白皮書當中最受兩岸矚目的議題，就是延續過去幾年的基調，說明
中國海軍船艦進入日本海域活動，對日本構成的威脅。同時，最新的白皮
書也和美軍日前公佈的中國軍力報告一樣，質疑中國擴張軍備，已經超過
自我防衛的需求，而日方認為，這樣的態勢，也將持續影響兩岸軍事平衡
，向中國方面傾斜。日本內閣今天在內閣會議中，正式通過2005年度
的防衛白皮書。除了持續以大篇幅關切北韓彈道飛彈、核武，以及中國持
續擴張軍備，白皮書也延續去年新防衛大綱的路線，強調日本防衛組織的
改造，以因應21世紀的挑戰。日本自衛隊的演習，戰車、自走砲砲聲隆
隆，不過，未來的自衛隊將有不一樣的新面貌。根據最新出爐的2005
年度防衛白皮書，往後5年內，除了海上自衛隊與航空自衛隊，將要精簡
組織，把戰機、戰艦集中運用，最特別的就是陸上自衛隊，不僅大幅減少
重裝備，還將把直升機、空降團以及核生化防護隊合而為一，成立快速反
應部隊，以因應21世紀非傳統作戰與恐怖攻擊的威脅。當然，北韓的飛
彈與核武，依舊是日本國防政策關注的焦點。新版白皮書指出，海上與航
空自衛隊，將分別進行神盾艦的改裝，以及愛國者飛彈的性能提升。另外
，防衛廳的組織也將仿照美軍的做法，進行大幅調整。今年底到明年初，
陸海空自衛隊各自的參謀部將被裁撤，相關的單位將納入防衛廳之下新成
立的聯合參謀本部。當然，白皮書當中最受兩岸矚目的議題，就是延續過
去幾年的基調，說明中國海軍船艦進入日本海域活動，對日本構成的威脅
。同時，最新的白皮書也和美軍日前公佈的中國軍力報告一樣，質疑中國
擴張軍備，已經超過自我防衛的需求，而日方認為，這樣的態勢，也將持
續影響兩岸軍事平衡，向中國方面傾斜。日本內閣今天在內閣會議中，正
式通過2005年度的防衛白皮書。除了持續以大篇幅關切北韓彈道飛彈
、核武，以及中國持續擴張軍備，白皮書也延續去年新防衛大綱的路線，
強調日本防衛組織的改造，以因應21世紀的挑戰。日本自衛隊的演習，
戰車、自走砲砲聲隆隆，不過，未來的自衛隊將有不一樣的新面貌。根據
最新出爐的2005年度防衛白皮書，往後5年內，除了海上自衛隊與航
空自衛隊，將要精簡組織，把戰機、戰艦集中運用，最特別的就是陸上自
衛隊，不僅大幅減少重裝備，還將把直升機、空降團以及核生化防護隊合
而為一，成立快速反應部隊，以因應21世紀非傳統作戰與恐怖攻擊的威
脅。當然，北韓的飛彈與核武，依舊是日本國防政策關注的焦點。新版白
皮書指出，海上與航空自衛隊，將分別進行神盾艦的改裝，以及愛國者飛
彈的性能提升。另外，防衛廳的組織也將仿照美軍的做法，進行大幅調整
。今年底到明年初，陸海空自衛隊各自的參謀部將被裁撤，相關的單位將
納入防衛廳之下新成立的聯合參謀本部。當然，白皮書當中最受兩岸矚目
的議題，就是延續過去幾年的基調，說明中國海軍船艦進入日本海域活動
，對日本構成的威脅。同時，最新的白皮書也和美軍日前公佈的中國軍力
報告一樣，質疑中國擴張軍備，已經超過自我防衛的需求，而日方認為，
這樣的態勢，也將持續影響兩岸軍事平衡，向中國方面傾斜。日本內閣今
天在內閣會議中，正式通過2005年度的防衛白皮書。除了持續以大篇
幅關切北韓彈道飛彈、核武，以及中國持續擴張軍備，白皮書也延續去年
新防衛大綱的路線，強調日本防衛組織的改造，以因應21世紀的挑戰。
日本自衛隊的演習，戰車、自走砲砲聲隆隆，不過，未來的自衛隊將有不
一樣的新面貌。根據最新出爐的2005年度防衛白皮書，往後5年內，
除了海上自衛隊與航空自衛隊，將要精簡組織，把戰機、戰艦集中運用，
最特別的就是陸上自衛隊，不僅大幅減少重裝備，還將把直升機、空降團
以及核生化防護隊合而為一，成立快速反應部隊，以因應21世紀非傳統
作戰與恐怖攻擊的威脅。當然，北韓的飛彈與核武，依舊是日本國防政策
關注的焦點。新版白皮書指出，海上與航空自衛隊，將分別進行神盾艦的
改裝，以及愛國者飛彈的性能提升。另外，防衛廳的組織也將仿照美軍的
做法，進行大幅調整。今年底到明年初，陸海空自衛隊各自的參謀部將被
裁撤，相關的單位將納入防衛廳之下新成立的聯合參謀本部。當然，白皮
書當中最受兩岸矚目的議題，就是延續過去幾年的基調，說明中國海軍船
艦進入日本海域活動，對日本構成的威脅。同時，最新的白皮書也和美軍
日前公佈的中國軍力報告一樣，質疑中國擴張軍備，已經超過自我防衛的
需求，而日方認為，這樣的態勢，也將持續影響兩岸軍事平衡，向中國方
面傾斜。日本內閣今天在內閣會議中，正式通過2005年度的防衛白皮
書。除了持續以大篇幅關切北韓彈道飛彈、核武，以及中國持續擴張軍備
，白皮書也延續去年新防衛大綱的路線，強調日本防衛組織的改造，以因
應21世紀的挑戰。日本自衛隊的演習，戰車、自走砲砲聲隆隆，不過，
未來的自衛隊將有不一樣的新面貌。根據最新出爐的2005年度防衛白
皮書，往後5年內，除了海上自衛隊與航空自衛隊，將要精簡組織，把戰
機、戰艦集中運用，最特別的就是陸上自衛隊，不僅大幅減少重裝備，還
將把直升機、空降團以及核生化防護隊合而為一，成立快速反應部隊，以
因應21世紀非傳統作戰與恐怖攻擊的威脅。當然，北韓的飛彈與核武，
依舊是日本國防政策關注的焦點。新版白皮書指出，海上與航空自衛隊，
將分別進行神盾艦的改裝，以及愛國者飛彈的性能提升。另外，防衛廳的
組織也將仿照美軍的做法，進行大幅調整。今年底到明年初，陸海空自衛
隊各自的參謀部將被裁撤，相關的單位將納入防衛廳之下新成立的聯合參
謀本部。當然，白皮書當中最受兩岸矚目的議題，就是延續過去幾年的基
調，說明中國海軍船艦進入日本海域活動，對日本構成的威脅。同時，最
新的白皮書也和美軍日前公佈的中國軍力報告一樣，質疑中國擴張軍備，
已經超過自我防衛的需求，而日方認為，這樣的態勢，也將持續影響兩岸
軍事平衡，向中國方面傾斜。日本內閣今天在內閣會議中，正式通過20
05年度的防衛白皮書。除了持續以大篇幅關切北韓彈道飛彈、核武，以
及中國持續擴張軍備，白皮書也延續去年新防衛大綱的路線，強調日本防
衛組織的改造，以因應21世紀的挑戰。日本自衛隊的演習，戰車、自走
砲砲聲隆隆，不過，未來的自衛隊將有不一樣的新面貌。根據最新出爐的
2005年度防衛白皮書，往後5年內，除了海上自衛隊與航空自衛隊，
將要精簡組織，把戰機、戰艦集中運用，最特別的就是陸上自衛隊，不僅
大幅減少重裝備，還將把直升機、空降團以及核生化防護隊合而為一，成
立快速反應部隊，以因應21世紀非傳統作戰與恐怖攻擊的威脅。當然，
北韓的飛彈與核武，依舊是日本國防政策關注的焦點。新版白皮書指出，
海上與航空自衛隊，將分別進行神盾艦的改裝，以及愛國者飛彈的性能提
升。另外，防衛廳的組織也將仿照美軍的做法，進行大幅調整。今年底到
明年初，陸海空自衛隊各自的參謀部將被裁撤，相關的單位將納入防衛廳
之下新成立的聯合參謀本部。當然，白皮書當中最受兩岸矚目的議題，就
是延續過去幾年的基調，說明中國海軍船艦進入日本海域活動，對日本構
成的威脅。同時，最新的白皮書也和美軍日前公佈的中國軍力報告一樣，
質疑中國擴張軍備，已經超過自我防衛的需求，而日方認為，這樣的態勢
，也將持續影響兩岸軍事平衡，向中國方面傾斜。日本內閣今天在內閣會
議中，正式通過2005年度的防衛白皮書。除了持續以大篇幅關切北韓
彈道飛彈、核武，以及中國持續擴張軍備，白皮書也延續去年新防衛大綱
的路線，強調日本防衛組織的改造，以因應21世紀的挑戰。日本自衛隊
的演習，戰車、自走砲砲聲隆隆，不過，未來的自衛隊將有不一樣的新面
貌。根據最新出爐的2005年度防衛白皮書，往後5年內，除了海上自
衛隊與航空自衛隊，將要精簡組織，把戰機、戰艦集中運用，最特別的就
是陸上自衛隊，不僅大幅減少重裝備，還將把直升機、空降團以及核生化
防護隊合而為一，成立快速反應部隊，以因應21世紀非傳統作戰與恐怖
攻擊的威脅。當然，北韓的飛彈與核武，依舊是日本國防政策關注的焦點
。新版白皮書指出，海上與航空自衛隊，將分別進行神盾艦的改裝，以及
愛國者飛彈的性能提升。另外，防衛廳的組織也將仿照美軍的做法，進行
大幅調整。今年底到明年初，陸海空自衛隊各自的參謀部將被裁撤，相關
的單位將納入防衛廳之下新成立的聯合參謀本部。當然，白皮書當中最受
兩岸矚目的議題，就是延續過去幾年的基調，說明中國海軍船艦進入日本
海域活動，對日本構成的威脅。同時，最新的白皮書也和美軍日前公佈的
中國軍力報告一樣，質疑中國擴張軍備，已經超過自我防衛的需求，而日
方認為，這樣的態勢，也將持續影響兩岸軍事平衡，向中國方面傾斜。日
本內閣今天在內閣會議中，正式通過2005年度的防衛白皮書。除了持
續以大篇幅關切北韓彈道飛彈、核武，以及中國持續擴張軍備，白皮書也
延續去年新防衛大綱的路線，強調日本防衛組織的改造，以因應21世紀
的挑戰。日本自衛隊的演習，戰車、自走砲砲聲隆隆，不過，未來的自衛
隊將有不一樣的新面貌。根據最新出爐的2005年度防衛白皮書，往後
5年內，除了海上自衛隊與航空自衛隊，將要精簡組織，把戰機、戰艦集
中運用，最特別的就是陸上自衛隊，不僅大幅減少重裝備，還將把直升機
、空降團以及核生化防護隊合而為一，成立快速反應部隊，以因應21世
紀非傳統作戰與恐怖攻擊的威脅。當然，北韓的飛彈與核武，依舊是日本
國防政策關注的焦點。新版白皮書指出，海上與航空自衛隊，將分別進行
神盾艦的改裝，以及愛國者飛彈的性能提升。另外，防衛廳的組織也將仿
照美軍的做法，進行大幅調整。今年底到明年初，陸海空自衛隊各自的參
謀部將被裁撤，相關的單位將納入防衛廳之下新成立的聯合參謀本部。當
然，白皮書當中最受兩岸矚目的議題，就是延續過去幾年的基調，說明中
國海軍船艦進入日本海域活動，對日本構成的威脅。同時，最新的白皮書
也和美軍日前公佈的中國軍力報告一樣，質疑中國擴張軍備，已經超過自
我防衛的需求，而日方認為，這樣的態勢，也將持續影響兩岸軍事平衡，
向中國方面傾斜。日本內閣今天在內閣會議中，正式通過2005年度的
防衛白皮書。除了持續以大篇幅關切北韓彈道飛彈、核武，以及中國持續
擴張軍備，白皮書也延續去年新防衛大綱的路線，強調日本防衛組織的改
造，以因應21世紀的挑戰。日本自衛隊的演習，戰車、自走砲砲聲隆隆
，不過，未來的自衛隊將有不一樣的新面貌。根據最新出爐的2005年
度防衛白皮書，往後5年內，除了海上自衛隊與航空自衛隊，將要精簡組
織，把戰機、戰艦集中運用，最特別的就是陸上自衛隊，不僅大幅減少重
裝備，還將把直升機、空降團以及核生化防護隊合而為一，成立快速反應
部隊，以因應21世紀非傳統作戰與恐怖攻擊的威脅。當然，北韓的飛彈
與核武，依舊是日本國防政策關注的焦點。新版白皮書指出，海上與航空
自衛隊，將分別進行神盾艦的改裝，以及愛國者飛彈的性能提升。另外，
防衛廳的組織也將仿照美軍的做法，進行大幅調整。今年底到明年初，陸
海空自衛隊各自的參謀部將被裁撤，相關的單位將納入防衛廳之下新成立
的聯合參謀本部。當然，白皮書當中最受兩岸矚目的議題，就是延續過去
幾年的基調，說明中國海軍船艦進入日本海域活動，對日本構成的威脅。
同時，最新的白皮書也和美軍日前公佈的中國軍力報告一樣，質疑中國擴
張軍備，已經超過自我防衛的需求，而日方認為，這樣的態勢，也將持續
影響兩岸軍事平衡，向中國方面傾斜。日本內閣今天在內閣會議中，正式
通過2005年度的防衛白皮書。除了持續以大篇幅關切北韓彈道飛彈、
核武，以及中國持續擴張軍備，白皮書也延續去年新防衛大綱的路線，強
調日本防衛組織的改造，以因應21世紀的挑戰。日本自衛隊的演習，戰
車、自走砲砲聲隆隆，不過，未來的自衛隊將有不一樣的新面貌。根據最
新出爐的2005年度防衛白皮書，往後5年內，除了海上自衛隊與航空
自衛隊，將要精簡組織，把戰機、戰艦集中運用，最特別的就是陸上自衛
隊，不僅大幅減少重裝備，還將把直升機、空降團以及核生化防護隊合而
為一，成立快速反應部隊，以因應21世紀非傳統作戰與恐怖攻擊的威脅
。當然，北韓的飛彈與核武，依舊是日本國防政策關注的焦點。新版白皮
書指出，海上與航空自衛隊，將分別進行神盾艦的改裝，以及愛國者飛彈
的性能提升。另外，防衛廳的組織也將仿照美軍的做法，進行大幅調整。
今年底到明年初，陸海空自衛隊各自的參謀部將被裁撤，相關的單位將納
入防衛廳之下新成立的聯合參謀本部。當然，白皮書當中最受兩岸矚目的
議題，就是延續過去幾年的基調，說明中國海軍船艦進入日本海域活動，
對日本構成的威脅。同時，最新的白皮書也和美軍日前公佈的中國軍力報
告一樣，質疑中國擴張軍備，已經超過自我防衛的需求，而日方認為，這
樣的態勢，也將持續影響兩岸軍事平衡，向中國方面傾斜。
