總統馬英九上午到基隆參加伍顯大帝的祝壽典禮，祈求國運昌隆，也首度
針對前一天1025大遊行親自公開回應。對於馬總統這番回應，民進黨
主席蔡英文很不滿意。民進黨感受不到馬總統的真心誠意，蔡英文今天也
再度向馬總統下戰帖，希望針對主權議題和兩岸政策進行公開辯論，不過
，總統府回應願意就反貪腐、反暴力進行辯論，雙方光是議題就僑不攏，
看來，這場辯論不要只是空喊話而已。記者林欣儀莊志成台北報導總統馬
英九上午到基隆參加伍顯大帝的祝壽典禮，祈求國運昌隆，也首度針對前
一天1025大遊行親自公開回應。對於馬總統這番回應，民進黨主席蔡
英文很不滿意。民進黨感受不到馬總統的真心誠意，蔡英文今天也再度向
馬總統下戰帖，希望針對主權議題和兩岸政策進行公開辯論，不過，總統
府回應願意就反貪腐、反暴力進行辯論，雙方光是議題就僑不攏，看來，
這場辯論不要只是空喊話而已。記者林欣儀莊志成台北報導總統馬英九上
午到基隆參加伍顯大帝的祝壽典禮，祈求國運昌隆，也首度針對前一天1
025大遊行親自公開回應。對於馬總統這番回應，民進黨主席蔡英文很
不滿意。民進黨感受不到馬總統的真心誠意，蔡英文今天也再度向馬總統
下戰帖，希望針對主權議題和兩岸政策進行公開辯論，不過，總統府回應
願意就反貪腐、反暴力進行辯論，雙方光是議題就僑不攏，看來，這場辯
論不要只是空喊話而已。記者林欣儀莊志成台北報導總統馬英九上午到基
隆參加伍顯大帝的祝壽典禮，祈求國運昌隆，也首度針對前一天1025
大遊行親自公開回應。對於馬總統這番回應，民進黨主席蔡英文很不滿意
。民進黨感受不到馬總統的真心誠意，蔡英文今天也再度向馬總統下戰帖
，希望針對主權議題和兩岸政策進行公開辯論，不過，總統府回應願意就
反貪腐、反暴力進行辯論，雙方光是議題就僑不攏，看來，這場辯論不要
只是空喊話而已。記者林欣儀莊志成台北報導
