退伍不到半年，余先生已經找到一份工作，但他認為薪水太低又不符期待
，打算換工作。根據勞委會最新的一份調查發現，未來一年內，像余先生
這樣想轉職的民眾達到四成三;而曾經有過轉職經驗的民眾,高達七成二
，但是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪，談何容易,企業主和職場
專家建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件。專家建議，不論跳槽從事
相同工作或是嘗試新職務，都要考慮新工作能不能累積職場優勢，審慎評
估薪資和工作目標後，再決定要不要轉換跑道,比較保險。記者蔣宗裕謝
其文台北報導退伍不到半年，余先生已經找到一份工作，但他認為薪水太
低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新的一份調查發現，未來一年
內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;而曾經有過轉職經驗的民眾
,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪，談何容易,
企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件。專家建議，
不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要考慮新工作能不能累積職場
優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要不要轉換跑道,比較保險。
記者蔣宗裕謝其文台北報導退伍不到半年，余先生已經找到一份工作，但
他認為薪水太低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新的一份調查發
現，未來一年內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;而曾經有過轉
職經驗的民眾,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪
，談何容易,企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件
。專家建議，不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要考慮新工作能
不能累積職場優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要不要轉換跑道
,比較保險。記者蔣宗裕謝其文台北報導退伍不到半年，余先生已經找到
一份工作，但他認為薪水太低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新
的一份調查發現，未來一年內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;
而曾經有過轉職經驗的民眾,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉
職又獲得高薪，談何容易,企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢
視自己的條件。專家建議，不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要
考慮新工作能不能累積職場優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要
不要轉換跑道,比較保險。記者蔣宗裕謝其文台北報導
