台股週五大跌,跌破4600點,先前祭出的跌幅減半政策，似乎一點效
果都沒有。面對天天跌停的台股，金管會傍晚終於決定,從明天開始，恢
復7%的跌幅限制。雖然恢復7%的跌幅，有利於台股流動，不過，緊接
而來的，將會是累積兩個星期的賣壓，可能在明天傾巢而出。.另外上週
五歐美股市仍未止跌，外資賣壓還是沒能解除，財經學者認為，台股短線
仍受到美國股市起伏影響.至於，周二即將登場的美國Fed聯準會決策
會議,將決定是否再度調降利率,另外周四美國也將公佈第三季GDP國
內生產毛額,這些數據，都將牽動未來一個星期台股走勢.記者陳曉卿王
威雄台北報導台股週五大跌,跌破4600點,先前祭出的跌幅減半政策
，似乎一點效果都沒有。面對天天跌停的台股，金管會傍晚終於決定,從
明天開始，恢復7%的跌幅限制。雖然恢復7%的跌幅，有利於台股流動
，不過，緊接而來的，將會是累積兩個星期的賣壓，可能在明天傾巢而出
。.另外上週五歐美股市仍未止跌，外資賣壓還是沒能解除，財經學者認
為，台股短線仍受到美國股市起伏影響.至於，周二即將登場的美國Fe
d聯準會決策會議,將決定是否再度調降利率,另外周四美國也將公佈第
三季GDP國內生產毛額,這些數據，都將牽動未來一個星期台股走勢.
記者陳曉卿王威雄台北報導台股週五大跌,跌破4600點,先前祭出的
跌幅減半政策，似乎一點效果都沒有。面對天天跌停的台股，金管會傍晚
終於決定,從明天開始，恢復7%的跌幅限制。雖然恢復7%的跌幅，有
利於台股流動，不過，緊接而來的，將會是累積兩個星期的賣壓，可能在
明天傾巢而出。.另外上週五歐美股市仍未止跌，外資賣壓還是沒能解除
，財經學者認為，台股短線仍受到美國股市起伏影響.至於，周二即將登
場的美國Fed聯準會決策會議,將決定是否再度調降利率,另外周四美
國也將公佈第三季GDP國內生產毛額,這些數據，都將牽動未來一個星
期台股走勢.記者陳曉卿王威雄台北報導台股週五大跌,跌破4600點
,先前祭出的跌幅減半政策，似乎一點效果都沒有。面對天天跌停的台股
，金管會傍晚終於決定,從明天開始，恢復7%的跌幅限制。雖然恢復7
%的跌幅，有利於台股流動，不過，緊接而來的，將會是累積兩個星期的
賣壓，可能在明天傾巢而出。.另外上週五歐美股市仍未止跌，外資賣壓
還是沒能解除，財經學者認為，台股短線仍受到美國股市起伏影響.至於
，周二即將登場的美國Fed聯準會決策會議,將決定是否再度調降利率
,另外周四美國也將公佈第三季GDP國內生產毛額,這些數據，都將牽
動未來一個星期台股走勢.記者陳曉卿王威雄台北報導
