根據亞洲華爾街日報引述分析師的話說，幾個月來積極爭取購併美國優
諾科石油的中國海洋石油公司，可能在來自美中兩國的政治壓力下，
退出與雪佛龍石油公司的競爭。
另外，針對美國違反WTO規定，過度保護自己的鋼鐵產業，日本決定
從今年9月1號開始，對美國輸往日本的鋼鐵相關產品，課徵百分之
15的懲罰性關稅。
來看今天的財經風向球這場貿易糾紛的起因，是美國在公元2000年
通過的反傾銷法案，針對被認定傾銷的國家，以及特定的進口產品，
課徵懲罰性關稅，並從今年6月開始，將課徵所得發放給相關的美國
雖然世界貿易組織在2003年1月裁定，美國的保護措施違反WTO
規定，但在美國國會的壓力下，布希政府也無法取消這項條款。
今年5月，歐盟和加拿大，依照WTO當時的裁定，對來自美國的紡織
品、紙類等產品，課征懲罰性關稅。
而日本財務省的「關稅及外匯審議會」也在1號通過，針對15項美國
的鋼鐵相關製品，在既有的關稅之外，再多課徵百分之15的懲罰性
關稅。
美國牽涉的另一起經貿糾紛，是糾纏多時的優諾科石油公司購併案。
雖然中國的中海石油，已經把收購價格提高到185億美元，比美國雪
佛龍石油公司的176億美元多很多。
但根據亞洲華爾街日報引述分析師的話說，美國國會反對聲浪之強烈，
超過中海石油董事長傅成玉的預期。
分析師也認為，北京當局很可能為了緩和與美國的貿易摩擦，而對中海
石油施加壓力，讓中海石油最後退出購併案的競爭。
