昨晚八點多1025晚會進行當中，這位王姓民眾，身上突然竄出火苗，
又在變電箱的旁邊，現場立刻引起一陣混亂。遭燙傷的王姓男子，虛弱的
躺在地上，消防人員先用生理食鹽水，做簡單的清潔消毒後，趕緊送往附
近的臺大醫院進行急救。為了釐清案情，警方拉起封鎖線採集證物，根據
警方了解，王姓男子失業在家，又患有輕微的憂鬱症，本來就有輕生的念
頭，在參加凱道晚會前，早就將汽油瓶放在身上，不過，男子向警方供稱
，因為點煙才會不小心發生意外，到底是故意縱火還是過失縱火，目前警
方已經依照公共危險罪嫌移送法辦。記者綜合報導昨晚八點多1025晚
會進行當中，這位王姓民眾，身上突然竄出火苗，又在變電箱的旁邊，現
場立刻引起一陣混亂。遭燙傷的王姓男子，虛弱的躺在地上，消防人員先
用生理食鹽水，做簡單的清潔消毒後，趕緊送往附近的臺大醫院進行急救
。為了釐清案情，警方拉起封鎖線採集證物，根據警方了解，王姓男子失
業在家，又患有輕微的憂鬱症，本來就有輕生的念頭，在參加凱道晚會前
，早就將汽油瓶放在身上，不過，男子向警方供稱，因為點煙才會不小心
發生意外，到底是故意縱火還是過失縱火，目前警方已經依照公共危險罪
嫌移送法辦。記者綜合報導昨晚八點多1025晚會進行當中，這位王姓
民眾，身上突然竄出火苗，又在變電箱的旁邊，現場立刻引起一陣混亂。
遭燙傷的王姓男子，虛弱的躺在地上，消防人員先用生理食鹽水，做簡單
的清潔消毒後，趕緊送往附近的臺大醫院進行急救。為了釐清案情，警方
拉起封鎖線採集證物，根據警方了解，王姓男子失業在家，又患有輕微的
憂鬱症，本來就有輕生的念頭，在參加凱道晚會前，早就將汽油瓶放在身
上，不過，男子向警方供稱，因為點煙才會不小心發生意外，到底是故意
縱火還是過失縱火，目前警方已經依照公共危險罪嫌移送法辦。記者綜合
報導昨晚八點多1025晚會進行當中，這位王姓民眾，身上突然竄出火
苗，又在變電箱的旁邊，現場立刻引起一陣混亂。遭燙傷的王姓男子，虛
弱的躺在地上，消防人員先用生理食鹽水，做簡單的清潔消毒後，趕緊送
往附近的臺大醫院進行急救。為了釐清案情，警方拉起封鎖線採集證物，
根據警方了解，王姓男子失業在家，又患有輕微的憂鬱症，本來就有輕生
的念頭，在參加凱道晚會前，早就將汽油瓶放在身上，不過，男子向警方
供稱，因為點煙才會不小心發生意外，到底是故意縱火還是過失縱火，目
前警方已經依照公共危險罪嫌移送法辦。記者綜合報導
