經過四個多月的整修，總統馬英九夫婦今天正式搬進總統官邸，不過取消
陳前總統時代玉山官邸的代號稱呼，改稱中興寓所，一大早，馬總統出門
前，還自己動手搬東西。搬家公司的員工一早就忙進忙出，將一箱一箱的
紙箱搬到貨車上，星期天馬總統一早就有行程，趕在出門前，還親自動手
搬家。雖然農民曆今天並不是遷新居的好日子，但馬總統夫婦並不特意在
意，今晚馬總統與夫人周美青就會正式入住中興寓所。經過四個多月的整
修，總統馬英九夫婦今天正式搬進總統官邸，不過取消陳前總統時代玉山
官邸的代號稱呼，改稱中興寓所，一大早，馬總統出門前，還自己動手搬
東西。搬家公司的員工一早就忙進忙出，將一箱一箱的紙箱搬到貨車上，
星期天馬總統一早就有行程，趕在出門前，還親自動手搬家。雖然農民曆
今天並不是遷新居的好日子，但馬總統夫婦並不特意在意，今晚馬總統與
夫人周美青就會正式入住中興寓所。經過四個多月的整修，總統馬英九夫
婦今天正式搬進總統官邸，不過取消陳前總統時代玉山官邸的代號稱呼，
改稱中興寓所，一大早，馬總統出門前，還自己動手搬東西。搬家公司的
員工一早就忙進忙出，將一箱一箱的紙箱搬到貨車上，星期天馬總統一早
就有行程，趕在出門前，還親自動手搬家。雖然農民曆今天並不是遷新居
的好日子，但馬總統夫婦並不特意在意，今晚馬總統與夫人周美青就會正
式入住中興寓所。
