民進黨1025舉辦「反黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將來台的海
協會會長陳雲林，擔心反對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多負面能量
，海基會董事長江丙坤親上火線回擊民進黨。至於經過這一波台灣人民強
勢的意見表達，陳雲林有沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件表達歉意，
江丙坤語帶保留。經過1025的遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力
宣傳江陳會，可以為台灣經濟帶來正面的助益。而海基會副董事長高孔廉
27號也將率團前往深圳，與海協會人員展開預備性磋商，會中將正式確
定二次江陳會議題以及所有行程安排。民進黨1025舉辦「反黑心、顧
台灣」遊行，矛頭對準了即將來台的海協會會長陳雲林，擔心反對的聲浪
為二次江陳會的舉辦累積更多負面能量，海基會董事長江丙坤親上火線回
擊民進黨。至於經過這一波台灣人民強勢的意見表達，陳雲林有沒有可能
先釋出善意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤語帶保留。經過1025的
遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力宣傳江陳會，可以為台灣經濟帶來
正面的助益。而海基會副董事長高孔廉27號也將率團前往深圳，與海協
會人員展開預備性磋商，會中將正式確定二次江陳會議題以及所有行程安
排。民進黨1025舉辦「反黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將來台
的海協會會長陳雲林，擔心反對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多負面
能量，海基會董事長江丙坤親上火線回擊民進黨。至於經過這一波台灣人
民強勢的意見表達，陳雲林有沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件表達歉
意，江丙坤語帶保留。經過1025的遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續
大力宣傳江陳會，可以為台灣經濟帶來正面的助益。而海基會副董事長高
孔廉27號也將率團前往深圳，與海協會人員展開預備性磋商，會中將正
式確定二次江陳會議題以及所有行程安排。民進黨1025舉辦「反黑心
、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將來台的海協會會長陳雲林，擔心反對的
聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多負面能量，海基會董事長江丙坤親上火
線回擊民進黨。至於經過這一波台灣人民強勢的意見表達，陳雲林有沒有
可能先釋出善意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤語帶保留。經過102
5的遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力宣傳江陳會，可以為台灣經濟
帶來正面的助益。而海基會副董事長高孔廉27號也將率團前往深圳，與
海協會人員展開預備性磋商，會中將正式確定二次江陳會議題以及所有行
程安排。
