不滿原本被世人認為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的
地獄，冰島民眾25號前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以
及央行總裁奧德森下台負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老
攜幼走上街頭，企圖關閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民
庇護申請程序。原本平和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇
護所，遭到警方動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，
義大利反對黨民主黨，25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以
來最大規模的群眾示威運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發
種族衝突。還以打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他
高官獲得司法豁免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯
主義在義大利復辟。此外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有
兩萬人上街要求巴斯克的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長
計畫在10月25號舉行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，
理由是只有西班牙總理才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。不滿
原本被世人認為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄
，冰島民眾25號前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央
行總裁奧德森下台負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼
走上街頭，企圖關閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護
申請程序。原本平和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所
，遭到警方動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大
利反對黨民主黨，25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最
大規模的群眾示威運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族
衝突。還以打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官
獲得司法豁免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義
在義大利復辟。此外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬
人上街要求巴斯克的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫
在10月25號舉行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由
是只有西班牙總理才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。不滿原本
被世人認為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰
島民眾25號前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總
裁奧德森下台負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上
街頭，企圖關閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請
程序。原本平和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭
到警方動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反
對黨民主黨，25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規
模的群眾示威運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突
。還以打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得
司法豁免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義
大利復辟。此外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上
街要求巴斯克的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫在1
0月25號舉行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只
有西班牙總理才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。不滿原本被世
人認為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰島民
眾25號前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總裁奧
德森下台負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭
，企圖關閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請程序
。原本平和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警
方動用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反對黨
民主黨，25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規模的
群眾示威運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。還
以打擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得司法
豁免權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義大利
復辟。此外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要
求巴斯克的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫在10月
25號舉行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西
班牙總理才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。不滿原本被世人認
為世界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰島民眾2
5號前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總裁奧德森
下台負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭，企
圖關閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請程序。原
本平和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警方動
用催淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民主
黨，25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規模的群眾
示威運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。還以打
擊犯罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得司法豁免
權，反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義大利復辟
。此外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要求巴
斯克的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫在10月25
號舉行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西班牙
總理才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。不滿原本被世人認為世
界上最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰島民眾25號
前往國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總裁奧德森下台
負責。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭，企圖關
閉首都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請程序。原本平
和的遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警方動用催
淚瓦斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民主黨，
25號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規模的群眾示威
運動，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。還以打擊犯
罪的名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得司法豁免權，
反對黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義大利復辟。此
外在長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要求巴斯克
的前途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫在10月25號舉
行獨立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西班牙總理
才有權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。不滿原本被世人認為世界上
最幸福的國家，卻在一夕之間掉入瀕臨破產的地獄，冰島民眾25號前往
國會，以及政府大樓抗議，要求總理哈爾德以及央行總裁奧德森下台負責
。而在另一個北歐國家丹麥，則有上千人扶老攜幼走上街頭，企圖關閉首
都北邊一所庇護所，要求改善曠日費時的難民庇護申請程序。原本平和的
遊行，最後因為部份年輕的示威者企圖衝進庇護所，遭到警方動用催淚瓦
斯驅離並有43人遭到逮捕。鏡頭轉到南歐，義大利反對黨民主黨，25
號動員數千名支持者，舉行貝魯斯柯尼上任以來最大規模的群眾示威運動
，抗議他上台之後，大力掃蕩吉普賽人、引發種族衝突。還以打擊犯罪的
名義，讓軍隊進駐各大城市，並讓自己跟其他高官獲得司法豁免權，反對
黨指控貝魯斯柯尼的種種作為是企圖讓法西斯主義在義大利復辟。此外在
長期要求獨立的西班牙北部巴斯克地區，則有兩萬人上街要求巴斯克的前
途由當地人自行決定。原本巴斯克自治區首長計畫在10月25號舉行獨
立公投，結果卻被西班牙憲法法庭裁定非法，理由是只有西班牙總理才有
權舉辦公投，引發巴斯克人的強烈不滿。
