民主黨總統候選人歐巴瑪：他說我是個社會主義者，針對減稅的問題，不
為大企業和富人，而是為中產階級。歐巴瑪極力澄清自己的稅制改革主張
可以造福多數選民，而同樣在中西部造勢的麥坎與裴林，則持續用減稅問
題猛攻。共和黨總統候選人麥坎：他相信財富重分配，也就是拿走某一群
美國人的錢，然後分給另一群，我們看過別的國家上演這種戲碼，那不是
美國！共和黨副總統候選人裴林：他隱藏他真正的想法，要把大家的血汗
錢分給別人。聽起來，麥坎和裴林兩人相當有默契地分進合擊，不過根據
CNN和法新社，以及專門揭露政壇內幕的Politico等媒體報導
，麥坎的幕僚群指出，裴林眼看著麥坎的民調持續落後，開始為自己未來
可能自行進軍白宮做準備，因此對於麥坎幕僚的建議，越來越聽不進去。
而在裴林方面，報導指出她的支持者認為，麥坎幕僚群的建議，最後都讓
裴林當眾出醜，也才是民調落後的原因。共和黨陣營茶壺裡的風暴，看來
越演越烈。不過，麥坎幕僚之一，被報導點名的華萊斯，在寫給法新社的
電子郵件中強調，對於這些消息，他不予置評。而麥坎本人，為了鞏固中
西部傳統上支持共和黨的選票，喊出「不要讓民主黨贏家通吃」的口號。
麥坎指出，民主黨已經同時掌握參眾兩院的多數，如果再拿下白宮寶座，
美國的民主政治將嚴重失衡。記者徐家仁報導民主黨總統候選人歐巴瑪：
他說我是個社會主義者，針對減稅的問題，不為大企業和富人，而是為中
產階級。歐巴瑪極力澄清自己的稅制改革主張可以造福多數選民，而同樣
在中西部造勢的麥坎與裴林，則持續用減稅問題猛攻。共和黨總統候選人
麥坎：他相信財富重分配，也就是拿走某一群美國人的錢，然後分給另一
群，我們看過別的國家上演這種戲碼，那不是美國！共和黨副總統候選人
裴林：他隱藏他真正的想法，要把大家的血汗錢分給別人。聽起來，麥坎
和裴林兩人相當有默契地分進合擊，不過根據CNN和法新社，以及專門
揭露政壇內幕的Politico等媒體報導，麥坎的幕僚群指出，裴林
眼看著麥坎的民調持續落後，開始為自己未來可能自行進軍白宮做準備，
因此對於麥坎幕僚的建議，越來越聽不進去。而在裴林方面，報導指出她
的支持者認為，麥坎幕僚群的建議，最後都讓裴林當眾出醜，也才是民調
落後的原因。共和黨陣營茶壺裡的風暴，看來越演越烈。不過，麥坎幕僚
之一，被報導點名的華萊斯，在寫給法新社的電子郵件中強調，對於這些
消息，他不予置評。而麥坎本人，為了鞏固中西部傳統上支持共和黨的選
票，喊出「不要讓民主黨贏家通吃」的口號。麥坎指出，民主黨已經同時
掌握參眾兩院的多數，如果再拿下白宮寶座，美國的民主政治將嚴重失衡
。記者徐家仁報導民主黨總統候選人歐巴瑪：他說我是個社會主義者，針
對減稅的問題，不為大企業和富人，而是為中產階級。歐巴瑪極力澄清自
己的稅制改革主張可以造福多數選民，而同樣在中西部造勢的麥坎與裴林
，則持續用減稅問題猛攻。共和黨總統候選人麥坎：他相信財富重分配，
也就是拿走某一群美國人的錢，然後分給另一群，我們看過別的國家上演
這種戲碼，那不是美國！共和黨副總統候選人裴林：他隱藏他真正的想法
，要把大家的血汗錢分給別人。聽起來，麥坎和裴林兩人相當有默契地分
進合擊，不過根據CNN和法新社，以及專門揭露政壇內幕的Polit
ico等媒體報導，麥坎的幕僚群指出，裴林眼看著麥坎的民調持續落後
，開始為自己未來可能自行進軍白宮做準備，因此對於麥坎幕僚的建議，
越來越聽不進去。而在裴林方面，報導指出她的支持者認為，麥坎幕僚群
的建議，最後都讓裴林當眾出醜，也才是民調落後的原因。共和黨陣營茶
壺裡的風暴，看來越演越烈。不過，麥坎幕僚之一，被報導點名的華萊斯
，在寫給法新社的電子郵件中強調，對於這些消息，他不予置評。而麥坎
本人，為了鞏固中西部傳統上支持共和黨的選票，喊出「不要讓民主黨贏
家通吃」的口號。麥坎指出，民主黨已經同時掌握參眾兩院的多數，如果
再拿下白宮寶座，美國的民主政治將嚴重失衡。記者徐家仁報導民主黨總
統候選人歐巴瑪：他說我是個社會主義者，針對減稅的問題，不為大企業
和富人，而是為中產階級。歐巴瑪極力澄清自己的稅制改革主張可以造福
多數選民，而同樣在中西部造勢的麥坎與裴林，則持續用減稅問題猛攻。
共和黨總統候選人麥坎：他相信財富重分配，也就是拿走某一群美國人的
錢，然後分給另一群，我們看過別的國家上演這種戲碼，那不是美國！共
和黨副總統候選人裴林：他隱藏他真正的想法，要把大家的血汗錢分給別
人。聽起來，麥坎和裴林兩人相當有默契地分進合擊，不過根據CNN和
法新社，以及專門揭露政壇內幕的Politico等媒體報導，麥坎的
幕僚群指出，裴林眼看著麥坎的民調持續落後，開始為自己未來可能自行
進軍白宮做準備，因此對於麥坎幕僚的建議，越來越聽不進去。而在裴林
方面，報導指出她的支持者認為，麥坎幕僚群的建議，最後都讓裴林當眾
出醜，也才是民調落後的原因。共和黨陣營茶壺裡的風暴，看來越演越烈
。不過，麥坎幕僚之一，被報導點名的華萊斯，在寫給法新社的電子郵件
中強調，對於這些消息，他不予置評。而麥坎本人，為了鞏固中西部傳統
上支持共和黨的選票，喊出「不要讓民主黨贏家通吃」的口號。麥坎指出
，民主黨已經同時掌握參眾兩院的多數，如果再拿下白宮寶座，美國的民
主政治將嚴重失衡。記者徐家仁報導民主黨總統候選人歐巴瑪：他說我是
個社會主義者，針對減稅的問題，不為大企業和富人，而是為中產階級。
歐巴瑪極力澄清自己的稅制改革主張可以造福多數選民，而同樣在中西部
造勢的麥坎與裴林，則持續用減稅問題猛攻。共和黨總統候選人麥坎：他
相信財富重分配，也就是拿走某一群美國人的錢，然後分給另一群，我們
看過別的國家上演這種戲碼，那不是美國！共和黨副總統候選人裴林：他
隱藏他真正的想法，要把大家的血汗錢分給別人。聽起來，麥坎和裴林兩
人相當有默契地分進合擊，不過根據CNN和法新社，以及專門揭露政壇
內幕的Politico等媒體報導，麥坎的幕僚群指出，裴林眼看著麥
坎的民調持續落後，開始為自己未來可能自行進軍白宮做準備，因此對於
麥坎幕僚的建議，越來越聽不進去。而在裴林方面，報導指出她的支持者
認為，麥坎幕僚群的建議，最後都讓裴林當眾出醜，也才是民調落後的原
因。共和黨陣營茶壺裡的風暴，看來越演越烈。不過，麥坎幕僚之一，被
報導點名的華萊斯，在寫給法新社的電子郵件中強調，對於這些消息，他
不予置評。而麥坎本人，為了鞏固中西部傳統上支持共和黨的選票，喊出
「不要讓民主黨贏家通吃」的口號。麥坎指出，民主黨已經同時掌握參眾
兩院的多數，如果再拿下白宮寶座，美國的民主政治將嚴重失衡。記者徐
家仁報導民主黨總統候選人歐巴瑪：他說我是個社會主義者，針對減稅的
問題，不為大企業和富人，而是為中產階級。歐巴瑪極力澄清自己的稅制
改革主張可以造福多數選民，而同樣在中西部造勢的麥坎與裴林，則持續
用減稅問題猛攻。共和黨總統候選人麥坎：他相信財富重分配，也就是拿
走某一群美國人的錢，然後分給另一群，我們看過別的國家上演這種戲碼
，那不是美國！共和黨副總統候選人裴林：他隱藏他真正的想法，要把大
家的血汗錢分給別人。聽起來，麥坎和裴林兩人相當有默契地分進合擊，
不過根據CNN和法新社，以及專門揭露政壇內幕的Politico等
媒體報導，麥坎的幕僚群指出，裴林眼看著麥坎的民調持續落後，開始為
自己未來可能自行進軍白宮做準備，因此對於麥坎幕僚的建議，越來越聽
不進去。而在裴林方面，報導指出她的支持者認為，麥坎幕僚群的建議，
最後都讓裴林當眾出醜，也才是民調落後的原因。共和黨陣營茶壺裡的風
暴，看來越演越烈。不過，麥坎幕僚之一，被報導點名的華萊斯，在寫給
法新社的電子郵件中強調，對於這些消息，他不予置評。而麥坎本人，為
了鞏固中西部傳統上支持共和黨的選票，喊出「不要讓民主黨贏家通吃」
的口號。麥坎指出，民主黨已經同時掌握參眾兩院的多數，如果再拿下白
宮寶座，美國的民主政治將嚴重失衡。記者徐家仁報導民主黨總統候選人
歐巴瑪：他說我是個社會主義者，針對減稅的問題，不為大企業和富人，
而是為中產階級。歐巴瑪極力澄清自己的稅制改革主張可以造福多數選民
，而同樣在中西部造勢的麥坎與裴林，則持續用減稅問題猛攻。共和黨總
統候選人麥坎：他相信財富重分配，也就是拿走某一群美國人的錢，然後
分給另一群，我們看過別的國家上演這種戲碼，那不是美國！共和黨副總
統候選人裴林：他隱藏他真正的想法，要把大家的血汗錢分給別人。聽起
來，麥坎和裴林兩人相當有默契地分進合擊，不過根據CNN和法新社，
以及專門揭露政壇內幕的Politico等媒體報導，麥坎的幕僚群指
出，裴林眼看著麥坎的民調持續落後，開始為自己未來可能自行進軍白宮
做準備，因此對於麥坎幕僚的建議，越來越聽不進去。而在裴林方面，報
導指出她的支持者認為，麥坎幕僚群的建議，最後都讓裴林當眾出醜，也
才是民調落後的原因。共和黨陣營茶壺裡的風暴，看來越演越烈。不過，
麥坎幕僚之一，被報導點名的華萊斯，在寫給法新社的電子郵件中強調，
對於這些消息，他不予置評。而麥坎本人，為了鞏固中西部傳統上支持共
和黨的選票，喊出「不要讓民主黨贏家通吃」的口號。麥坎指出，民主黨
已經同時掌握參眾兩院的多數，如果再拿下白宮寶座，美國的民主政治將
嚴重失衡。記者徐家仁報導民主黨總統候選人歐巴瑪：他說我是個社會主
義者，針對減稅的問題，不為大企業和富人，而是為中產階級。歐巴瑪極
力澄清自己的稅制改革主張可以造福多數選民，而同樣在中西部造勢的麥
坎與裴林，則持續用減稅問題猛攻。共和黨總統候選人麥坎：他相信財富
重分配，也就是拿走某一群美國人的錢，然後分給另一群，我們看過別的
國家上演這種戲碼，那不是美國！共和黨副總統候選人裴林：他隱藏他真
正的想法，要把大家的血汗錢分給別人。聽起來，麥坎和裴林兩人相當有
默契地分進合擊，不過根據CNN和法新社，以及專門揭露政壇內幕的P
olitico等媒體報導，麥坎的幕僚群指出，裴林眼看著麥坎的民調
持續落後，開始為自己未來可能自行進軍白宮做準備，因此對於麥坎幕僚
的建議，越來越聽不進去。而在裴林方面，報導指出她的支持者認為，麥
坎幕僚群的建議，最後都讓裴林當眾出醜，也才是民調落後的原因。共和
黨陣營茶壺裡的風暴，看來越演越烈。不過，麥坎幕僚之一，被報導點名
的華萊斯，在寫給法新社的電子郵件中強調，對於這些消息，他不予置評
。而麥坎本人，為了鞏固中西部傳統上支持共和黨的選票，喊出「不要讓
民主黨贏家通吃」的口號。麥坎指出，民主黨已經同時掌握參眾兩院的多
數，如果再拿下白宮寶座，美國的民主政治將嚴重失衡。記者徐家仁報導
民主黨總統候選人歐巴瑪：他說我是個社會主義者，針對減稅的問題，不
為大企業和富人，而是為中產階級。歐巴瑪極力澄清自己的稅制改革主張
可以造福多數選民，而同樣在中西部造勢的麥坎與裴林，則持續用減稅問
題猛攻。共和黨總統候選人麥坎：他相信財富重分配，也就是拿走某一群
美國人的錢，然後分給另一群，我們看過別的國家上演這種戲碼，那不是
美國！共和黨副總統候選人裴林：他隱藏他真正的想法，要把大家的血汗
錢分給別人。聽起來，麥坎和裴林兩人相當有默契地分進合擊，不過根據
CNN和法新社，以及專門揭露政壇內幕的Politico等媒體報導
，麥坎的幕僚群指出，裴林眼看著麥坎的民調持續落後，開始為自己未來
可能自行進軍白宮做準備，因此對於麥坎幕僚的建議，越來越聽不進去。
而在裴林方面，報導指出她的支持者認為，麥坎幕僚群的建議，最後都讓
裴林當眾出醜，也才是民調落後的原因。共和黨陣營茶壺裡的風暴，看來
越演越烈。不過，麥坎幕僚之一，被報導點名的華萊斯，在寫給法新社的
電子郵件中強調，對於這些消息，他不予置評。而麥坎本人，為了鞏固中
西部傳統上支持共和黨的選票，喊出「不要讓民主黨贏家通吃」的口號。
麥坎指出，民主黨已經同時掌握參眾兩院的多數，如果再拿下白宮寶座，
美國的民主政治將嚴重失衡。記者徐家仁報導民主黨總統候選人歐巴瑪：
他說我是個社會主義者，針對減稅的問題，不為大企業和富人，而是為中
產階級。歐巴瑪極力澄清自己的稅制改革主張可以造福多數選民，而同樣
在中西部造勢的麥坎與裴林，則持續用減稅問題猛攻。共和黨總統候選人
麥坎：他相信財富重分配，也就是拿走某一群美國人的錢，然後分給另一
群，我們看過別的國家上演這種戲碼，那不是美國！共和黨副總統候選人
裴林：他隱藏他真正的想法，要把大家的血汗錢分給別人。聽起來，麥坎
和裴林兩人相當有默契地分進合擊，不過根據CNN和法新社，以及專門
揭露政壇內幕的Politico等媒體報導，麥坎的幕僚群指出，裴林
眼看著麥坎的民調持續落後，開始為自己未來可能自行進軍白宮做準備，
因此對於麥坎幕僚的建議，越來越聽不進去。而在裴林方面，報導指出她
的支持者認為，麥坎幕僚群的建議，最後都讓裴林當眾出醜，也才是民調
落後的原因。共和黨陣營茶壺裡的風暴，看來越演越烈。不過，麥坎幕僚
之一，被報導點名的華萊斯，在寫給法新社的電子郵件中強調，對於這些
消息，他不予置評。而麥坎本人，為了鞏固中西部傳統上支持共和黨的選
票，喊出「不要讓民主黨贏家通吃」的口號。麥坎指出，民主黨已經同時
掌握參眾兩院的多數，如果再拿下白宮寶座，美國的民主政治將嚴重失衡
。記者徐家仁報導
