一張張衛星空拍照片，把南投廬山溫泉災後的全貌，赤裸裸的呈現出來，
這是齊柏林在九月辛樂克颱風過後的攝影作品，從事攝影工作將近二十年
，齊柏林的影像真實記錄著台灣土地的脈動，也記錄著台灣環境所面臨的
危機與災害。從空中鳥瞰台灣，發現許多山林被濫墾、河床遭破壞，而且
諷刺的是，每每颱風過後，總是上演土石流爆發的大自然災難劇，環保團
體呼籲，政府應做好國土規劃，避免土地超限利用，如果真要開發，也應
利用生態工法，減少對生態系統造成傷害。例如說對於土石流，可能並不
是用混凝土來跟它對抗，反而是讓它的樹草，以及我們這種比較自然的一
些大石塊的工法，使得它在石塊和石塊之間的根，這些表面的草，可以減
少水的衝擊環保團體認為，環保和開發未必全然對立，只要及早制定國土
復育計畫，從源頭整治開始，就算開發也不增加大自然負擔，這樣才能永
續保有美麗的福爾摩沙。記者賴淑敏陳柏諭台北報導一張張衛星空拍照片
，把南投廬山溫泉災後的全貌，赤裸裸的呈現出來，這是齊柏林在九月辛
樂克颱風過後的攝影作品，從事攝影工作將近二十年，齊柏林的影像真實
記錄著台灣土地的脈動，也記錄著台灣環境所面臨的危機與災害。從空中
鳥瞰台灣，發現許多山林被濫墾、河床遭破壞，而且諷刺的是，每每颱風
過後，總是上演土石流爆發的大自然災難劇，環保團體呼籲，政府應做好
國土規劃，避免土地超限利用，如果真要開發，也應利用生態工法，減少
對生態系統造成傷害。例如說對於土石流，可能並不是用混凝土來跟它對
抗，反而是讓它的樹草，以及我們這種比較自然的一些大石塊的工法，使
得它在石塊和石塊之間的根，這些表面的草，可以減少水的衝擊環保團體
認為，環保和開發未必全然對立，只要及早制定國土復育計畫，從源頭整
治開始，就算開發也不增加大自然負擔，這樣才能永續保有美麗的福爾摩
沙。記者賴淑敏陳柏諭台北報導一張張衛星空拍照片，把南投廬山溫泉災
後的全貌，赤裸裸的呈現出來，這是齊柏林在九月辛樂克颱風過後的攝影
作品，從事攝影工作將近二十年，齊柏林的影像真實記錄著台灣土地的脈
動，也記錄著台灣環境所面臨的危機與災害。從空中鳥瞰台灣，發現許多
山林被濫墾、河床遭破壞，而且諷刺的是，每每颱風過後，總是上演土石
流爆發的大自然災難劇，環保團體呼籲，政府應做好國土規劃，避免土地
超限利用，如果真要開發，也應利用生態工法，減少對生態系統造成傷害
。例如說對於土石流，可能並不是用混凝土來跟它對抗，反而是讓它的樹
草，以及我們這種比較自然的一些大石塊的工法，使得它在石塊和石塊之
間的根，這些表面的草，可以減少水的衝擊環保團體認為，環保和開發未
必全然對立，只要及早制定國土復育計畫，從源頭整治開始，就算開發也
不增加大自然負擔，這樣才能永續保有美麗的福爾摩沙。記者賴淑敏陳柏
諭台北報導一張張衛星空拍照片，把南投廬山溫泉災後的全貌，赤裸裸的
呈現出來，這是齊柏林在九月辛樂克颱風過後的攝影作品，從事攝影工作
將近二十年，齊柏林的影像真實記錄著台灣土地的脈動，也記錄著台灣環
境所面臨的危機與災害。從空中鳥瞰台灣，發現許多山林被濫墾、河床遭
破壞，而且諷刺的是，每每颱風過後，總是上演土石流爆發的大自然災難
劇，環保團體呼籲，政府應做好國土規劃，避免土地超限利用，如果真要
開發，也應利用生態工法，減少對生態系統造成傷害。例如說對於土石流
，可能並不是用混凝土來跟它對抗，反而是讓它的樹草，以及我們這種比
較自然的一些大石塊的工法，使得它在石塊和石塊之間的根，這些表面的
草，可以減少水的衝擊環保團體認為，環保和開發未必全然對立，只要及
早制定國土復育計畫，從源頭整治開始，就算開發也不增加大自然負擔，
這樣才能永續保有美麗的福爾摩沙。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
