海署人員走入漁船的最下層，發現在這裡有一個可疑的小空間，搬開所有
東西後發現，一箱箱的保麗龍箱子裡頭裝滿了一隻隻的大閘蟹。都已經人
贓俱獲，船長還矢口否認，而小小的空間裡硬是擠放了28箱，就怕大閘
蟹會悶壞了，每一箱裡還特別保鮮。每一瓶保鮮瓶上都是寫著簡體字，證
明這一批大閘蟹是從中國走私而來。五百多公斤的大閘蟹，市價高達15
0萬，大閘蟹鮮甜的滋味是許多饕客的最愛，在這吃大閘蟹的旺季裡，嫌
犯動歪腦筋想大撈一筆，海巡署查獲了今年第一批從中國走私來的大閘蟹
。海署人員走入漁船的最下層，發現在這裡有一個可疑的小空間，搬開所
有東西後發現，一箱箱的保麗龍箱子裡頭裝滿了一隻隻的大閘蟹。都已經
人贓俱獲，船長還矢口否認，而小小的空間裡硬是擠放了28箱，就怕大
閘蟹會悶壞了，每一箱裡還特別保鮮。每一瓶保鮮瓶上都是寫著簡體字，
證明這一批大閘蟹是從中國走私而來。五百多公斤的大閘蟹，市價高達1
50萬，大閘蟹鮮甜的滋味是許多饕客的最愛，在這吃大閘蟹的旺季裡，
嫌犯動歪腦筋想大撈一筆，海巡署查獲了今年第一批從中國走私來的大閘
蟹。海署人員走入漁船的最下層，發現在這裡有一個可疑的小空間，搬開
所有東西後發現，一箱箱的保麗龍箱子裡頭裝滿了一隻隻的大閘蟹。都已
經人贓俱獲，船長還矢口否認，而小小的空間裡硬是擠放了28箱，就怕
大閘蟹會悶壞了，每一箱裡還特別保鮮。每一瓶保鮮瓶上都是寫著簡體字
，證明這一批大閘蟹是從中國走私而來。五百多公斤的大閘蟹，市價高達
150萬，大閘蟹鮮甜的滋味是許多饕客的最愛，在這吃大閘蟹的旺季裡
，嫌犯動歪腦筋想大撈一筆，海巡署查獲了今年第一批從中國走私來的大
閘蟹。海署人員走入漁船的最下層，發現在這裡有一個可疑的小空間，搬
開所有東西後發現，一箱箱的保麗龍箱子裡頭裝滿了一隻隻的大閘蟹。都
已經人贓俱獲，船長還矢口否認，而小小的空間裡硬是擠放了28箱，就
怕大閘蟹會悶壞了，每一箱裡還特別保鮮。每一瓶保鮮瓶上都是寫著簡體
字，證明這一批大閘蟹是從中國走私而來。五百多公斤的大閘蟹，市價高
達150萬，大閘蟹鮮甜的滋味是許多饕客的最愛，在這吃大閘蟹的旺季
裡，嫌犯動歪腦筋想大撈一筆，海巡署查獲了今年第一批從中國走私來的
大閘蟹。
