11月4號美國除了要選舉下一屆總統之外，選民也將對各種公投案進行
表決，其中，舊金山提出要將性工作者除罪的法案，如果順利通過的話，
將創下全美的首例。美國舊金山性工作者，最近走上街頭發放傳單，爭取
市民投票支持將性工作除罪。根據統計去年舊金山警方逮捕的性工作者，
超過1500人，儘管法律規定從事性工作最重會被處以六個月的徒刑。
但實際上被定罪的人不到5%，大多是罰錢了事，但當地警方每年卻為了
處理性工作者的問題花費納稅人超過1100萬美元的經費。舊金山性工
作者因此希望當局能廢除這項法令，讓雙方都受益，儘管這項提案獲民主
黨的支持，但是支持同志婚姻的舊金山市長，地區檢察官、警察局以及許
多店家，都站在反對的立場，擔心會因此助長人口販賣的歪風。事實上柏
克萊也曾經在2004年提出類似的提案，最後遭到三分之二選民否決，
至於風氣較開放的舊金山有沒有機會過關，答案將在11月4號揭曉。1
1月4號美國除了要選舉下一屆總統之外，選民也將對各種公投案進行表
決，其中，舊金山提出要將性工作者除罪的法案，如果順利通過的話，將
創下全美的首例。美國舊金山性工作者，最近走上街頭發放傳單，爭取市
民投票支持將性工作除罪。根據統計去年舊金山警方逮捕的性工作者，超
過1500人，儘管法律規定從事性工作最重會被處以六個月的徒刑。但
實際上被定罪的人不到5%，大多是罰錢了事，但當地警方每年卻為了處
理性工作者的問題花費納稅人超過1100萬美元的經費。舊金山性工作
者因此希望當局能廢除這項法令，讓雙方都受益，儘管這項提案獲民主黨
的支持，但是支持同志婚姻的舊金山市長，地區檢察官、警察局以及許多
店家，都站在反對的立場，擔心會因此助長人口販賣的歪風。事實上柏克
萊也曾經在2004年提出類似的提案，最後遭到三分之二選民否決，至
於風氣較開放的舊金山有沒有機會過關，答案將在11月4號揭曉。11
月4號美國除了要選舉下一屆總統之外，選民也將對各種公投案進行表決
，其中，舊金山提出要將性工作者除罪的法案，如果順利通過的話，將創
下全美的首例。美國舊金山性工作者，最近走上街頭發放傳單，爭取市民
投票支持將性工作除罪。根據統計去年舊金山警方逮捕的性工作者，超過
1500人，儘管法律規定從事性工作最重會被處以六個月的徒刑。但實
際上被定罪的人不到5%，大多是罰錢了事，但當地警方每年卻為了處理
性工作者的問題花費納稅人超過1100萬美元的經費。舊金山性工作者
因此希望當局能廢除這項法令，讓雙方都受益，儘管這項提案獲民主黨的
支持，但是支持同志婚姻的舊金山市長，地區檢察官、警察局以及許多店
家，都站在反對的立場，擔心會因此助長人口販賣的歪風。事實上柏克萊
也曾經在2004年提出類似的提案，最後遭到三分之二選民否決，至於
風氣較開放的舊金山有沒有機會過關，答案將在11月4號揭曉。11月
4號美國除了要選舉下一屆總統之外，選民也將對各種公投案進行表決，
其中，舊金山提出要將性工作者除罪的法案，如果順利通過的話，將創下
全美的首例。美國舊金山性工作者，最近走上街頭發放傳單，爭取市民投
票支持將性工作除罪。根據統計去年舊金山警方逮捕的性工作者，超過1
500人，儘管法律規定從事性工作最重會被處以六個月的徒刑。但實際
上被定罪的人不到5%，大多是罰錢了事，但當地警方每年卻為了處理性
工作者的問題花費納稅人超過1100萬美元的經費。舊金山性工作者因
此希望當局能廢除這項法令，讓雙方都受益，儘管這項提案獲民主黨的支
持，但是支持同志婚姻的舊金山市長，地區檢察官、警察局以及許多店家
，都站在反對的立場，擔心會因此助長人口販賣的歪風。事實上柏克萊也
曾經在2004年提出類似的提案，最後遭到三分之二選民否決，至於風
氣較開放的舊金山有沒有機會過關，答案將在11月4號揭曉。11月4
號美國除了要選舉下一屆總統之外，選民也將對各種公投案進行表決，其
中，舊金山提出要將性工作者除罪的法案，如果順利通過的話，將創下全
美的首例。美國舊金山性工作者，最近走上街頭發放傳單，爭取市民投票
支持將性工作除罪。根據統計去年舊金山警方逮捕的性工作者，超過15
00人，儘管法律規定從事性工作最重會被處以六個月的徒刑。但實際上
被定罪的人不到5%，大多是罰錢了事，但當地警方每年卻為了處理性工
作者的問題花費納稅人超過1100萬美元的經費。舊金山性工作者因此
希望當局能廢除這項法令，讓雙方都受益，儘管這項提案獲民主黨的支持
，但是支持同志婚姻的舊金山市長，地區檢察官、警察局以及許多店家，
都站在反對的立場，擔心會因此助長人口販賣的歪風。事實上柏克萊也曾
經在2004年提出類似的提案，最後遭到三分之二選民否決，至於風氣
較開放的舊金山有沒有機會過關，答案將在11月4號揭曉。11月4號
美國除了要選舉下一屆總統之外，選民也將對各種公投案進行表決，其中
，舊金山提出要將性工作者除罪的法案，如果順利通過的話，將創下全美
的首例。美國舊金山性工作者，最近走上街頭發放傳單，爭取市民投票支
持將性工作除罪。根據統計去年舊金山警方逮捕的性工作者，超過150
0人，儘管法律規定從事性工作最重會被處以六個月的徒刑。但實際上被
定罪的人不到5%，大多是罰錢了事，但當地警方每年卻為了處理性工作
者的問題花費納稅人超過1100萬美元的經費。舊金山性工作者因此希
望當局能廢除這項法令，讓雙方都受益，儘管這項提案獲民主黨的支持，
但是支持同志婚姻的舊金山市長，地區檢察官、警察局以及許多店家，都
站在反對的立場，擔心會因此助長人口販賣的歪風。事實上柏克萊也曾經
在2004年提出類似的提案，最後遭到三分之二選民否決，至於風氣較
開放的舊金山有沒有機會過關，答案將在11月4號揭曉。
