今天台灣大學擠滿了許多動漫迷。因為第九屆亞洲動漫創作展，今天在台
北正式登場。這次最特別的是，有不少上班族把自己的作品印製成書，除
了一般的漫畫創作外，還把工作上的專長，做成漫畫食譜。平常只聞聲不
見人的,現在就站在台上演唱,現場掌聲不斷!這是第九屆的亞洲動漫創
作展,除了現場表演,還有許多展出攤位,特別引人注目的,是業餘創作
者,像是這位先生,做的是香料和食品的生意,他跟愛畫漫畫的好朋友分
工,創作了這本漫畫食譜.自行印製作品在現場展售,不少民眾都被吸引
;還有這幾個大學生,創作的是少女系列的漫畫,也很受歡迎,小本的畫
冊已經售完,不過她們說,與其說是營利,不如說是來和同好交流.展場
外還有許多人打扮成動漫畫裡的主角,秀出各種姿勢,讓同好拍照,場內
場外都很精采,讓動漫迷滿載而歸.記者薛宜家林志堅台北報導今天台灣
大學擠滿了許多動漫迷。因為第九屆亞洲動漫創作展，今天在台北正式登
場。這次最特別的是，有不少上班族把自己的作品印製成書，除了一般的
漫畫創作外，還把工作上的專長，做成漫畫食譜。平常只聞聲不見人的,
現在就站在台上演唱,現場掌聲不斷!這是第九屆的亞洲動漫創作展,除
了現場表演,還有許多展出攤位,特別引人注目的,是業餘創作者,像是
這位先生,做的是香料和食品的生意,他跟愛畫漫畫的好朋友分工,創作
了這本漫畫食譜.自行印製作品在現場展售,不少民眾都被吸引;還有這
幾個大學生,創作的是少女系列的漫畫,也很受歡迎,小本的畫冊已經售
完,不過她們說,與其說是營利,不如說是來和同好交流.展場外還有許
多人打扮成動漫畫裡的主角,秀出各種姿勢,讓同好拍照,場內場外都很
精采,讓動漫迷滿載而歸.記者薛宜家林志堅台北報導今天台灣大學擠滿
了許多動漫迷。因為第九屆亞洲動漫創作展，今天在台北正式登場。這次
最特別的是，有不少上班族把自己的作品印製成書，除了一般的漫畫創作
外，還把工作上的專長，做成漫畫食譜。平常只聞聲不見人的,現在就站
在台上演唱,現場掌聲不斷!這是第九屆的亞洲動漫創作展,除了現場表
演,還有許多展出攤位,特別引人注目的,是業餘創作者,像是這位先生
,做的是香料和食品的生意,他跟愛畫漫畫的好朋友分工,創作了這本漫
畫食譜.自行印製作品在現場展售,不少民眾都被吸引;還有這幾個大學
生,創作的是少女系列的漫畫,也很受歡迎,小本的畫冊已經售完,不過
她們說,與其說是營利,不如說是來和同好交流.展場外還有許多人打扮
成動漫畫裡的主角,秀出各種姿勢,讓同好拍照,場內場外都很精采,讓
動漫迷滿載而歸.記者薛宜家林志堅台北報導今天台灣大學擠滿了許多動
漫迷。因為第九屆亞洲動漫創作展，今天在台北正式登場。這次最特別的
是，有不少上班族把自己的作品印製成書，除了一般的漫畫創作外，還把
工作上的專長，做成漫畫食譜。平常只聞聲不見人的,現在就站在台上演
唱,現場掌聲不斷!這是第九屆的亞洲動漫創作展,除了現場表演,還有
許多展出攤位,特別引人注目的,是業餘創作者,像是這位先生,做的是
香料和食品的生意,他跟愛畫漫畫的好朋友分工,創作了這本漫畫食譜.
自行印製作品在現場展售,不少民眾都被吸引;還有這幾個大學生,創作
的是少女系列的漫畫,也很受歡迎,小本的畫冊已經售完,不過她們說,
與其說是營利,不如說是來和同好交流.展場外還有許多人打扮成動漫畫
裡的主角,秀出各種姿勢,讓同好拍照,場內場外都很精采,讓動漫迷滿
載而歸.記者薛宜家林志堅台北報導
