一個一個清點人頭，業者不敢再超載，因為現在港警抓得緊，超出一個就
開罰。這些私營船的問題已經存在十多年了，包括了保險，船隻收購等問
題雙方一直沒有達成共識，而現在還要跟他們收碼頭費。港警疏散等著搭
船的民眾，為表示不滿，23艄私營船選在巔峰時刻罷駛，要去旗津只能
搭十分鐘一班的公營船，等搭船的人大排長龍。高雄鼓山渡輪在假日時就
會湧進大量的遊客要搭船前往旗津，業者說，星期六日一天一艄船就要來
回20趟，將近1000人，過年的時候人更多，載客量是平常假日的一
倍，因此，如果這些私營船罷駛了，過年期間一艄船一天如果要載200
0人，那麼，23艄船都不開的話，將會影響5萬名的遊客。交通局高雄
港務局港務組組長程建宇說市府要儘快處理倘若市府與這些私營船業者一
直無法達成協議，讓問題繼續存在，私營船沒有保險，乘客搭船沒保障，
如果再罷駛，去往返旗津將會很麻煩，無論如何，倒楣的都是民眾！一個
一個清點人頭，業者不敢再超載，因為現在港警抓得緊，超出一個就開罰
。這些私營船的問題已經存在十多年了，包括了保險，船隻收購等問題雙
方一直沒有達成共識，而現在還要跟他們收碼頭費。港警疏散等著搭船的
民眾，為表示不滿，23艄私營船選在巔峰時刻罷駛，要去旗津只能搭十
分鐘一班的公營船，等搭船的人大排長龍。高雄鼓山渡輪在假日時就會湧
進大量的遊客要搭船前往旗津，業者說，星期六日一天一艄船就要來回2
0趟，將近1000人，過年的時候人更多，載客量是平常假日的一倍，
因此，如果這些私營船罷駛了，過年期間一艄船一天如果要載2000人
，那麼，23艄船都不開的話，將會影響5萬名的遊客。交通局高雄港務
局港務組組長程建宇說市府要儘快處理倘若市府與這些私營船業者一直無
法達成協議，讓問題繼續存在，私營船沒有保險，乘客搭船沒保障，如果
再罷駛，去往返旗津將會很麻煩，無論如何，倒楣的都是民眾！一個一個
清點人頭，業者不敢再超載，因為現在港警抓得緊，超出一個就開罰。這
些私營船的問題已經存在十多年了，包括了保險，船隻收購等問題雙方一
直沒有達成共識，而現在還要跟他們收碼頭費。港警疏散等著搭船的民眾
，為表示不滿，23艄私營船選在巔峰時刻罷駛，要去旗津只能搭十分鐘
一班的公營船，等搭船的人大排長龍。高雄鼓山渡輪在假日時就會湧進大
量的遊客要搭船前往旗津，業者說，星期六日一天一艄船就要來回20趟
，將近1000人，過年的時候人更多，載客量是平常假日的一倍，因此
，如果這些私營船罷駛了，過年期間一艄船一天如果要載2000人，那
麼，23艄船都不開的話，將會影響5萬名的遊客。交通局高雄港務局港
務組組長程建宇說市府要儘快處理倘若市府與這些私營船業者一直無法達
成協議，讓問題繼續存在，私營船沒有保險，乘客搭船沒保障，如果再罷
駛，去往返旗津將會很麻煩，無論如何，倒楣的都是民眾！一個一個清點
人頭，業者不敢再超載，因為現在港警抓得緊，超出一個就開罰。這些私
營船的問題已經存在十多年了，包括了保險，船隻收購等問題雙方一直沒
有達成共識，而現在還要跟他們收碼頭費。港警疏散等著搭船的民眾，為
表示不滿，23艄私營船選在巔峰時刻罷駛，要去旗津只能搭十分鐘一班
的公營船，等搭船的人大排長龍。高雄鼓山渡輪在假日時就會湧進大量的
遊客要搭船前往旗津，業者說，星期六日一天一艄船就要來回20趟，將
近1000人，過年的時候人更多，載客量是平常假日的一倍，因此，如
果這些私營船罷駛了，過年期間一艄船一天如果要載2000人，那麼，
23艄船都不開的話，將會影響5萬名的遊客。交通局高雄港務局港務組
組長程建宇說市府要儘快處理倘若市府與這些私營船業者一直無法達成協
議，讓問題繼續存在，私營船沒有保險，乘客搭船沒保障，如果再罷駛，
去往返旗津將會很麻煩，無論如何，倒楣的都是民眾！一個一個清點人頭
，業者不敢再超載，因為現在港警抓得緊，超出一個就開罰。這些私營船
的問題已經存在十多年了，包括了保險，船隻收購等問題雙方一直沒有達
成共識，而現在還要跟他們收碼頭費。港警疏散等著搭船的民眾，為表示
不滿，23艄私營船選在巔峰時刻罷駛，要去旗津只能搭十分鐘一班的公
營船，等搭船的人大排長龍。高雄鼓山渡輪在假日時就會湧進大量的遊客
要搭船前往旗津，業者說，星期六日一天一艄船就要來回20趟，將近1
000人，過年的時候人更多，載客量是平常假日的一倍，因此，如果這
些私營船罷駛了，過年期間一艄船一天如果要載2000人，那麼，23
艄船都不開的話，將會影響5萬名的遊客。交通局高雄港務局港務組組長
程建宇說市府要儘快處理倘若市府與這些私營船業者一直無法達成協議，
讓問題繼續存在，私營船沒有保險，乘客搭船沒保障，如果再罷駛，去往
返旗津將會很麻煩，無論如何，倒楣的都是民眾！
