一手催生歐元的歐洲央行第一任總裁杜森柏格，31號被人發現倒臥在法
國西南部自家別墅中的游泳池內，已經沒有生命跡象，當地檢察官表示，
杜森柏格可能是在游泳時，意外心臟病發死亡，享年70歲。七月才剛過
70大壽的杜森柏格，曾經擔任過荷蘭財長和央行總裁，將荷蘭貨幣在歐
洲的地位一舉推升到僅次於德國馬克的強勢貨幣。1998年接任歐洲央
行總裁，成功推動歐元上市成為實體流通貨幣，因此外界也稱呼他為歐元
先生。儘管外界對杜森柏格振興歐洲經濟，大幅調降利率等政策執行問題
，褒貶不一，但是他對歐洲經濟的貢獻仍不容抹煞，在杜森柏格驟逝的消
息傳出後，歐洲各國政要紛紛致電哀悼。一手催生歐元的歐洲央行第一任
總裁杜森柏格，31號被人發現倒臥在法國西南部自家別墅中的游泳池內
，已經沒有生命跡象，當地檢察官表示，杜森柏格可能是在游泳時，意外
心臟病發死亡，享年70歲。七月才剛過70大壽的杜森柏格，曾經擔任
過荷蘭財長和央行總裁，將荷蘭貨幣在歐洲的地位一舉推升到僅次於德國
馬克的強勢貨幣。1998年接任歐洲央行總裁，成功推動歐元上市成為
實體流通貨幣，因此外界也稱呼他為歐元先生。儘管外界對杜森柏格振興
歐洲經濟，大幅調降利率等政策執行問題，褒貶不一，但是他對歐洲經濟
的貢獻仍不容抹煞，在杜森柏格驟逝的消息傳出後，歐洲各國政要紛紛致
電哀悼。一手催生歐元的歐洲央行第一任總裁杜森柏格，31號被人發現
倒臥在法國西南部自家別墅中的游泳池內，已經沒有生命跡象，當地檢察
官表示，杜森柏格可能是在游泳時，意外心臟病發死亡，享年70歲。七
月才剛過70大壽的杜森柏格，曾經擔任過荷蘭財長和央行總裁，將荷蘭
貨幣在歐洲的地位一舉推升到僅次於德國馬克的強勢貨幣。1998年接
任歐洲央行總裁，成功推動歐元上市成為實體流通貨幣，因此外界也稱呼
他為歐元先生。儘管外界對杜森柏格振興歐洲經濟，大幅調降利率等政策
執行問題，褒貶不一，但是他對歐洲經濟的貢獻仍不容抹煞，在杜森柏格
驟逝的消息傳出後，歐洲各國政要紛紛致電哀悼。一手催生歐元的歐洲央
行第一任總裁杜森柏格，31號被人發現倒臥在法國西南部自家別墅中的
游泳池內，已經沒有生命跡象，當地檢察官表示，杜森柏格可能是在游泳
時，意外心臟病發死亡，享年70歲。七月才剛過70大壽的杜森柏格，
曾經擔任過荷蘭財長和央行總裁，將荷蘭貨幣在歐洲的地位一舉推升到僅
次於德國馬克的強勢貨幣。1998年接任歐洲央行總裁，成功推動歐元
上市成為實體流通貨幣，因此外界也稱呼他為歐元先生。儘管外界對杜森
柏格振興歐洲經濟，大幅調降利率等政策執行問題，褒貶不一，但是他對
歐洲經濟的貢獻仍不容抹煞，在杜森柏格驟逝的消息傳出後，歐洲各國政
要紛紛致電哀悼。
