現代人追求健康，很多人都會注意蔬菜農藥殘留的問題，認為吃有機蔬菜
就是對自己好的生活方式，但很少有人察覺到，在施作過多氮肥的土壤裡
，存在著硝酸鹽，吃多了會對人體有害。主婦聯盟生活消費合作社很早就
關注硝酸鹽的問題，要求生產者減低硝酸鹽後才能夠上架，他們從食物的
源頭開始嚴格把關，希望從消費端要求生產者生產對環境友善，對消費者
也健康的產品。這一群媽媽們透過共同購買的力量，讓消費也能實踐對環
境的關懷，不但讓自己的生活更安心，也讓台灣的土地更有活力。記者林
燕如葉鎮中台北報導現代人追求健康，很多人都會注意蔬菜農藥殘留的問
題，認為吃有機蔬菜就是對自己好的生活方式，但很少有人察覺到，在施
作過多氮肥的土壤裡，存在著硝酸鹽，吃多了會對人體有害。主婦聯盟生
活消費合作社很早就關注硝酸鹽的問題，要求生產者減低硝酸鹽後才能夠
上架，他們從食物的源頭開始嚴格把關，希望從消費端要求生產者生產對
環境友善，對消費者也健康的產品。這一群媽媽們透過共同購買的力量，
讓消費也能實踐對環境的關懷，不但讓自己的生活更安心，也讓台灣的土
地更有活力。記者林燕如葉鎮中台北報導現代人追求健康，很多人都會注
意蔬菜農藥殘留的問題，認為吃有機蔬菜就是對自己好的生活方式，但很
少有人察覺到，在施作過多氮肥的土壤裡，存在著硝酸鹽，吃多了會對人
體有害。主婦聯盟生活消費合作社很早就關注硝酸鹽的問題，要求生產者
減低硝酸鹽後才能夠上架，他們從食物的源頭開始嚴格把關，希望從消費
端要求生產者生產對環境友善，對消費者也健康的產品。這一群媽媽們透
過共同購買的力量，讓消費也能實踐對環境的關懷，不但讓自己的生活更
安心，也讓台灣的土地更有活力。記者林燕如葉鎮中台北報導現代人追求
健康，很多人都會注意蔬菜農藥殘留的問題，認為吃有機蔬菜就是對自己
好的生活方式，但很少有人察覺到，在施作過多氮肥的土壤裡，存在著硝
酸鹽，吃多了會對人體有害。主婦聯盟生活消費合作社很早就關注硝酸鹽
的問題，要求生產者減低硝酸鹽後才能夠上架，他們從食物的源頭開始嚴
格把關，希望從消費端要求生產者生產對環境友善，對消費者也健康的產
品。這一群媽媽們透過共同購買的力量，讓消費也能實踐對環境的關懷，
不但讓自己的生活更安心，也讓台灣的土地更有活力。記者林燕如葉鎮中
台北報導
