將切碎的福菜、蘿蔔乾加入絞好的上等豬肉中，再放入高粱等獨門配料，
用手攪拌均勻，經過機器灌腸自然風乾等製作步驟，口味獨特的福菜香腸
、蘿蔔乾香腸就大功告成。現在的香腸口味眾多，但就是沒有客家風味的
香腸，而福菜蘿蔔乾有解膩的特質，老闆娘於是突發奇想，將這2樣菜融
入香腸中，吃起來的感覺果然特別不一樣。由於口味獨特吸引不少外地遊
客前來購買，為了方便民眾攜帶，老闆娘還推出真空包裝送禮自用兩相宜
，而這全新口味的客家香腸也成了大湖另一個別具特色的地方美食。楊以
諾苗栗報導將切碎的福菜、蘿蔔乾加入絞好的上等豬肉中，再放入高粱等
獨門配料，用手攪拌均勻，經過機器灌腸自然風乾等製作步驟，口味獨特
的福菜香腸、蘿蔔乾香腸就大功告成。現在的香腸口味眾多，但就是沒有
客家風味的香腸，而福菜蘿蔔乾有解膩的特質，老闆娘於是突發奇想，將
這2樣菜融入香腸中，吃起來的感覺果然特別不一樣。由於口味獨特吸引
不少外地遊客前來購買，為了方便民眾攜帶，老闆娘還推出真空包裝送禮
自用兩相宜，而這全新口味的客家香腸也成了大湖另一個別具特色的地方
美食。楊以諾苗栗報導將切碎的福菜、蘿蔔乾加入絞好的上等豬肉中，再
放入高粱等獨門配料，用手攪拌均勻，經過機器灌腸自然風乾等製作步驟
，口味獨特的福菜香腸、蘿蔔乾香腸就大功告成。現在的香腸口味眾多，
但就是沒有客家風味的香腸，而福菜蘿蔔乾有解膩的特質，老闆娘於是突
發奇想，將這2樣菜融入香腸中，吃起來的感覺果然特別不一樣。由於口
味獨特吸引不少外地遊客前來購買，為了方便民眾攜帶，老闆娘還推出真
空包裝送禮自用兩相宜，而這全新口味的客家香腸也成了大湖另一個別具
特色的地方美食。楊以諾苗栗報導將切碎的福菜、蘿蔔乾加入絞好的上等
豬肉中，再放入高粱等獨門配料，用手攪拌均勻，經過機器灌腸自然風乾
等製作步驟，口味獨特的福菜香腸、蘿蔔乾香腸就大功告成。現在的香腸
口味眾多，但就是沒有客家風味的香腸，而福菜蘿蔔乾有解膩的特質，老
闆娘於是突發奇想，將這2樣菜融入香腸中，吃起來的感覺果然特別不一
樣。由於口味獨特吸引不少外地遊客前來購買，為了方便民眾攜帶，老闆
娘還推出真空包裝送禮自用兩相宜，而這全新口味的客家香腸也成了大湖
另一個別具特色的地方美食。楊以諾苗栗報導
