新聞一開始，來看的是、因為辛樂克颱風斷橋的后豐大橋，替代溪底便道
終於在昨天正式通車。以後豐原和后里的往來車輛，不用再繞道。不過便
道寬度只有四線道，大約15公尺左右，不少人擔心，可能會出現汽機車
爭道的情形。中斷了一個半月,后豐大橋的溪底便道總算完工,早上八點
開放通車,一早就有很多來往豐原和后里的民眾,走過這條等待已久的便
道,在交流道的出入口,員警可是忙得很雖然在出入口已經放了路線說明
,還是很多駕駛人不知道便道通車,警方還加派人力指揮交通,后豐大橋
在上一次辛樂克颱風時斷掉,另一邊的橋面也還在崩塌中,來往豐原和后
里的民眾只好透過高速公路,或是后豐鐵馬道等路線繞路,現在是這一個
半月以來,第一次車輛可以直接通行,民眾說至少可以省30分鐘時間便
道已經開通,不過八百五十多公尺的路線,只有四個車道15公尺寬,雖
然有限制15噸以上的車輛通行,不過民眾擔心上班時間車輛會變得更多
,反倒造成汽機車爭道就因為擔心車輛太多無法負荷,高速公路以及后豐
鐵馬道等路線還是照常開放,若是要走這條溪底便道,警方提醒民眾多多
注意安全新聞一開始，來看的是、因為辛樂克颱風斷橋的后豐大橋，替代
溪底便道終於在昨天正式通車。以後豐原和后里的往來車輛，不用再繞道
。不過便道寬度只有四線道，大約15公尺左右，不少人擔心，可能會出
現汽機車爭道的情形。中斷了一個半月,后豐大橋的溪底便道總算完工,
早上八點開放通車,一早就有很多來往豐原和后里的民眾,走過這條等待
已久的便道,在交流道的出入口,員警可是忙得很雖然在出入口已經放了
路線說明,還是很多駕駛人不知道便道通車,警方還加派人力指揮交通,
后豐大橋在上一次辛樂克颱風時斷掉,另一邊的橋面也還在崩塌中,來往
豐原和后里的民眾只好透過高速公路,或是后豐鐵馬道等路線繞路,現在
是這一個半月以來,第一次車輛可以直接通行,民眾說至少可以省30分
鐘時間便道已經開通,不過八百五十多公尺的路線,只有四個車道15公
尺寬,雖然有限制15噸以上的車輛通行,不過民眾擔心上班時間車輛會
變得更多,反倒造成汽機車爭道就因為擔心車輛太多無法負荷,高速公路
以及后豐鐵馬道等路線還是照常開放,若是要走這條溪底便道,警方提醒
民眾多多注意安全新聞一開始，來看的是、因為辛樂克颱風斷橋的后豐大
橋，替代溪底便道終於在昨天正式通車。以後豐原和后里的往來車輛，不
用再繞道。不過便道寬度只有四線道，大約15公尺左右，不少人擔心，
可能會出現汽機車爭道的情形。中斷了一個半月,后豐大橋的溪底便道總
算完工,早上八點開放通車,一早就有很多來往豐原和后里的民眾,走過
這條等待已久的便道,在交流道的出入口,員警可是忙得很雖然在出入口
已經放了路線說明,還是很多駕駛人不知道便道通車,警方還加派人力指
揮交通,后豐大橋在上一次辛樂克颱風時斷掉,另一邊的橋面也還在崩塌
中,來往豐原和后里的民眾只好透過高速公路,或是后豐鐵馬道等路線繞
路,現在是這一個半月以來,第一次車輛可以直接通行,民眾說至少可以
省30分鐘時間便道已經開通,不過八百五十多公尺的路線,只有四個車
道15公尺寬,雖然有限制15噸以上的車輛通行,不過民眾擔心上班時
間車輛會變得更多,反倒造成汽機車爭道就因為擔心車輛太多無法負荷,
高速公路以及后豐鐵馬道等路線還是照常開放,若是要走這條溪底便道,
警方提醒民眾多多注意安全新聞一開始，來看的是、因為辛樂克颱風斷橋
的后豐大橋，替代溪底便道終於在昨天正式通車。以後豐原和后里的往來
車輛，不用再繞道。不過便道寬度只有四線道，大約15公尺左右，不少
人擔心，可能會出現汽機車爭道的情形。中斷了一個半月,后豐大橋的溪
底便道總算完工,早上八點開放通車,一早就有很多來往豐原和后里的民
眾,走過這條等待已久的便道,在交流道的出入口,員警可是忙得很雖然
在出入口已經放了路線說明,還是很多駕駛人不知道便道通車,警方還加
派人力指揮交通,后豐大橋在上一次辛樂克颱風時斷掉,另一邊的橋面也
還在崩塌中,來往豐原和后里的民眾只好透過高速公路,或是后豐鐵馬道
等路線繞路,現在是這一個半月以來,第一次車輛可以直接通行,民眾說
至少可以省30分鐘時間便道已經開通,不過八百五十多公尺的路線,只
有四個車道15公尺寬,雖然有限制15噸以上的車輛通行,不過民眾擔
心上班時間車輛會變得更多,反倒造成汽機車爭道就因為擔心車輛太多無
法負荷,高速公路以及后豐鐵馬道等路線還是照常開放,若是要走這條溪
底便道,警方提醒民眾多多注意安全
