一位已經94歲的阿嬤，她雖然年紀很大，不過，卻參加行善團，每個禮
拜天，都會到南部各地幫忙造橋，幾乎沒有缺席過。拿著沉重的鋤頭，這
一位高齡94歲的盧林金阿嬤，是一位造橋志工，過去30年來，每個禮
拜天，阿嬤都會跟隨嘉邑行善團到南部各處造橋，幾乎沒有缺席。工作產
生樂趣，讓阿嬤30年如一日用心投入，跟著大家一起修補或拓寬老舊的
橋樑，也讓其他志工很感動。堅持服務，幫助鄉里造橋，盧林金阿嬤從志
工服務中，找到了屬於她的快樂生活。一位已經94歲的阿嬤，她雖然年
紀很大，不過，卻參加行善團，每個禮拜天，都會到南部各地幫忙造橋，
幾乎沒有缺席過。拿著沉重的鋤頭，這一位高齡94歲的盧林金阿嬤，是
一位造橋志工，過去30年來，每個禮拜天，阿嬤都會跟隨嘉邑行善團到
南部各處造橋，幾乎沒有缺席。工作產生樂趣，讓阿嬤30年如一日用心
投入，跟著大家一起修補或拓寬老舊的橋樑，也讓其他志工很感動。堅持
服務，幫助鄉里造橋，盧林金阿嬤從志工服務中，找到了屬於她的快樂生
活。一位已經94歲的阿嬤，她雖然年紀很大，不過，卻參加行善團，每
個禮拜天，都會到南部各地幫忙造橋，幾乎沒有缺席過。拿著沉重的鋤頭
，這一位高齡94歲的盧林金阿嬤，是一位造橋志工，過去30年來，每
個禮拜天，阿嬤都會跟隨嘉邑行善團到南部各處造橋，幾乎沒有缺席。工
作產生樂趣，讓阿嬤30年如一日用心投入，跟著大家一起修補或拓寬老
舊的橋樑，也讓其他志工很感動。堅持服務，幫助鄉里造橋，盧林金阿嬤
從志工服務中，找到了屬於她的快樂生活。一位已經94歲的阿嬤，她雖
然年紀很大，不過，卻參加行善團，每個禮拜天，都會到南部各地幫忙造
橋，幾乎沒有缺席過。拿著沉重的鋤頭，這一位高齡94歲的盧林金阿嬤
，是一位造橋志工，過去30年來，每個禮拜天，阿嬤都會跟隨嘉邑行善
團到南部各處造橋，幾乎沒有缺席。工作產生樂趣，讓阿嬤30年如一日
用心投入，跟著大家一起修補或拓寬老舊的橋樑，也讓其他志工很感動。
堅持服務，幫助鄉里造橋，盧林金阿嬤從志工服務中，找到了屬於她的快
樂生活。
