接下來要提醒、運動需要量力而為，千萬不要超過體能負荷！上周六屏東
有一場自行車比賽，一名52歲的選手騎到一半，突然覺得呼吸困難，他
在第一時間，沒有告訴旁邊的醫護人員，結果在20分鐘之後，整個人不
支倒地，不幸身亡。卓太太傷心欲絕，怎麼也沒想到，一趟自行車之行竟
天人永隔。這場自行車賽從屏東大鵬灣出發，全程97公里，卓姓男子騎
了一段路，突然覺得身體不舒服，他第一時間，沒向附近的醫護人員求救
，只打電話跟兒子說，等到兒子20分鐘趕到後，他已經整個人趴在自行
車上，口吐白沫。醫師說，騎自行車雖然是一項簡單的運動，不過，如果
在途中發現心跳加速，呼吸困難，就應該立刻停車休息，對外尋求協助！
做任何運動，一定要量力而為，千萬別讓身體不堪負荷。接下來要提醒、
運動需要量力而為，千萬不要超過體能負荷！上周六屏東有一場自行車比
賽，一名52歲的選手騎到一半，突然覺得呼吸困難，他在第一時間，沒
有告訴旁邊的醫護人員，結果在20分鐘之後，整個人不支倒地，不幸身
亡。卓太太傷心欲絕，怎麼也沒想到，一趟自行車之行竟天人永隔。這場
自行車賽從屏東大鵬灣出發，全程97公里，卓姓男子騎了一段路，突然
覺得身體不舒服，他第一時間，沒向附近的醫護人員求救，只打電話跟兒
子說，等到兒子20分鐘趕到後，他已經整個人趴在自行車上，口吐白沫
。醫師說，騎自行車雖然是一項簡單的運動，不過，如果在途中發現心跳
加速，呼吸困難，就應該立刻停車休息，對外尋求協助！做任何運動，一
定要量力而為，千萬別讓身體不堪負荷。接下來要提醒、運動需要量力而
為，千萬不要超過體能負荷！上周六屏東有一場自行車比賽，一名52歲
的選手騎到一半，突然覺得呼吸困難，他在第一時間，沒有告訴旁邊的醫
護人員，結果在20分鐘之後，整個人不支倒地，不幸身亡。卓太太傷心
欲絕，怎麼也沒想到，一趟自行車之行竟天人永隔。這場自行車賽從屏東
大鵬灣出發，全程97公里，卓姓男子騎了一段路，突然覺得身體不舒服
，他第一時間，沒向附近的醫護人員求救，只打電話跟兒子說，等到兒子
20分鐘趕到後，他已經整個人趴在自行車上，口吐白沫。醫師說，騎自
行車雖然是一項簡單的運動，不過，如果在途中發現心跳加速，呼吸困難
，就應該立刻停車休息，對外尋求協助！做任何運動，一定要量力而為，
千萬別讓身體不堪負荷。接下來要提醒、運動需要量力而為，千萬不要超
過體能負荷！上周六屏東有一場自行車比賽，一名52歲的選手騎到一半
，突然覺得呼吸困難，他在第一時間，沒有告訴旁邊的醫護人員，結果在
20分鐘之後，整個人不支倒地，不幸身亡。卓太太傷心欲絕，怎麼也沒
想到，一趟自行車之行竟天人永隔。這場自行車賽從屏東大鵬灣出發，全
程97公里，卓姓男子騎了一段路，突然覺得身體不舒服，他第一時間，
沒向附近的醫護人員求救，只打電話跟兒子說，等到兒子20分鐘趕到後
，他已經整個人趴在自行車上，口吐白沫。醫師說，騎自行車雖然是一項
簡單的運動，不過，如果在途中發現心跳加速，呼吸困難，就應該立刻停
車休息，對外尋求協助！做任何運動，一定要量力而為，千萬別讓身體不
堪負荷。
