電影海角七號，以溫馨流暢的劇本、生動趣味的對白，吸引了很多原本不
看國片的觀眾走進戲院,更吹響國片復興的號角.海角的成功，也激勵了
不少新生代，投入電影編劇培訓的行列，有學員就立下志願,希望自己未
來,能夠拍出第二部海角七號。廣播編導培訓班學員謝炳昌：雖然我現在
沒那種能力…….但我希望能編出第二集出廣播編導培訓班學員林永發：
海角七號加入很多本土化的拍攝方式，值得我們去學習…海角七號的劇本
,突出了底層小人物的打拚精神,以及跨越時空國界的戀情，感動了無數
觀眾，不過有資深編劇家擔心，將來會不會又出現一窩蜂，仿效的拍攝手
法，喪失了電影原創的精神。資深編劇張秀玲：我覺得每個導演最好有自
己創意，不要有蛋塔效應…….張秀玲也說，國片不單單只靠一部賣座的
電影就能復甦，政府應該規劃出健全的產業扶植計劃和完整的人才訓練，
才能讓國片後繼有力，永續發展下去。電影海角七號，以溫馨流暢的劇本
、生動趣味的對白，吸引了很多原本不看國片的觀眾走進戲院,更吹響國
片復興的號角.海角的成功，也激勵了不少新生代，投入電影編劇培訓的
行列，有學員就立下志願,希望自己未來,能夠拍出第二部海角七號。廣
播編導培訓班學員謝炳昌：雖然我現在沒那種能力…….但我希望能編出
第二集出廣播編導培訓班學員林永發：海角七號加入很多本土化的拍攝方
式，值得我們去學習…海角七號的劇本,突出了底層小人物的打拚精神,
以及跨越時空國界的戀情，感動了無數觀眾，不過有資深編劇家擔心，將
來會不會又出現一窩蜂，仿效的拍攝手法，喪失了電影原創的精神。資深
編劇張秀玲：我覺得每個導演最好有自己創意，不要有蛋塔效應…….張
秀玲也說，國片不單單只靠一部賣座的電影就能復甦，政府應該規劃出健
全的產業扶植計劃和完整的人才訓練，才能讓國片後繼有力，永續發展下
去。電影海角七號，以溫馨流暢的劇本、生動趣味的對白，吸引了很多原
本不看國片的觀眾走進戲院,更吹響國片復興的號角.海角的成功，也激
勵了不少新生代，投入電影編劇培訓的行列，有學員就立下志願,希望自
己未來,能夠拍出第二部海角七號。廣播編導培訓班學員謝炳昌：雖然我
現在沒那種能力…….但我希望能編出第二集出廣播編導培訓班學員林永
發：海角七號加入很多本土化的拍攝方式，值得我們去學習…海角七號的
劇本,突出了底層小人物的打拚精神,以及跨越時空國界的戀情，感動了
無數觀眾，不過有資深編劇家擔心，將來會不會又出現一窩蜂，仿效的拍
攝手法，喪失了電影原創的精神。資深編劇張秀玲：我覺得每個導演最好
有自己創意，不要有蛋塔效應…….張秀玲也說，國片不單單只靠一部賣
座的電影就能復甦，政府應該規劃出健全的產業扶植計劃和完整的人才訓
練，才能讓國片後繼有力，永續發展下去。
