希望大人不要帶孩子走上絕路，希望大人不吵架，別體罰，多用愛來管教
，這些都是孩子的小小心願，不過大人們都聽到了嗎？根據兒福聯盟的調
查，許多悲劇的發生，都是因為父母不知道如何保護、疼愛孩子，和他們
溝通。而為了幫助孩子免於恐懼，兒福聯盟從現在開始展開了我愛你、千
方百計的活動，希望藉由網路布落格的方式，集結廣益募結１００個愛孩
子的方法。不動手，多動腦、多動口，多花一些時間陪伴孩子，聽聽他們
內心的話怎說，和孩子們溝通。一同陪伴孩子免除暴力，渡過平安、快樂
的童年。希望大人不要帶孩子走上絕路，希望大人不吵架，別體罰，多用
愛來管教，這些都是孩子的小小心願，不過大人們都聽到了嗎？根據兒福
聯盟的調查，許多悲劇的發生，都是因為父母不知道如何保護、疼愛孩子
，和他們溝通。而為了幫助孩子免於恐懼，兒福聯盟從現在開始展開了我
愛你、千方百計的活動，希望藉由網路布落格的方式，集結廣益募結１０
０個愛孩子的方法。不動手，多動腦、多動口，多花一些時間陪伴孩子，
聽聽他們內心的話怎說，和孩子們溝通。一同陪伴孩子免除暴力，渡過平
安、快樂的童年。希望大人不要帶孩子走上絕路，希望大人不吵架，別體
罰，多用愛來管教，這些都是孩子的小小心願，不過大人們都聽到了嗎？
根據兒福聯盟的調查，許多悲劇的發生，都是因為父母不知道如何保護、
疼愛孩子，和他們溝通。而為了幫助孩子免於恐懼，兒福聯盟從現在開始
展開了我愛你、千方百計的活動，希望藉由網路布落格的方式，集結廣益
募結１００個愛孩子的方法。不動手，多動腦、多動口，多花一些時間陪
伴孩子，聽聽他們內心的話怎說，和孩子們溝通。一同陪伴孩子免除暴力
，渡過平安、快樂的童年。希望大人不要帶孩子走上絕路，希望大人不吵
架，別體罰，多用愛來管教，這些都是孩子的小小心願，不過大人們都聽
到了嗎？根據兒福聯盟的調查，許多悲劇的發生，都是因為父母不知道如
何保護、疼愛孩子，和他們溝通。而為了幫助孩子免於恐懼，兒福聯盟從
現在開始展開了我愛你、千方百計的活動，希望藉由網路布落格的方式，
集結廣益募結１００個愛孩子的方法。不動手，多動腦、多動口，多花一
些時間陪伴孩子，聽聽他們內心的話怎說，和孩子們溝通。一同陪伴孩子
免除暴力，渡過平安、快樂的童年。
