這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠
棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期的5
0年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業
技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉
的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐：你不必唸什
麼書就可以做，有技術人員教我們灌溉和其他事情。現在的阿爾梅里亞省
，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達
到3萬公頃，比台北市的面積還大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞
得天獨厚，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相當良好，在歐洲其他地
方是找不到的。也正因為如此，他們的溫室不必使用太多能源來保暖，而
在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，來取代農藥。也因
此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記者徐家仁報導這裡是阿
爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠棚，可別
小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期的50年代，
開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業技術人員
和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉的方式，
栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐：你不必唸什麼書就可
以做，有技術人員教我們灌溉和其他事情。現在的阿爾梅里亞省，已經有
16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達到3萬公
頃，比台北市的面積還大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚
，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相當良好，在歐洲其他地方是找不
到的。也正因為如此，他們的溫室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲
方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，來取代農藥。也因此除了消
費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記者徐家仁報導這裡是阿爾梅尼亞
省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些
溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期的50年代，開始有農
民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業技術人員和農會組
織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括
南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐：你不必唸什麼書就可以做，有
技術人員教我們灌溉和其他事情。現在的阿爾梅里亞省，已經有1600
0位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達到3萬公頃，比台
北市的面積還大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天
也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相當良好，在歐洲其他地方是找不到的。也
正因為如此，他們的溫室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也
以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得
安心，環保團體也拍手叫好。記者徐家仁報導這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮
【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它
們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期的50年代，開始有農民陸續來
到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業技術人員和農會組織的協助
下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬
鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐：你不必唸什麼書就可以做，有技術人員
教我們灌溉和其他事情。現在的阿爾梅里亞省，已經有16000位左右
像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達到3萬公頃，比台北市的面
積還大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖
的天氣，蔬菜的生產相當良好，在歐洲其他地方是找不到的。也正因為如
此，他們的溫室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆
蟲一物剋一物的方式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環
保團體也拍手叫好。記者徐家仁報導這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多
】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當
地的經濟命脈。二次大戰後初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原
本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始
建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各
種蔬菜。農民安東尼歐：你不必唸什麼書就可以做，有技術人員教我們灌
溉和其他事情。現在的阿爾梅里亞省，已經有16000位左右像安東尼
歐這樣的農民，他們的溫室總面積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。
農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖的天氣，
蔬菜的生產相當良好，在歐洲其他地方是找不到的。也正因為如此，他們
的溫室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋
一物的方式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也
拍手叫好。記者徐家仁報導這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠
看去到處都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟
命脈。二次大戰後初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片
荒蕪沙地的小地方，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室
，並以水耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。
農民安東尼歐：你不必唸什麼書就可以做，有技術人員教我們灌溉和其他
事情。現在的阿爾梅里亞省，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的
農民，他們的溫室總面積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。農業科學
家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜的生
產相當良好，在歐洲其他地方是找不到的。也正因為如此，他們的溫室不
必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方
式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好
。記者徐家仁報導這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處
都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二
次大戰後初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地
的小地方，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水
耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民安東
尼歐：你不必唸什麼書就可以做，有技術人員教我們灌溉和其他事情。現
在的阿爾梅里亞省，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他
們的溫室總面積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。農業科學家伊婉潔
莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相當良
好，在歐洲其他地方是找不到的。也正因為如此，他們的溫室不必使用太
多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，
來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記者徐
家仁報導這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這
樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後
初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方
，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂
點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐：你
不必唸什麼書就可以做，有技術人員教我們灌溉和其他事情。現在的阿爾
梅里亞省，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室
總面積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿
爾梅里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相當良好，在歐
洲其他地方是找不到的。也正因為如此，他們的溫室不必使用太多能源來
保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，來取代農
藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記者徐家仁報導
