根據勞委會的最新調查發現，現在還有四成三的民眾、在未來一年內，想
要換工作。不過，經濟不景氣，想要轉職成功並不容易，要換跑道前，還
是先要謹慎評估再決定，比較保險。退伍不到半年，余先生已經找到一份
工作，但他認為薪水太低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新的一
份調查發現，未來一年內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;而曾
經有過轉職經驗的民眾,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉職又
獲得高薪，談何容易,企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢視自
己的條件。專家建議，不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要考慮
新工作能不能累積職場優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要不要
轉換跑道,比較保險。記者蔣宗裕謝其文台北報導根據勞委會的最新調查
發現，現在還有四成三的民眾、在未來一年內，想要換工作。不過，經濟
不景氣，想要轉職成功並不容易，要換跑道前，還是先要謹慎評估再決定
，比較保險。退伍不到半年，余先生已經找到一份工作，但他認為薪水太
低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新的一份調查發現，未來一年
內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;而曾經有過轉職經驗的民眾
,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪，談何容易,
企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件。專家建議，
不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要考慮新工作能不能累積職場
優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要不要轉換跑道,比較保險。
記者蔣宗裕謝其文台北報導根據勞委會的最新調查發現，現在還有四成三
的民眾、在未來一年內，想要換工作。不過，經濟不景氣，想要轉職成功
並不容易，要換跑道前，還是先要謹慎評估再決定，比較保險。退伍不到
半年，余先生已經找到一份工作，但他認為薪水太低又不符期待，打算換
工作。根據勞委會最新的一份調查發現，未來一年內，像余先生這樣想轉
職的民眾達到四成三;而曾經有過轉職經驗的民眾,高達七成二，但是經
濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪，談何容易,企業主和職場專家建議
，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件。專家建議，不論跳槽從事相同工作
或是嘗試新職務，都要考慮新工作能不能累積職場優勢，審慎評估薪資和
工作目標後，再決定要不要轉換跑道,比較保險。記者蔣宗裕謝其文台北
報導根據勞委會的最新調查發現，現在還有四成三的民眾、在未來一年內
，想要換工作。不過，經濟不景氣，想要轉職成功並不容易，要換跑道前
，還是先要謹慎評估再決定，比較保險。退伍不到半年，余先生已經找到
一份工作，但他認為薪水太低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新
的一份調查發現，未來一年內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;
而曾經有過轉職經驗的民眾,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉
職又獲得高薪，談何容易,企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢
視自己的條件。專家建議，不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要
考慮新工作能不能累積職場優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要
不要轉換跑道,比較保險。記者蔣宗裕謝其文台北報導根據勞委會的最新
調查發現，現在還有四成三的民眾、在未來一年內，想要換工作。不過，
經濟不景氣，想要轉職成功並不容易，要換跑道前，還是先要謹慎評估再
決定，比較保險。退伍不到半年，余先生已經找到一份工作，但他認為薪
水太低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新的一份調查發現，未來
一年內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;而曾經有過轉職經驗的
民眾,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪，談何容
易,企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件。專家建
議，不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要考慮新工作能不能累積
職場優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要不要轉換跑道,比較保
險。記者蔣宗裕謝其文台北報導根據勞委會的最新調查發現，現在還有四
成三的民眾、在未來一年內，想要換工作。不過，經濟不景氣，想要轉職
成功並不容易，要換跑道前，還是先要謹慎評估再決定，比較保險。退伍
不到半年，余先生已經找到一份工作，但他認為薪水太低又不符期待，打
算換工作。根據勞委會最新的一份調查發現，未來一年內，像余先生這樣
想轉職的民眾達到四成三;而曾經有過轉職經驗的民眾,高達七成二，但
是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪，談何容易,企業主和職場專家
建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件。專家建議，不論跳槽從事相同
工作或是嘗試新職務，都要考慮新工作能不能累積職場優勢，審慎評估薪
資和工作目標後，再決定要不要轉換跑道,比較保險。記者蔣宗裕謝其文
台北報導
