總統馬英九昨天首度針對民進黨1025大遊行、公開做了回應。馬總統
表示政府會專心傾聽人民的聲音，做不好的一定會好好檢討改進。不過總
統這樣的回應，聽在民進黨主席蔡英文的耳裡，實在很不滿意，她認為馬
總統根本沒有聽懂人民的心聲，也聽不進去。保祐馬總統政躬康泰國運昌
隆總統馬英九上午到基隆參加伍顯大帝的祝壽典禮，祈求國運昌隆，也首
度針對前一天1025大遊行親自公開回應。000608目前執政大方
向正確對於馬總統這番回應，民進黨主席蔡英文很不滿意。130547
聽不懂+130601總統與人民有距離民進黨感受不到馬總統的真心誠
意，蔡英文今天也再度向馬總統下戰帖，希望針對主權議題和兩岸政策進
行公開辯論，不過，總統府回應願意就反貪腐、反暴力進行辯論，雙方光
是議題就僑不攏，看來，這場辯論不要只是空喊話而已。記者林欣儀莊志
成台北報導總統馬英九昨天首度針對民進黨1025大遊行、公開做了回
應。馬總統表示政府會專心傾聽人民的聲音，做不好的一定會好好檢討改
進。不過總統這樣的回應，聽在民進黨主席蔡英文的耳裡，實在很不滿意
，她認為馬總統根本沒有聽懂人民的心聲，也聽不進去。保祐馬總統政躬
康泰國運昌隆總統馬英九上午到基隆參加伍顯大帝的祝壽典禮，祈求國運
昌隆，也首度針對前一天1025大遊行親自公開回應。000608目
前執政大方向正確對於馬總統這番回應，民進黨主席蔡英文很不滿意。1
30547聽不懂+130601總統與人民有距離民進黨感受不到馬總
統的真心誠意，蔡英文今天也再度向馬總統下戰帖，希望針對主權議題和
兩岸政策進行公開辯論，不過，總統府回應願意就反貪腐、反暴力進行辯
論，雙方光是議題就僑不攏，看來，這場辯論不要只是空喊話而已。記者
林欣儀莊志成台北報導總統馬英九昨天首度針對民進黨1025大遊行、
公開做了回應。馬總統表示政府會專心傾聽人民的聲音，做不好的一定會
好好檢討改進。不過總統這樣的回應，聽在民進黨主席蔡英文的耳裡，實
在很不滿意，她認為馬總統根本沒有聽懂人民的心聲，也聽不進去。保祐
馬總統政躬康泰國運昌隆總統馬英九上午到基隆參加伍顯大帝的祝壽典禮
，祈求國運昌隆，也首度針對前一天1025大遊行親自公開回應。00
0608目前執政大方向正確對於馬總統這番回應，民進黨主席蔡英文很
不滿意。130547聽不懂+130601總統與人民有距離民進黨感
受不到馬總統的真心誠意，蔡英文今天也再度向馬總統下戰帖，希望針對
主權議題和兩岸政策進行公開辯論，不過，總統府回應願意就反貪腐、反
暴力進行辯論，雙方光是議題就僑不攏，看來，這場辯論不要只是空喊話
而已。記者林欣儀莊志成台北報導總統馬英九昨天首度針對民進黨102
5大遊行、公開做了回應。馬總統表示政府會專心傾聽人民的聲音，做不
好的一定會好好檢討改進。不過總統這樣的回應，聽在民進黨主席蔡英文
的耳裡，實在很不滿意，她認為馬總統根本沒有聽懂人民的心聲，也聽不
進去。保祐馬總統政躬康泰國運昌隆總統馬英九上午到基隆參加伍顯大帝
的祝壽典禮，祈求國運昌隆，也首度針對前一天1025大遊行親自公開
回應。000608目前執政大方向正確對於馬總統這番回應，民進黨主
席蔡英文很不滿意。130547聽不懂+130601總統與人民有距
離民進黨感受不到馬總統的真心誠意，蔡英文今天也再度向馬總統下戰帖
，希望針對主權議題和兩岸政策進行公開辯論，不過，總統府回應願意就
反貪腐、反暴力進行辯論，雙方光是議題就僑不攏，看來，這場辯論不要
只是空喊話而已。記者林欣儀莊志成台北報導總統馬英九昨天首度針對民
進黨1025大遊行、公開做了回應。馬總統表示政府會專心傾聽人民的
聲音，做不好的一定會好好檢討改進。不過總統這樣的回應，聽在民進黨
主席蔡英文的耳裡，實在很不滿意，她認為馬總統根本沒有聽懂人民的心
聲，也聽不進去。保祐馬總統政躬康泰國運昌隆總統馬英九上午到基隆參
加伍顯大帝的祝壽典禮，祈求國運昌隆，也首度針對前一天1025大遊
行親自公開回應。000608目前執政大方向正確對於馬總統這番回應
，民進黨主席蔡英文很不滿意。130547聽不懂+130601總統
與人民有距離民進黨感受不到馬總統的真心誠意，蔡英文今天也再度向馬
總統下戰帖，希望針對主權議題和兩岸政策進行公開辯論，不過，總統府
回應願意就反貪腐、反暴力進行辯論，雙方光是議題就僑不攏，看來，這
場辯論不要只是空喊話而已。記者林欣儀莊志成台北報導總統馬英九昨天
首度針對民進黨1025大遊行、公開做了回應。馬總統表示政府會專心
傾聽人民的聲音，做不好的一定會好好檢討改進。不過總統這樣的回應，
聽在民進黨主席蔡英文的耳裡，實在很不滿意，她認為馬總統根本沒有聽
懂人民的心聲，也聽不進去。保祐馬總統政躬康泰國運昌隆總統馬英九上
午到基隆參加伍顯大帝的祝壽典禮，祈求國運昌隆，也首度針對前一天1
025大遊行親自公開回應。000608目前執政大方向正確對於馬總
統這番回應，民進黨主席蔡英文很不滿意。130547聽不懂+130
601總統與人民有距離民進黨感受不到馬總統的真心誠意，蔡英文今天
也再度向馬總統下戰帖，希望針對主權議題和兩岸政策進行公開辯論，不
過，總統府回應願意就反貪腐、反暴力進行辯論，雙方光是議題就僑不攏
，看來，這場辯論不要只是空喊話而已。記者林欣儀莊志成台北報導總統
馬英九昨天首度針對民進黨1025大遊行、公開做了回應。馬總統表示
政府會專心傾聽人民的聲音，做不好的一定會好好檢討改進。不過總統這
樣的回應，聽在民進黨主席蔡英文的耳裡，實在很不滿意，她認為馬總統
根本沒有聽懂人民的心聲，也聽不進去。保祐馬總統政躬康泰國運昌隆總
統馬英九上午到基隆參加伍顯大帝的祝壽典禮，祈求國運昌隆，也首度針
對前一天1025大遊行親自公開回應。000608目前執政大方向正
確對於馬總統這番回應，民進黨主席蔡英文很不滿意。130547聽不
懂+130601總統與人民有距離民進黨感受不到馬總統的真心誠意，
蔡英文今天也再度向馬總統下戰帖，希望針對主權議題和兩岸政策進行公
開辯論，不過，總統府回應願意就反貪腐、反暴力進行辯論，雙方光是議
題就僑不攏，看來，這場辯論不要只是空喊話而已。記者林欣儀莊志成台
北報導
