在1025大遊行之後，即將在11月3號，在台北舉辦的二次江陳會，
是否會受到影響？海基會董事長江丙坤昨天表示、台灣民眾要求中國為毒
奶粉道歉的意見，對岸海協會會長陳雲林應該都看到了，相信會做出適當
的回應。民進黨1025舉辦「反黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將
來台的海協會會長陳雲林，擔心反對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多
負面能量，海基會董事長江丙坤親上火線回擊民進黨。至於經過這一波台
灣人民強勢的意見表達，陳雲林有沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件表
達歉意，江丙坤語帶保留。經過1025的遊行衝擊後，府院緊急消毒，
持續大力宣傳江陳會，可以為台灣經濟帶來正面的助益。在1025大遊
行之後，即將在11月3號，在台北舉辦的二次江陳會，是否會受到影響
？海基會董事長江丙坤昨天表示、台灣民眾要求中國為毒奶粉道歉的意見
，對岸海協會會長陳雲林應該都看到了，相信會做出適當的回應。民進黨
1025舉辦「反黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將來台的海協會會
長陳雲林，擔心反對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多負面能量，海基
會董事長江丙坤親上火線回擊民進黨。至於經過這一波台灣人民強勢的意
見表達，陳雲林有沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤
語帶保留。經過1025的遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力宣傳江
陳會，可以為台灣經濟帶來正面的助益。在1025大遊行之後，即將在
11月3號，在台北舉辦的二次江陳會，是否會受到影響？海基會董事長
江丙坤昨天表示、台灣民眾要求中國為毒奶粉道歉的意見，對岸海協會會
長陳雲林應該都看到了，相信會做出適當的回應。民進黨1025舉辦「
反黑心、顧台灣」遊行，矛頭對準了即將來台的海協會會長陳雲林，擔心
反對的聲浪為二次江陳會的舉辦累積更多負面能量，海基會董事長江丙坤
親上火線回擊民進黨。至於經過這一波台灣人民強勢的意見表達，陳雲林
有沒有可能先釋出善意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤語帶保留。經過
1025的遊行衝擊後，府院緊急消毒，持續大力宣傳江陳會，可以為台
灣經濟帶來正面的助益。在1025大遊行之後，即將在11月3號，在
台北舉辦的二次江陳會，是否會受到影響？海基會董事長江丙坤昨天表示
、台灣民眾要求中國為毒奶粉道歉的意見，對岸海協會會長陳雲林應該都
看到了，相信會做出適當的回應。民進黨1025舉辦「反黑心、顧台灣
」遊行，矛頭對準了即將來台的海協會會長陳雲林，擔心反對的聲浪為二
次江陳會的舉辦累積更多負面能量，海基會董事長江丙坤親上火線回擊民
進黨。至於經過這一波台灣人民強勢的意見表達，陳雲林有沒有可能先釋
出善意，先就毒奶事件表達歉意，江丙坤語帶保留。經過1025的遊行
衝擊後，府院緊急消毒，持續大力宣傳江陳會，可以為台灣經濟帶來正面
的助益。
