看著曉芹現在說話這麼清楚，曉芹媽媽滿是驕傲。五年來的辛苦一切化為
烏有。只會伊伊呀呀，這是曉芹一歲多樣子，當時媽媽雖然懷疑她是聽損
兒，不過因為家族沒有聽障史，所以一直到兩歲、才帶曉芹到醫院檢查，
這才發現問題嚴重了。話還是說的不清楚，等到曉芹三歲，媽媽聽了醫生
的建議，讓她動了人工電子耳的手術。而術後的語言復健課，媽媽也是陪
著曉芹走過來，開完到現在、一週一次，從未間斷。永遠是班上最有自信
的小朋友，曉芹能清楚說話、已經夠讓媽媽開心了，現在的她還能唱歌，
媽媽更驕傲。一年多的音樂訓練，就像學?話一樣，從無法辨別音樂到開
口唱，老師和媽媽的愛心指導，曉芹真的都聽進耳朵裡，現在的曉芹愛唱
歌、愛跳舞，活潑可愛，和一般的小朋友沒有什麼不同。就算需要帶著曉
芹東奔西跑，媽媽也是甘之如飴。未來她們也會這樣牽著手，一起走下去
。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導看著曉芹現在說話這麼清楚，曉芹媽媽滿
是驕傲。五年來的辛苦一切化為烏有。只會伊伊呀呀，這是曉芹一歲多樣
子，當時媽媽雖然懷疑她是聽損兒，不過因為家族沒有聽障史，所以一直
到兩歲、才帶曉芹到醫院檢查，這才發現問題嚴重了。話還是說的不清楚
，等到曉芹三歲，媽媽聽了醫生的建議，讓她動了人工電子耳的手術。而
術後的語言復健課，媽媽也是陪著曉芹走過來，開完到現在、一週一次，
從未間斷。永遠是班上最有自信的小朋友，曉芹能清楚說話、已經夠讓媽
媽開心了，現在的她還能唱歌，媽媽更驕傲。一年多的音樂訓練，就像學
?話一樣，從無法辨別音樂到開口唱，老師和媽媽的愛心指導，曉芹真的
都聽進耳朵裡，現在的曉芹愛唱歌、愛跳舞，活潑可愛，和一般的小朋友
沒有什麼不同。就算需要帶著曉芹東奔西跑，媽媽也是甘之如飴。未來她
們也會這樣牽著手，一起走下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導看著曉芹
現在說話這麼清楚，曉芹媽媽滿是驕傲。五年來的辛苦一切化為烏有。只
會伊伊呀呀，這是曉芹一歲多樣子，當時媽媽雖然懷疑她是聽損兒，不過
因為家族沒有聽障史，所以一直到兩歲、才帶曉芹到醫院檢查，這才發現
問題嚴重了。話還是說的不清楚，等到曉芹三歲，媽媽聽了醫生的建議，
讓她動了人工電子耳的手術。而術後的語言復健課，媽媽也是陪著曉芹走
過來，開完到現在、一週一次，從未間斷。永遠是班上最有自信的小朋友
，曉芹能清楚說話、已經夠讓媽媽開心了，現在的她還能唱歌，媽媽更驕
傲。一年多的音樂訓練，就像學?話一樣，從無法辨別音樂到開口唱，老
師和媽媽的愛心指導，曉芹真的都聽進耳朵裡，現在的曉芹愛唱歌、愛跳
舞，活潑可愛，和一般的小朋友沒有什麼不同。就算需要帶著曉芹東奔西
跑，媽媽也是甘之如飴。未來她們也會這樣牽著手，一起走下去。記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導看著曉芹現在說話這麼清楚，曉芹媽媽滿是驕傲。
五年來的辛苦一切化為烏有。只會伊伊呀呀，這是曉芹一歲多樣子，當時
媽媽雖然懷疑她是聽損兒，不過因為家族沒有聽障史，所以一直到兩歲、
才帶曉芹到醫院檢查，這才發現問題嚴重了。話還是說的不清楚，等到曉
芹三歲，媽媽聽了醫生的建議，讓她動了人工電子耳的手術。而術後的語
言復健課，媽媽也是陪著曉芹走過來，開完到現在、一週一次，從未間斷
。永遠是班上最有自信的小朋友，曉芹能清楚說話、已經夠讓媽媽開心了
，現在的她還能唱歌，媽媽更驕傲。一年多的音樂訓練，就像學?話一樣
，從無法辨別音樂到開口唱，老師和媽媽的愛心指導，曉芹真的都聽進耳
朵裡，現在的曉芹愛唱歌、愛跳舞，活潑可愛，和一般的小朋友沒有什麼
不同。就算需要帶著曉芹東奔西跑，媽媽也是甘之如飴。未來她們也會這
樣牽著手，一起走下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導看著曉芹現在說話
這麼清楚，曉芹媽媽滿是驕傲。五年來的辛苦一切化為烏有。只會伊伊呀
呀，這是曉芹一歲多樣子，當時媽媽雖然懷疑她是聽損兒，不過因為家族
沒有聽障史，所以一直到兩歲、才帶曉芹到醫院檢查，這才發現問題嚴重
了。話還是說的不清楚，等到曉芹三歲，媽媽聽了醫生的建議，讓她動了
人工電子耳的手術。而術後的語言復健課，媽媽也是陪著曉芹走過來，開
完到現在、一週一次，從未間斷。永遠是班上最有自信的小朋友，曉芹能
清楚說話、已經夠讓媽媽開心了，現在的她還能唱歌，媽媽更驕傲。一年
多的音樂訓練，就像學?話一樣，從無法辨別音樂到開口唱，老師和媽媽
的愛心指導，曉芹真的都聽進耳朵裡，現在的曉芹愛唱歌、愛跳舞，活潑
可愛，和一般的小朋友沒有什麼不同。就算需要帶著曉芹東奔西跑，媽媽
也是甘之如飴。未來她們也會這樣牽著手，一起走下去。記者辜嘉玫、鄭
凱文台北報導看著曉芹現在說話這麼清楚，曉芹媽媽滿是驕傲。五年來的
辛苦一切化為烏有。只會伊伊呀呀，這是曉芹一歲多樣子，當時媽媽雖然
懷疑她是聽損兒，不過因為家族沒有聽障史，所以一直到兩歲、才帶曉芹
到醫院檢查，這才發現問題嚴重了。話還是說的不清楚，等到曉芹三歲，
媽媽聽了醫生的建議，讓她動了人工電子耳的手術。而術後的語言復健課
，媽媽也是陪著曉芹走過來，開完到現在、一週一次，從未間斷。永遠是
班上最有自信的小朋友，曉芹能清楚說話、已經夠讓媽媽開心了，現在的
她還能唱歌，媽媽更驕傲。一年多的音樂訓練，就像學?話一樣，從無法
辨別音樂到開口唱，老師和媽媽的愛心指導，曉芹真的都聽進耳朵裡，現
在的曉芹愛唱歌、愛跳舞，活潑可愛，和一般的小朋友沒有什麼不同。就
算需要帶著曉芹東奔西跑，媽媽也是甘之如飴。未來她們也會這樣牽著手
，一起走下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導看著曉芹現在說話這麼清楚
，曉芹媽媽滿是驕傲。五年來的辛苦一切化為烏有。只會伊伊呀呀，這是
曉芹一歲多樣子，當時媽媽雖然懷疑她是聽損兒，不過因為家族沒有聽障
史，所以一直到兩歲、才帶曉芹到醫院檢查，這才發現問題嚴重了。話還
是說的不清楚，等到曉芹三歲，媽媽聽了醫生的建議，讓她動了人工電子
耳的手術。而術後的語言復健課，媽媽也是陪著曉芹走過來，開完到現在
、一週一次，從未間斷。永遠是班上最有自信的小朋友，曉芹能清楚說話
、已經夠讓媽媽開心了，現在的她還能唱歌，媽媽更驕傲。一年多的音樂
訓練，就像學?話一樣，從無法辨別音樂到開口唱，老師和媽媽的愛心指
導，曉芹真的都聽進耳朵裡，現在的曉芹愛唱歌、愛跳舞，活潑可愛，和
一般的小朋友沒有什麼不同。就算需要帶著曉芹東奔西跑，媽媽也是甘之
如飴。未來她們也會這樣牽著手，一起走下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北
報導看著曉芹現在說話這麼清楚，曉芹媽媽滿是驕傲。五年來的辛苦一切
化為烏有。只會伊伊呀呀，這是曉芹一歲多樣子，當時媽媽雖然懷疑她是
聽損兒，不過因為家族沒有聽障史，所以一直到兩歲、才帶曉芹到醫院檢
查，這才發現問題嚴重了。話還是說的不清楚，等到曉芹三歲，媽媽聽了
醫生的建議，讓她動了人工電子耳的手術。而術後的語言復健課，媽媽也
是陪著曉芹走過來，開完到現在、一週一次，從未間斷。永遠是班上最有
自信的小朋友，曉芹能清楚說話、已經夠讓媽媽開心了，現在的她還能唱
歌，媽媽更驕傲。一年多的音樂訓練，就像學?話一樣，從無法辨別音樂
到開口唱，老師和媽媽的愛心指導，曉芹真的都聽進耳朵裡，現在的曉芹
愛唱歌、愛跳舞，活潑可愛，和一般的小朋友沒有什麼不同。就算需要帶
著曉芹東奔西跑，媽媽也是甘之如飴。未來她們也會這樣牽著手，一起走
下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導看著曉芹現在說話這麼清楚，曉芹媽
媽滿是驕傲。五年來的辛苦一切化為烏有。只會伊伊呀呀，這是曉芹一歲
多樣子，當時媽媽雖然懷疑她是聽損兒，不過因為家族沒有聽障史，所以
一直到兩歲、才帶曉芹到醫院檢查，這才發現問題嚴重了。話還是說的不
清楚，等到曉芹三歲，媽媽聽了醫生的建議，讓她動了人工電子耳的手術
。而術後的語言復健課，媽媽也是陪著曉芹走過來，開完到現在、一週一
次，從未間斷。永遠是班上最有自信的小朋友，曉芹能清楚說話、已經夠
讓媽媽開心了，現在的她還能唱歌，媽媽更驕傲。一年多的音樂訓練，就
像學?話一樣，從無法辨別音樂到開口唱，老師和媽媽的愛心指導，曉芹
真的都聽進耳朵裡，現在的曉芹愛唱歌、愛跳舞，活潑可愛，和一般的小
朋友沒有什麼不同。就算需要帶著曉芹東奔西跑，媽媽也是甘之如飴。未
來她們也會這樣牽著手，一起走下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導看著
曉芹現在說話這麼清楚，曉芹媽媽滿是驕傲。五年來的辛苦一切化為烏有
。只會伊伊呀呀，這是曉芹一歲多樣子，當時媽媽雖然懷疑她是聽損兒，
不過因為家族沒有聽障史，所以一直到兩歲、才帶曉芹到醫院檢查，這才
發現問題嚴重了。話還是說的不清楚，等到曉芹三歲，媽媽聽了醫生的建
議，讓她動了人工電子耳的手術。而術後的語言復健課，媽媽也是陪著曉
芹走過來，開完到現在、一週一次，從未間斷。永遠是班上最有自信的小
朋友，曉芹能清楚說話、已經夠讓媽媽開心了，現在的她還能唱歌，媽媽
更驕傲。一年多的音樂訓練，就像學?話一樣，從無法辨別音樂到開口唱
，老師和媽媽的愛心指導，曉芹真的都聽進耳朵裡，現在的曉芹愛唱歌、
愛跳舞，活潑可愛，和一般的小朋友沒有什麼不同。就算需要帶著曉芹東
奔西跑，媽媽也是甘之如飴。未來她們也會這樣牽著手，一起走下去。記
者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
