不景氣和高失業率，能夠找一份穩定工作，應該是每個市井小民的心願。
昨天台糖公司舉行招考，只錄取38人，不過卻有兩千多人報考，錄取率
只有1.68%。.考生各個全神貫注,仔細寫考題,因為競爭非常激烈
,台糖公司今年報考人數多達2267人,只錄取38人,錄取率只有1
.68%比去年還低,不過,由於台糖公司是國營事業,工作穩定,起薪
兩萬八以上,而且一年的考績加上績效至少有兩個半月,因此,吸引不少
考生前來應考.根據主計處的調查9月份失業率4.27%,創下4年來
同月新高台糖公司配合政府搶救失業,擴大就業計畫,因此,今天特地招
考新人,還有,由於台糖公司員工的平均年齡48歲,比起其他國營事業
員工的年齡還高,所以為了年輕化,鎖定招考35歲以下年輕考生.因為
專業科目不同,分成好幾組考題,而幾乎每一個專業科目只錄取一名,競
爭激烈,大家都繃緊神經,希望在不景氣的現在，也能找到好工作.記者
陳曉卿王威雄台北報導不景氣和高失業率，能夠找一份穩定工作，應該是
每個市井小民的心願。昨天台糖公司舉行招考，只錄取38人，不過卻有
兩千多人報考，錄取率只有1.68%。.考生各個全神貫注,仔細寫考
題,因為競爭非常激烈,台糖公司今年報考人數多達2267人,只錄取
38人,錄取率只有1.68%比去年還低,不過,由於台糖公司是國營
事業,工作穩定,起薪兩萬八以上,而且一年的考績加上績效至少有兩個
半月,因此,吸引不少考生前來應考.根據主計處的調查9月份失業率4
.27%,創下4年來同月新高台糖公司配合政府搶救失業,擴大就業計
畫,因此,今天特地招考新人,還有,由於台糖公司員工的平均年齡48
歲,比起其他國營事業員工的年齡還高,所以為了年輕化,鎖定招考35
歲以下年輕考生.因為專業科目不同,分成好幾組考題,而幾乎每一個專
業科目只錄取一名,競爭激烈,大家都繃緊神經,希望在不景氣的現在，
也能找到好工作.記者陳曉卿王威雄台北報導不景氣和高失業率，能夠找
一份穩定工作，應該是每個市井小民的心願。昨天台糖公司舉行招考，只
錄取38人，不過卻有兩千多人報考，錄取率只有1.68%。.考生各
個全神貫注,仔細寫考題,因為競爭非常激烈,台糖公司今年報考人數多
達2267人,只錄取38人,錄取率只有1.68%比去年還低,不過
,由於台糖公司是國營事業,工作穩定,起薪兩萬八以上,而且一年的考
績加上績效至少有兩個半月,因此,吸引不少考生前來應考.根據主計處
的調查9月份失業率4.27%,創下4年來同月新高台糖公司配合政府
搶救失業,擴大就業計畫,因此,今天特地招考新人,還有,由於台糖公
司員工的平均年齡48歲,比起其他國營事業員工的年齡還高,所以為了
年輕化,鎖定招考35歲以下年輕考生.因為專業科目不同,分成好幾組
考題,而幾乎每一個專業科目只錄取一名,競爭激烈,大家都繃緊神經,
希望在不景氣的現在，也能找到好工作.記者陳曉卿王威雄台北報導
