謝謝靜宜來自機場的連線，接著來看，美國總統大選快到了，九天，美
國電視CNN新聞，再，外國法新社／報告，共和黨現在／內部／敵
對。
麥男／屬下，副／女／他們，發生++增加++，雙方吵架，想，候選
人投票拉拮据，你爛。
共和黨內部發生++亂，漸多，明顯。
)美國總統大選已經進入最後倒數九天，根據美國有線新聞網CNN，
還有法新社的報導，共和黨現在傳出內鬨。
麥坎幕僚和裴林之間的摩擦是越來越大，雙方彼此指責對方應該為選情
不利而負責。
共和黨陣營茶壺裡的風暴，看來是越演越烈。
民主黨總統候選人歐巴瑪：他說我是個社會主義者，針對減稅的問題，
不為大企業和富人，而是為中產階級。
歐巴瑪極力澄清自己的稅制改革主張可以造福多數選民，而同樣在中西
部造勢的麥坎與裴林，則持續用減稅問題猛攻。
共和黨總統候選人麥坎：他相信財富重分配，也就是拿走某一群美國人
的錢，然後分給另一群，我們看過別的國家上演這種戲碼，那不是美
國！共和黨副總統候選人裴林：他隱藏他真正的想法，要把大家的血
聽起來，麥坎和裴林兩人相當有默契地分進合擊，不過根據CNN和法
新社，以及專門揭露政壇內幕的Politico等媒體報導，麥坎
的幕僚群指出，裴林眼看著麥坎的民調持續落後，開始為自己未來可
而在裴林方面，報導指出她的支持者認為，麥坎幕僚群的建議，最後都
讓裴林當眾出醜，也才是民調落後的原因。
共和黨陣營茶壺裡的風暴，看來越演越烈。
不過，麥坎幕僚之一，被報導點名的華萊斯，在寫給法新社的電子郵件
中強調，對於這些消息，他不予置評。
而麥坎本人，為了鞏固中西部傳統上支持共和黨的選票，喊出「不要讓
民主黨贏家通吃」的口號。
麥坎指出，民主黨已經同時掌握參眾兩院的多數，如果再拿下白宮寶座
，美國的民主政治將嚴重失衡。
記者徐家仁報導
