其實景氣不好，民眾現在是能省則省。不少人開始認真思考，家裡不用的
東西，是不是能夠以物易物呢？在台北，就有二手商品的跳蚤市場攤位。
許多人不計較產品的新舊，因為只要用得到，就是好貨。衣服一件20元
,鞋子一雙也是20元,二手貨全新品都有,這位太太買的很高興,感覺
像在尋寶()還有媽媽帶著小朋友來逛,挑中這個全新的書包,只要15
0元.除了日常用品,還有攤位賣飾品,玉鐲天珠耳環都是50元.有人
挑了一堆,老闆還半買半相送,一共只要100元()買的人覺得划算,
賣的人也很高興,因為很多東西其實都是自己家裡用不到的,經濟不景氣
,出清換現金,不無小補不景氣,二手市場提供了物品交流空間,越來越
多人不計較新舊,只想把錢花在刀口上.記者薛宜家林志堅台北報導其實
景氣不好，民眾現在是能省則省。不少人開始認真思考，家裡不用的東西
，是不是能夠以物易物呢？在台北，就有二手商品的跳蚤市場攤位。許多
人不計較產品的新舊，因為只要用得到，就是好貨。衣服一件20元,鞋
子一雙也是20元,二手貨全新品都有,這位太太買的很高興,感覺像在
尋寶()還有媽媽帶著小朋友來逛,挑中這個全新的書包,只要150元
.除了日常用品,還有攤位賣飾品,玉鐲天珠耳環都是50元.有人挑了
一堆,老闆還半買半相送,一共只要100元()買的人覺得划算,賣的
人也很高興,因為很多東西其實都是自己家裡用不到的,經濟不景氣,出
清換現金,不無小補不景氣,二手市場提供了物品交流空間,越來越多人
不計較新舊,只想把錢花在刀口上.記者薛宜家林志堅台北報導其實景氣
不好，民眾現在是能省則省。不少人開始認真思考，家裡不用的東西，是
不是能夠以物易物呢？在台北，就有二手商品的跳蚤市場攤位。許多人不
計較產品的新舊，因為只要用得到，就是好貨。衣服一件20元,鞋子一
雙也是20元,二手貨全新品都有,這位太太買的很高興,感覺像在尋寶
()還有媽媽帶著小朋友來逛,挑中這個全新的書包,只要150元.除
了日常用品,還有攤位賣飾品,玉鐲天珠耳環都是50元.有人挑了一堆
,老闆還半買半相送,一共只要100元()買的人覺得划算,賣的人也
很高興,因為很多東西其實都是自己家裡用不到的,經濟不景氣,出清換
現金,不無小補不景氣,二手市場提供了物品交流空間,越來越多人不計
較新舊,只想把錢花在刀口上.記者薛宜家林志堅台北報導其實景氣不好
，民眾現在是能省則省。不少人開始認真思考，家裡不用的東西，是不是
能夠以物易物呢？在台北，就有二手商品的跳蚤市場攤位。許多人不計較
產品的新舊，因為只要用得到，就是好貨。衣服一件20元,鞋子一雙也
是20元,二手貨全新品都有,這位太太買的很高興,感覺像在尋寶()
還有媽媽帶著小朋友來逛,挑中這個全新的書包,只要150元.除了日
常用品,還有攤位賣飾品,玉鐲天珠耳環都是50元.有人挑了一堆,老
闆還半買半相送,一共只要100元()買的人覺得划算,賣的人也很高
興,因為很多東西其實都是自己家裡用不到的,經濟不景氣,出清換現金
,不無小補不景氣,二手市場提供了物品交流空間,越來越多人不計較新
舊,只想把錢花在刀口上.記者薛宜家林志堅台北報導
