正當美國可能對伊拉克發動攻擊之際，伊朗也傳出執意建造核能電廠。不
過為了化解美國的疑慮，提供核原料的俄羅斯，已經要求伊朗把使用過的
核癈料運回俄羅斯(UPSOUND)伊朗總統卡塔米23號達目巴基斯
坦展開三天訪問，並在機場受到巴國軍禮隆重歡迎。卡塔米此行主要是和
巴基斯坦穆夏拉夫，討論一項高達四十億美金，經由巴基斯坦通往印度的
石油輸送管計畫。另外有關阿富汗和美伊情勢也是雙方會談重點。不過對
於最近受到美國批評的建造核電廠問題，卡塔米也在這次訪問中做出回應
。卡塔米表示，他希望伊朗及鄰近國家都能不受核武威脅。不過他也反對
被要求放棄核能的對像都是像巴基斯坦之類的受壓迫國家，反而以色列卻
都不受約束。雖然強硬表達建造核電廠的立場，不過伊朗也同時釋出善意
。在美國壓力下，提供核原料的俄羅斯要求，伊朗將使用過後的核廢料意
運回俄羅斯。對於俄羅斯這項要求，伊朗方面已經初步表示同意。除了建
核電廠遭美國反對外，這個月初美國還指控伊朗有兩處地點可能發展核武
，不過伊朗表示，為了證明清白，他們將邀請國際原子能總署官員，明年
二月到這兩個地點進行檢查。正當美國可能對伊拉克發動攻擊之際，伊朗
也傳出執意建造核能電廠。不過為了化解美國的疑慮，提供核原料的俄羅
斯，已經要求伊朗把使用過的核癈料運回俄羅斯(UPSOUND)伊朗
總統卡塔米23號達目巴基斯坦展開三天訪問，並在機場受到巴國軍禮隆
重歡迎。卡塔米此行主要是和巴基斯坦穆夏拉夫，討論一項高達四十億美
金，經由巴基斯坦通往印度的石油輸送管計畫。另外有關阿富汗和美伊情
勢也是雙方會談重點。不過對於最近受到美國批評的建造核電廠問題，卡
塔米也在這次訪問中做出回應。卡塔米表示，他希望伊朗及鄰近國家都能
不受核武威脅。不過他也反對被要求放棄核能的對像都是像巴基斯坦之類
的受壓迫國家，反而以色列卻都不受約束。雖然強硬表達建造核電廠的立
場，不過伊朗也同時釋出善意。在美國壓力下，提供核原料的俄羅斯要求
，伊朗將使用過後的核廢料意運回俄羅斯。對於俄羅斯這項要求，伊朗方
面已經初步表示同意。除了建核電廠遭美國反對外，這個月初美國還指控
伊朗有兩處地點可能發展核武，不過伊朗表示，為了證明清白，他們將邀
請國際原子能總署官員，明年二月到這兩個地點進行檢查。正當美國可能
對伊拉克發動攻擊之際，伊朗也傳出執意建造核能電廠。不過為了化解美
國的疑慮，提供核原料的俄羅斯，已經要求伊朗把使用過的核癈料運回俄
羅斯(UPSOUND)伊朗總統卡塔米23號達目巴基斯坦展開三天訪
問，並在機場受到巴國軍禮隆重歡迎。卡塔米此行主要是和巴基斯坦穆夏
拉夫，討論一項高達四十億美金，經由巴基斯坦通往印度的石油輸送管計
畫。另外有關阿富汗和美伊情勢也是雙方會談重點。不過對於最近受到美
國批評的建造核電廠問題，卡塔米也在這次訪問中做出回應。卡塔米表示
，他希望伊朗及鄰近國家都能不受核武威脅。不過他也反對被要求放棄核
能的對像都是像巴基斯坦之類的受壓迫國家，反而以色列卻都不受約束。
雖然強硬表達建造核電廠的立場，不過伊朗也同時釋出善意。在美國壓力
下，提供核原料的俄羅斯要求，伊朗將使用過後的核廢料意運回俄羅斯。
對於俄羅斯這項要求，伊朗方面已經初步表示同意。除了建核電廠遭美國
反對外，這個月初美國還指控伊朗有兩處地點可能發展核武，不過伊朗表
示，為了證明清白，他們將邀請國際原子能總署官員，明年二月到這兩個
地點進行檢查。正當美國可能對伊拉克發動攻擊之際，伊朗也傳出執意建
造核能電廠。不過為了化解美國的疑慮，提供核原料的俄羅斯，已經要求
伊朗把使用過的核癈料運回俄羅斯(UPSOUND)伊朗總統卡塔米2
3號達目巴基斯坦展開三天訪問，並在機場受到巴國軍禮隆重歡迎。卡塔
米此行主要是和巴基斯坦穆夏拉夫，討論一項高達四十億美金，經由巴基
斯坦通往印度的石油輸送管計畫。另外有關阿富汗和美伊情勢也是雙方會
談重點。不過對於最近受到美國批評的建造核電廠問題，卡塔米也在這次
訪問中做出回應。卡塔米表示，他希望伊朗及鄰近國家都能不受核武威脅
。不過他也反對被要求放棄核能的對像都是像巴基斯坦之類的受壓迫國家
，反而以色列卻都不受約束。雖然強硬表達建造核電廠的立場，不過伊朗
也同時釋出善意。在美國壓力下，提供核原料的俄羅斯要求，伊朗將使用
過後的核廢料意運回俄羅斯。對於俄羅斯這項要求，伊朗方面已經初步表
示同意。除了建核電廠遭美國反對外，這個月初美國還指控伊朗有兩處地
點可能發展核武，不過伊朗表示，為了證明清白，他們將邀請國際原子能
總署官員，明年二月到這兩個地點進行檢查。正當美國可能對伊拉克發動
攻擊之際，伊朗也傳出執意建造核能電廠。不過為了化解美國的疑慮，提
供核原料的俄羅斯，已經要求伊朗把使用過的核癈料運回俄羅斯(UPS
OUND)伊朗總統卡塔米23號達目巴基斯坦展開三天訪問，並在機場
受到巴國軍禮隆重歡迎。卡塔米此行主要是和巴基斯坦穆夏拉夫，討論一
項高達四十億美金，經由巴基斯坦通往印度的石油輸送管計畫。另外有關
阿富汗和美伊情勢也是雙方會談重點。不過對於最近受到美國批評的建造
核電廠問題，卡塔米也在這次訪問中做出回應。卡塔米表示，他希望伊朗
及鄰近國家都能不受核武威脅。不過他也反對被要求放棄核能的對像都是
像巴基斯坦之類的受壓迫國家，反而以色列卻都不受約束。雖然強硬表達
建造核電廠的立場，不過伊朗也同時釋出善意。在美國壓力下，提供核原
料的俄羅斯要求，伊朗將使用過後的核廢料意運回俄羅斯。對於俄羅斯這
項要求，伊朗方面已經初步表示同意。除了建核電廠遭美國反對外，這個
月初美國還指控伊朗有兩處地點可能發展核武，不過伊朗表示，為了證明
清白，他們將邀請國際原子能總署官員，明年二月到這兩個地點進行檢查
。正當美國可能對伊拉克發動攻擊之際，伊朗也傳出執意建造核能電廠。
不過為了化解美國的疑慮，提供核原料的俄羅斯，已經要求伊朗把使用過
的核癈料運回俄羅斯(UPSOUND)伊朗總統卡塔米23號達目巴基
斯坦展開三天訪問，並在機場受到巴國軍禮隆重歡迎。卡塔米此行主要是
和巴基斯坦穆夏拉夫，討論一項高達四十億美金，經由巴基斯坦通往印度
的石油輸送管計畫。另外有關阿富汗和美伊情勢也是雙方會談重點。不過
對於最近受到美國批評的建造核電廠問題，卡塔米也在這次訪問中做出回
應。卡塔米表示，他希望伊朗及鄰近國家都能不受核武威脅。不過他也反
對被要求放棄核能的對像都是像巴基斯坦之類的受壓迫國家，反而以色列
卻都不受約束。雖然強硬表達建造核電廠的立場，不過伊朗也同時釋出善
意。在美國壓力下，提供核原料的俄羅斯要求，伊朗將使用過後的核廢料
意運回俄羅斯。對於俄羅斯這項要求，伊朗方面已經初步表示同意。除了
建核電廠遭美國反對外，這個月初美國還指控伊朗有兩處地點可能發展核
武，不過伊朗表示，為了證明清白，他們將邀請國際原子能總署官員，明
年二月到這兩個地點進行檢查。正當美國可能對伊拉克發動攻擊之際，伊
朗也傳出執意建造核能電廠。不過為了化解美國的疑慮，提供核原料的俄
羅斯，已經要求伊朗把使用過的核癈料運回俄羅斯(UPSOUND)伊
朗總統卡塔米23號達目巴基斯坦展開三天訪問，並在機場受到巴國軍禮
隆重歡迎。卡塔米此行主要是和巴基斯坦穆夏拉夫，討論一項高達四十億
美金，經由巴基斯坦通往印度的石油輸送管計畫。另外有關阿富汗和美伊
情勢也是雙方會談重點。不過對於最近受到美國批評的建造核電廠問題，
卡塔米也在這次訪問中做出回應。卡塔米表示，他希望伊朗及鄰近國家都
能不受核武威脅。不過他也反對被要求放棄核能的對像都是像巴基斯坦之
類的受壓迫國家，反而以色列卻都不受約束。雖然強硬表達建造核電廠的
立場，不過伊朗也同時釋出善意。在美國壓力下，提供核原料的俄羅斯要
求，伊朗將使用過後的核廢料意運回俄羅斯。對於俄羅斯這項要求，伊朗
方面已經初步表示同意。除了建核電廠遭美國反對外，這個月初美國還指
控伊朗有兩處地點可能發展核武，不過伊朗表示，為了證明清白，他們將
邀請國際原子能總署官員，明年二月到這兩個地點進行檢查。正當美國可
能對伊拉克發動攻擊之際，伊朗也傳出執意建造核能電廠。不過為了化解
美國的疑慮，提供核原料的俄羅斯，已經要求伊朗把使用過的核癈料運回
俄羅斯(UPSOUND)伊朗總統卡塔米23號達目巴基斯坦展開三天
訪問，並在機場受到巴國軍禮隆重歡迎。卡塔米此行主要是和巴基斯坦穆
夏拉夫，討論一項高達四十億美金，經由巴基斯坦通往印度的石油輸送管
計畫。另外有關阿富汗和美伊情勢也是雙方會談重點。不過對於最近受到
美國批評的建造核電廠問題，卡塔米也在這次訪問中做出回應。卡塔米表
示，他希望伊朗及鄰近國家都能不受核武威脅。不過他也反對被要求放棄
核能的對像都是像巴基斯坦之類的受壓迫國家，反而以色列卻都不受約束
。雖然強硬表達建造核電廠的立場，不過伊朗也同時釋出善意。在美國壓
力下，提供核原料的俄羅斯要求，伊朗將使用過後的核廢料意運回俄羅斯
。對於俄羅斯這項要求，伊朗方面已經初步表示同意。除了建核電廠遭美
國反對外，這個月初美國還指控伊朗有兩處地點可能發展核武，不過伊朗
表示，為了證明清白，他們將邀請國際原子能總署官員，明年二月到這兩
個地點進行檢查。正當美國可能對伊拉克發動攻擊之際，伊朗也傳出執意
建造核能電廠。不過為了化解美國的疑慮，提供核原料的俄羅斯，已經要
求伊朗把使用過的核癈料運回俄羅斯(UPSOUND)伊朗總統卡塔米
23號達目巴基斯坦展開三天訪問，並在機場受到巴國軍禮隆重歡迎。卡
塔米此行主要是和巴基斯坦穆夏拉夫，討論一項高達四十億美金，經由巴
基斯坦通往印度的石油輸送管計畫。另外有關阿富汗和美伊情勢也是雙方
會談重點。不過對於最近受到美國批評的建造核電廠問題，卡塔米也在這
次訪問中做出回應。卡塔米表示，他希望伊朗及鄰近國家都能不受核武威
脅。不過他也反對被要求放棄核能的對像都是像巴基斯坦之類的受壓迫國
家，反而以色列卻都不受約束。雖然強硬表達建造核電廠的立場，不過伊
朗也同時釋出善意。在美國壓力下，提供核原料的俄羅斯要求，伊朗將使
用過後的核廢料意運回俄羅斯。對於俄羅斯這項要求，伊朗方面已經初步
表示同意。除了建核電廠遭美國反對外，這個月初美國還指控伊朗有兩處
地點可能發展核武，不過伊朗表示，為了證明清白，他們將邀請國際原子
能總署官員，明年二月到這兩個地點進行檢查。正當美國可能對伊拉克發
動攻擊之際，伊朗也傳出執意建造核能電廠。不過為了化解美國的疑慮，
提供核原料的俄羅斯，已經要求伊朗把使用過的核癈料運回俄羅斯(UP
SOUND)伊朗總統卡塔米23號達目巴基斯坦展開三天訪問，並在機
場受到巴國軍禮隆重歡迎。卡塔米此行主要是和巴基斯坦穆夏拉夫，討論
一項高達四十億美金，經由巴基斯坦通往印度的石油輸送管計畫。另外有
關阿富汗和美伊情勢也是雙方會談重點。不過對於最近受到美國批評的建
造核電廠問題，卡塔米也在這次訪問中做出回應。卡塔米表示，他希望伊
朗及鄰近國家都能不受核武威脅。不過他也反對被要求放棄核能的對像都
是像巴基斯坦之類的受壓迫國家，反而以色列卻都不受約束。雖然強硬表
達建造核電廠的立場，不過伊朗也同時釋出善意。在美國壓力下，提供核
原料的俄羅斯要求，伊朗將使用過後的核廢料意運回俄羅斯。對於俄羅斯
這項要求，伊朗方面已經初步表示同意。除了建核電廠遭美國反對外，這
個月初美國還指控伊朗有兩處地點可能發展核武，不過伊朗表示，為了證
明清白，他們將邀請國際原子能總署官員，明年二月到這兩個地點進行檢
查。正當美國可能對伊拉克發動攻擊之際，伊朗也傳出執意建造核能電廠
。不過為了化解美國的疑慮，提供核原料的俄羅斯，已經要求伊朗把使用
過的核癈料運回俄羅斯(UPSOUND)伊朗總統卡塔米23號達目巴
基斯坦展開三天訪問，並在機場受到巴國軍禮隆重歡迎。卡塔米此行主要
是和巴基斯坦穆夏拉夫，討論一項高達四十億美金，經由巴基斯坦通往印
度的石油輸送管計畫。另外有關阿富汗和美伊情勢也是雙方會談重點。不
過對於最近受到美國批評的建造核電廠問題，卡塔米也在這次訪問中做出
回應。卡塔米表示，他希望伊朗及鄰近國家都能不受核武威脅。不過他也
反對被要求放棄核能的對像都是像巴基斯坦之類的受壓迫國家，反而以色
列卻都不受約束。雖然強硬表達建造核電廠的立場，不過伊朗也同時釋出
善意。在美國壓力下，提供核原料的俄羅斯要求，伊朗將使用過後的核廢
料意運回俄羅斯。對於俄羅斯這項要求，伊朗方面已經初步表示同意。除
了建核電廠遭美國反對外，這個月初美國還指控伊朗有兩處地點可能發展
核武，不過伊朗表示，為了證明清白，他們將邀請國際原子能總署官員，
明年二月到這兩個地點進行檢查。
