首先帶您關心台北股市表現，受到金管會昨天宣布台股跌幅恢復到7%的
影響，今天台股早盤一開市，就跳空大跌278點，來到4301點，創
下這五年最低的紀錄。台股週一還是跌跌不休，早盤一開市就跳空大跌2
78點，來到4301點，創五年來的新低點，包括電子、金融等權值類
股都跌停板開出，由於今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本週恐將出現
補跌效應。學者認為，過去台股跌幅縮減為3.5%，量能不足，市場賣
壓無法有效化解，很多股票跌停賣不掉，反而造成流動性風險，如今恢復
跌幅，起碼讓股票有流通，台股才有落底機會，吸引低接買盤，不過學者
也建議，禁止放空政策應儘早解除。由於台股未來還是要看國際股市強弱
，而且全球景氣也不佳，因此學者建議投資人降低持股，不需要為搶反彈
而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導首先帶您關心台北股市表現，受到
金管會昨天宣布台股跌幅恢復到7%的影響，今天台股早盤一開市，就跳
空大跌278點，來到4301點，創下這五年最低的紀錄。台股週一還
是跌跌不休，早盤一開市就跳空大跌278點，來到4301點，創五年
來的新低點，包括電子、金融等權值類股都跌停板開出，由於今天恢復跌
幅到7%，分析師預期，本週恐將出現補跌效應。學者認為，過去台股跌
幅縮減為3.5%，量能不足，市場賣壓無法有效化解，很多股票跌停賣
不掉，反而造成流動性風險，如今恢復跌幅，起碼讓股票有流通，台股才
有落底機會，吸引低接買盤，不過學者也建議，禁止放空政策應儘早解除
。由於台股未來還是要看國際股市強弱，而且全球景氣也不佳，因此學者
建議投資人降低持股，不需要為搶反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北
報導首先帶您關心台北股市表現，受到金管會昨天宣布台股跌幅恢復到7
%的影響，今天台股早盤一開市，就跳空大跌278點，來到4301點
，創下這五年最低的紀錄。台股週一還是跌跌不休，早盤一開市就跳空大
跌278點，來到4301點，創五年來的新低點，包括電子、金融等權
值類股都跌停板開出，由於今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本週恐將
出現補跌效應。學者認為，過去台股跌幅縮減為3.5%，量能不足，市
場賣壓無法有效化解，很多股票跌停賣不掉，反而造成流動性風險，如今
恢復跌幅，起碼讓股票有流通，台股才有落底機會，吸引低接買盤，不過
學者也建議，禁止放空政策應儘早解除。由於台股未來還是要看國際股市
強弱，而且全球景氣也不佳，因此學者建議投資人降低持股，不需要為搶
反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導首先帶您關心台北股市表現，
受到金管會昨天宣布台股跌幅恢復到7%的影響，今天台股早盤一開市，
就跳空大跌278點，來到4301點，創下這五年最低的紀錄。台股週
一還是跌跌不休，早盤一開市就跳空大跌278點，來到4301點，創
五年來的新低點，包括電子、金融等權值類股都跌停板開出，由於今天恢
復跌幅到7%，分析師預期，本週恐將出現補跌效應。學者認為，過去台
股跌幅縮減為3.5%，量能不足，市場賣壓無法有效化解，很多股票跌
停賣不掉，反而造成流動性風險，如今恢復跌幅，起碼讓股票有流通，台
股才有落底機會，吸引低接買盤，不過學者也建議，禁止放空政策應儘早
解除。由於台股未來還是要看國際股市強弱，而且全球景氣也不佳，因此
學者建議投資人降低持股，不需要為搶反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭
台北報導首先帶您關心台北股市表現，受到金管會昨天宣布台股跌幅恢復
到7%的影響，今天台股早盤一開市，就跳空大跌278點，來到430
1點，創下這五年最低的紀錄。台股週一還是跌跌不休，早盤一開市就跳
空大跌278點，來到4301點，創五年來的新低點，包括電子、金融
等權值類股都跌停板開出，由於今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本週
恐將出現補跌效應。學者認為，過去台股跌幅縮減為3.5%，量能不足
，市場賣壓無法有效化解，很多股票跌停賣不掉，反而造成流動性風險，
如今恢復跌幅，起碼讓股票有流通，台股才有落底機會，吸引低接買盤，
不過學者也建議，禁止放空政策應儘早解除。由於台股未來還是要看國際
股市強弱，而且全球景氣也不佳，因此學者建議投資人降低持股，不需要
為搶反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
