法國為了避免不同信仰的學生，在校發生衝突，去年立法規定公立學校的
學生，不准佩帶十字架或頭巾等宗教象徵上學。不過，校規擋不住流行的
風潮，原本不習慣把人頭穿在身上的法國人，現在反而逐漸接受了以耶穌
，聖母瑪麗亞，甚至古蘭經為主題的流行服飾。巴黎街頭最近開始出現這
種，以宗教為主題的服飾店。擺脫了教會給人的刻板印象，店裡的T恤顏
色鮮豔，耶穌和聖母瑪麗亞的臉，就大大的印在正中央，看起來不但不突
兀，而且還挺幽默的。喔耶穌是老大我懂了如果人們喜歡無妨啊我個人是
不喜歡啦除了衣服以外，包括項鍊耳環等配件，還有蠟燭等生活用品，都
搭上宗教流行的風潮，變成獨具一格的產品。有些人的T恤上會有大大的
菩薩像那穿上聖母瑪麗亞T恤又有何不可在法國人們還不太習慣把宗教圖
像穿在身上搭上流行列車的，不只是天主教圖騰而已。當地還有另外一家
以伊斯蘭教為主題的服飾店，就把神秘的阿拉伯文，化為衣服上的酷炫圖
案。設計師說，這跟宗教挑釁一點關係也沒有。有段時間大家不是都把牙
買加國旗穿身上嗎那是雷鬼風潮我只是要大家穿得高興至於穆斯林婦女經
常佩戴的頭巾，在設計師巧手改造之下，也變成饒富街頭風味的配件。看
看這些創意商品，誰還會說宗教跟流行沾不上邊呢。法國為了避免不同信
仰的學生，在校發生衝突，去年立法規定公立學校的學生，不准佩帶十字
架或頭巾等宗教象徵上學。不過，校規擋不住流行的風潮，原本不習慣把
人頭穿在身上的法國人，現在反而逐漸接受了以耶穌，聖母瑪麗亞，甚至
古蘭經為主題的流行服飾。巴黎街頭最近開始出現這種，以宗教為主題的
服飾店。擺脫了教會給人的刻板印象，店裡的T恤顏色鮮豔，耶穌和聖母
瑪麗亞的臉，就大大的印在正中央，看起來不但不突兀，而且還挺幽默的
。喔耶穌是老大我懂了如果人們喜歡無妨啊我個人是不喜歡啦除了衣服以
外，包括項鍊耳環等配件，還有蠟燭等生活用品，都搭上宗教流行的風潮
，變成獨具一格的產品。有些人的T恤上會有大大的菩薩像那穿上聖母瑪
麗亞T恤又有何不可在法國人們還不太習慣把宗教圖像穿在身上搭上流行
列車的，不只是天主教圖騰而已。當地還有另外一家以伊斯蘭教為主題的
服飾店，就把神秘的阿拉伯文，化為衣服上的酷炫圖案。設計師說，這跟
宗教挑釁一點關係也沒有。有段時間大家不是都把牙買加國旗穿身上嗎那
是雷鬼風潮我只是要大家穿得高興至於穆斯林婦女經常佩戴的頭巾，在設
計師巧手改造之下，也變成饒富街頭風味的配件。看看這些創意商品，誰
還會說宗教跟流行沾不上邊呢。法國為了避免不同信仰的學生，在校發生
衝突，去年立法規定公立學校的學生，不准佩帶十字架或頭巾等宗教象徵
上學。不過，校規擋不住流行的風潮，原本不習慣把人頭穿在身上的法國
人，現在反而逐漸接受了以耶穌，聖母瑪麗亞，甚至古蘭經為主題的流行
服飾。巴黎街頭最近開始出現這種，以宗教為主題的服飾店。擺脫了教會
給人的刻板印象，店裡的T恤顏色鮮豔，耶穌和聖母瑪麗亞的臉，就大大
的印在正中央，看起來不但不突兀，而且還挺幽默的。喔耶穌是老大我懂
了如果人們喜歡無妨啊我個人是不喜歡啦除了衣服以外，包括項鍊耳環等
配件，還有蠟燭等生活用品，都搭上宗教流行的風潮，變成獨具一格的產
品。有些人的T恤上會有大大的菩薩像那穿上聖母瑪麗亞T恤又有何不可
在法國人們還不太習慣把宗教圖像穿在身上搭上流行列車的，不只是天主
教圖騰而已。當地還有另外一家以伊斯蘭教為主題的服飾店，就把神秘的
阿拉伯文，化為衣服上的酷炫圖案。設計師說，這跟宗教挑釁一點關係也
沒有。有段時間大家不是都把牙買加國旗穿身上嗎那是雷鬼風潮我只是要
大家穿得高興至於穆斯林婦女經常佩戴的頭巾，在設計師巧手改造之下，
也變成饒富街頭風味的配件。看看這些創意商品，誰還會說宗教跟流行沾
不上邊呢。法國為了避免不同信仰的學生，在校發生衝突，去年立法規定
公立學校的學生，不准佩帶十字架或頭巾等宗教象徵上學。不過，校規擋
不住流行的風潮，原本不習慣把人頭穿在身上的法國人，現在反而逐漸接
受了以耶穌，聖母瑪麗亞，甚至古蘭經為主題的流行服飾。巴黎街頭最近
開始出現這種，以宗教為主題的服飾店。擺脫了教會給人的刻板印象，店
裡的T恤顏色鮮豔，耶穌和聖母瑪麗亞的臉，就大大的印在正中央，看起
來不但不突兀，而且還挺幽默的。喔耶穌是老大我懂了如果人們喜歡無妨
啊我個人是不喜歡啦除了衣服以外，包括項鍊耳環等配件，還有蠟燭等生
活用品，都搭上宗教流行的風潮，變成獨具一格的產品。有些人的T恤上
會有大大的菩薩像那穿上聖母瑪麗亞T恤又有何不可在法國人們還不太習
慣把宗教圖像穿在身上搭上流行列車的，不只是天主教圖騰而已。當地還
有另外一家以伊斯蘭教為主題的服飾店，就把神秘的阿拉伯文，化為衣服
上的酷炫圖案。設計師說，這跟宗教挑釁一點關係也沒有。有段時間大家
不是都把牙買加國旗穿身上嗎那是雷鬼風潮我只是要大家穿得高興至於穆
斯林婦女經常佩戴的頭巾，在設計師巧手改造之下，也變成饒富街頭風味
的配件。看看這些創意商品，誰還會說宗教跟流行沾不上邊呢。法國為了
避免不同信仰的學生，在校發生衝突，去年立法規定公立學校的學生，不
准佩帶十字架或頭巾等宗教象徵上學。不過，校規擋不住流行的風潮，原
本不習慣把人頭穿在身上的法國人，現在反而逐漸接受了以耶穌，聖母瑪
麗亞，甚至古蘭經為主題的流行服飾。巴黎街頭最近開始出現這種，以宗
教為主題的服飾店。擺脫了教會給人的刻板印象，店裡的T恤顏色鮮豔，
耶穌和聖母瑪麗亞的臉，就大大的印在正中央，看起來不但不突兀，而且
還挺幽默的。喔耶穌是老大我懂了如果人們喜歡無妨啊我個人是不喜歡啦
除了衣服以外，包括項鍊耳環等配件，還有蠟燭等生活用品，都搭上宗教
流行的風潮，變成獨具一格的產品。有些人的T恤上會有大大的菩薩像那
穿上聖母瑪麗亞T恤又有何不可在法國人們還不太習慣把宗教圖像穿在身
上搭上流行列車的，不只是天主教圖騰而已。當地還有另外一家以伊斯蘭
教為主題的服飾店，就把神秘的阿拉伯文，化為衣服上的酷炫圖案。設計
師說，這跟宗教挑釁一點關係也沒有。有段時間大家不是都把牙買加國旗
穿身上嗎那是雷鬼風潮我只是要大家穿得高興至於穆斯林婦女經常佩戴的
頭巾，在設計師巧手改造之下，也變成饒富街頭風味的配件。看看這些創
意商品，誰還會說宗教跟流行沾不上邊呢。法國為了避免不同信仰的學生
，在校發生衝突，去年立法規定公立學校的學生，不准佩帶十字架或頭巾
等宗教象徵上學。不過，校規擋不住流行的風潮，原本不習慣把人頭穿在
身上的法國人，現在反而逐漸接受了以耶穌，聖母瑪麗亞，甚至古蘭經為
主題的流行服飾。巴黎街頭最近開始出現這種，以宗教為主題的服飾店。
擺脫了教會給人的刻板印象，店裡的T恤顏色鮮豔，耶穌和聖母瑪麗亞的
臉，就大大的印在正中央，看起來不但不突兀，而且還挺幽默的。喔耶穌
是老大我懂了如果人們喜歡無妨啊我個人是不喜歡啦除了衣服以外，包括
項鍊耳環等配件，還有蠟燭等生活用品，都搭上宗教流行的風潮，變成獨
具一格的產品。有些人的T恤上會有大大的菩薩像那穿上聖母瑪麗亞T恤
又有何不可在法國人們還不太習慣把宗教圖像穿在身上搭上流行列車的，
不只是天主教圖騰而已。當地還有另外一家以伊斯蘭教為主題的服飾店，
就把神秘的阿拉伯文，化為衣服上的酷炫圖案。設計師說，這跟宗教挑釁
一點關係也沒有。有段時間大家不是都把牙買加國旗穿身上嗎那是雷鬼風
潮我只是要大家穿得高興至於穆斯林婦女經常佩戴的頭巾，在設計師巧手
改造之下，也變成饒富街頭風味的配件。看看這些創意商品，誰還會說宗
教跟流行沾不上邊呢。法國為了避免不同信仰的學生，在校發生衝突，去
年立法規定公立學校的學生，不准佩帶十字架或頭巾等宗教象徵上學。不
過，校規擋不住流行的風潮，原本不習慣把人頭穿在身上的法國人，現在
反而逐漸接受了以耶穌，聖母瑪麗亞，甚至古蘭經為主題的流行服飾。巴
黎街頭最近開始出現這種，以宗教為主題的服飾店。擺脫了教會給人的刻
板印象，店裡的T恤顏色鮮豔，耶穌和聖母瑪麗亞的臉，就大大的印在正
中央，看起來不但不突兀，而且還挺幽默的。喔耶穌是老大我懂了如果人
們喜歡無妨啊我個人是不喜歡啦除了衣服以外，包括項鍊耳環等配件，還
有蠟燭等生活用品，都搭上宗教流行的風潮，變成獨具一格的產品。有些
人的T恤上會有大大的菩薩像那穿上聖母瑪麗亞T恤又有何不可在法國人
們還不太習慣把宗教圖像穿在身上搭上流行列車的，不只是天主教圖騰而
已。當地還有另外一家以伊斯蘭教為主題的服飾店，就把神秘的阿拉伯文
，化為衣服上的酷炫圖案。設計師說，這跟宗教挑釁一點關係也沒有。有
段時間大家不是都把牙買加國旗穿身上嗎那是雷鬼風潮我只是要大家穿得
高興至於穆斯林婦女經常佩戴的頭巾，在設計師巧手改造之下，也變成饒
富街頭風味的配件。看看這些創意商品，誰還會說宗教跟流行沾不上邊呢
。法國為了避免不同信仰的學生，在校發生衝突，去年立法規定公立學校
的學生，不准佩帶十字架或頭巾等宗教象徵上學。不過，校規擋不住流行
的風潮，原本不習慣把人頭穿在身上的法國人，現在反而逐漸接受了以耶
穌，聖母瑪麗亞，甚至古蘭經為主題的流行服飾。巴黎街頭最近開始出現
這種，以宗教為主題的服飾店。擺脫了教會給人的刻板印象，店裡的T恤
顏色鮮豔，耶穌和聖母瑪麗亞的臉，就大大的印在正中央，看起來不但不
突兀，而且還挺幽默的。喔耶穌是老大我懂了如果人們喜歡無妨啊我個人
是不喜歡啦除了衣服以外，包括項鍊耳環等配件，還有蠟燭等生活用品，
都搭上宗教流行的風潮，變成獨具一格的產品。有些人的T恤上會有大大
的菩薩像那穿上聖母瑪麗亞T恤又有何不可在法國人們還不太習慣把宗教
圖像穿在身上搭上流行列車的，不只是天主教圖騰而已。當地還有另外一
家以伊斯蘭教為主題的服飾店，就把神秘的阿拉伯文，化為衣服上的酷炫
圖案。設計師說，這跟宗教挑釁一點關係也沒有。有段時間大家不是都把
牙買加國旗穿身上嗎那是雷鬼風潮我只是要大家穿得高興至於穆斯林婦女
經常佩戴的頭巾，在設計師巧手改造之下，也變成饒富街頭風味的配件。
看看這些創意商品，誰還會說宗教跟流行沾不上邊呢。法國為了避免不同
信仰的學生，在校發生衝突，去年立法規定公立學校的學生，不准佩帶十
字架或頭巾等宗教象徵上學。不過，校規擋不住流行的風潮，原本不習慣
把人頭穿在身上的法國人，現在反而逐漸接受了以耶穌，聖母瑪麗亞，甚
至古蘭經為主題的流行服飾。巴黎街頭最近開始出現這種，以宗教為主題
的服飾店。擺脫了教會給人的刻板印象，店裡的T恤顏色鮮豔，耶穌和聖
母瑪麗亞的臉，就大大的印在正中央，看起來不但不突兀，而且還挺幽默
的。喔耶穌是老大我懂了如果人們喜歡無妨啊我個人是不喜歡啦除了衣服
以外，包括項鍊耳環等配件，還有蠟燭等生活用品，都搭上宗教流行的風
潮，變成獨具一格的產品。有些人的T恤上會有大大的菩薩像那穿上聖母
瑪麗亞T恤又有何不可在法國人們還不太習慣把宗教圖像穿在身上搭上流
行列車的，不只是天主教圖騰而已。當地還有另外一家以伊斯蘭教為主題
的服飾店，就把神秘的阿拉伯文，化為衣服上的酷炫圖案。設計師說，這
跟宗教挑釁一點關係也沒有。有段時間大家不是都把牙買加國旗穿身上嗎
那是雷鬼風潮我只是要大家穿得高興至於穆斯林婦女經常佩戴的頭巾，在
設計師巧手改造之下，也變成饒富街頭風味的配件。看看這些創意商品，
誰還會說宗教跟流行沾不上邊呢。法國為了避免不同信仰的學生，在校發
生衝突，去年立法規定公立學校的學生，不准佩帶十字架或頭巾等宗教象
徵上學。不過，校規擋不住流行的風潮，原本不習慣把人頭穿在身上的法
國人，現在反而逐漸接受了以耶穌，聖母瑪麗亞，甚至古蘭經為主題的流
行服飾。巴黎街頭最近開始出現這種，以宗教為主題的服飾店。擺脫了教
會給人的刻板印象，店裡的T恤顏色鮮豔，耶穌和聖母瑪麗亞的臉，就大
大的印在正中央，看起來不但不突兀，而且還挺幽默的。喔耶穌是老大我
懂了如果人們喜歡無妨啊我個人是不喜歡啦除了衣服以外，包括項鍊耳環
等配件，還有蠟燭等生活用品，都搭上宗教流行的風潮，變成獨具一格的
產品。有些人的T恤上會有大大的菩薩像那穿上聖母瑪麗亞T恤又有何不
可在法國人們還不太習慣把宗教圖像穿在身上搭上流行列車的，不只是天
主教圖騰而已。當地還有另外一家以伊斯蘭教為主題的服飾店，就把神秘
的阿拉伯文，化為衣服上的酷炫圖案。設計師說，這跟宗教挑釁一點關係
也沒有。有段時間大家不是都把牙買加國旗穿身上嗎那是雷鬼風潮我只是
要大家穿得高興至於穆斯林婦女經常佩戴的頭巾，在設計師巧手改造之下
，也變成饒富街頭風味的配件。看看這些創意商品，誰還會說宗教跟流行
沾不上邊呢。
