科技進步，現在只要透過電腦，就可以看到一百多年前北京故宮皇室生活
的全貌。穿著清裝的官員在太和殿前準備上朝，這不是歷史劇的畫面，而
是北京故宮與IBM電腦合作的"超越時空的紫禁城虛擬網路。網友下載
後，就像遊戲一樣，進入紫禁城瀏覽一番。來到午門廣場，看到形形色色
的宮女、太監。進入太和門，跨進太和殿，這是清朝皇帝批閱奏摺的地方
，再來是養心殿、皇帝的寢宮、透過3D電腦動畫，將一百多年前的紫禁
城清楚呈現出來。多瓦IBM程式設計主管網友可以選擇公主、戰士、太
監等各種身分，並與虛擬角色互動，看看皇帝如何批奏章，甚至廚師如何
準備各式滿漢大餐，此外還能仔細研究紫禁城的各個宮殿，了解幾百年前
的建築技術。胡晉北京故資訊部門主任的確，再怎麼悠游於虛擬的世界，
不如親自走訪一趟故宮，只有跨過一道道宮門，探訪一條條窄巷，才能一
窺故宮全貌。劉秀瓊報導。科技進步，現在只要透過電腦，就可以看到一
百多年前北京故宮皇室生活的全貌。穿著清裝的官員在太和殿前準備上朝
，這不是歷史劇的畫面，而是北京故宮與IBM電腦合作的"超越時空的
紫禁城虛擬網路。網友下載後，就像遊戲一樣，進入紫禁城瀏覽一番。來
到午門廣場，看到形形色色的宮女、太監。進入太和門，跨進太和殿，這
是清朝皇帝批閱奏摺的地方，再來是養心殿、皇帝的寢宮、透過3D電腦
動畫，將一百多年前的紫禁城清楚呈現出來。多瓦IBM程式設計主管網
友可以選擇公主、戰士、太監等各種身分，並與虛擬角色互動，看看皇帝
如何批奏章，甚至廚師如何準備各式滿漢大餐，此外還能仔細研究紫禁城
的各個宮殿，了解幾百年前的建築技術。胡晉北京故資訊部門主任的確，
再怎麼悠游於虛擬的世界，不如親自走訪一趟故宮，只有跨過一道道宮門
，探訪一條條窄巷，才能一窺故宮全貌。劉秀瓊報導。科技進步，現在只
要透過電腦，就可以看到一百多年前北京故宮皇室生活的全貌。穿著清裝
的官員在太和殿前準備上朝，這不是歷史劇的畫面，而是北京故宮與IB
M電腦合作的"超越時空的紫禁城虛擬網路。網友下載後，就像遊戲一樣
，進入紫禁城瀏覽一番。來到午門廣場，看到形形色色的宮女、太監。進
入太和門，跨進太和殿，這是清朝皇帝批閱奏摺的地方，再來是養心殿、
皇帝的寢宮、透過3D電腦動畫，將一百多年前的紫禁城清楚呈現出來。
多瓦IBM程式設計主管網友可以選擇公主、戰士、太監等各種身分，並
與虛擬角色互動，看看皇帝如何批奏章，甚至廚師如何準備各式滿漢大餐
，此外還能仔細研究紫禁城的各個宮殿，了解幾百年前的建築技術。胡晉
北京故資訊部門主任的確，再怎麼悠游於虛擬的世界，不如親自走訪一趟
故宮，只有跨過一道道宮門，探訪一條條窄巷，才能一窺故宮全貌。劉秀
瓊報導。科技進步，現在只要透過電腦，就可以看到一百多年前北京故宮
皇室生活的全貌。穿著清裝的官員在太和殿前準備上朝，這不是歷史劇的
畫面，而是北京故宮與IBM電腦合作的"超越時空的紫禁城虛擬網路。
網友下載後，就像遊戲一樣，進入紫禁城瀏覽一番。來到午門廣場，看到
形形色色的宮女、太監。進入太和門，跨進太和殿，這是清朝皇帝批閱奏
摺的地方，再來是養心殿、皇帝的寢宮、透過3D電腦動畫，將一百多年
前的紫禁城清楚呈現出來。多瓦IBM程式設計主管網友可以選擇公主、
戰士、太監等各種身分，並與虛擬角色互動，看看皇帝如何批奏章，甚至
廚師如何準備各式滿漢大餐，此外還能仔細研究紫禁城的各個宮殿，了解
幾百年前的建築技術。胡晉北京故資訊部門主任的確，再怎麼悠游於虛擬
的世界，不如親自走訪一趟故宮，只有跨過一道道宮門，探訪一條條窄巷
，才能一窺故宮全貌。劉秀瓊報導。科技進步，現在只要透過電腦，就可
以看到一百多年前北京故宮皇室生活的全貌。穿著清裝的官員在太和殿前
準備上朝，這不是歷史劇的畫面，而是北京故宮與IBM電腦合作的"超
越時空的紫禁城虛擬網路。網友下載後，就像遊戲一樣，進入紫禁城瀏覽
一番。來到午門廣場，看到形形色色的宮女、太監。進入太和門，跨進太
和殿，這是清朝皇帝批閱奏摺的地方，再來是養心殿、皇帝的寢宮、透過
3D電腦動畫，將一百多年前的紫禁城清楚呈現出來。多瓦IBM程式設
計主管網友可以選擇公主、戰士、太監等各種身分，並與虛擬角色互動，
看看皇帝如何批奏章，甚至廚師如何準備各式滿漢大餐，此外還能仔細研
究紫禁城的各個宮殿，了解幾百年前的建築技術。胡晉北京故資訊部門主
任的確，再怎麼悠游於虛擬的世界，不如親自走訪一趟故宮，只有跨過一
道道宮門，探訪一條條窄巷，才能一窺故宮全貌。劉秀瓊報導。科技進步
，現在只要透過電腦，就可以看到一百多年前北京故宮皇室生活的全貌。
穿著清裝的官員在太和殿前準備上朝，這不是歷史劇的畫面，而是北京故
宮與IBM電腦合作的"超越時空的紫禁城虛擬網路。網友下載後，就像
遊戲一樣，進入紫禁城瀏覽一番。來到午門廣場，看到形形色色的宮女、
太監。進入太和門，跨進太和殿，這是清朝皇帝批閱奏摺的地方，再來是
養心殿、皇帝的寢宮、透過3D電腦動畫，將一百多年前的紫禁城清楚呈
現出來。多瓦IBM程式設計主管網友可以選擇公主、戰士、太監等各種
身分，並與虛擬角色互動，看看皇帝如何批奏章，甚至廚師如何準備各式
滿漢大餐，此外還能仔細研究紫禁城的各個宮殿，了解幾百年前的建築技
術。胡晉北京故資訊部門主任的確，再怎麼悠游於虛擬的世界，不如親自
走訪一趟故宮，只有跨過一道道宮門，探訪一條條窄巷，才能一窺故宮全
貌。劉秀瓊報導。科技進步，現在只要透過電腦，就可以看到一百多年前
北京故宮皇室生活的全貌。穿著清裝的官員在太和殿前準備上朝，這不是
歷史劇的畫面，而是北京故宮與IBM電腦合作的"超越時空的紫禁城虛
擬網路。網友下載後，就像遊戲一樣，進入紫禁城瀏覽一番。來到午門廣
場，看到形形色色的宮女、太監。進入太和門，跨進太和殿，這是清朝皇
帝批閱奏摺的地方，再來是養心殿、皇帝的寢宮、透過3D電腦動畫，將
一百多年前的紫禁城清楚呈現出來。多瓦IBM程式設計主管網友可以選
擇公主、戰士、太監等各種身分，並與虛擬角色互動，看看皇帝如何批奏
章，甚至廚師如何準備各式滿漢大餐，此外還能仔細研究紫禁城的各個宮
殿，了解幾百年前的建築技術。胡晉北京故資訊部門主任的確，再怎麼悠
游於虛擬的世界，不如親自走訪一趟故宮，只有跨過一道道宮門，探訪一
條條窄巷，才能一窺故宮全貌。劉秀瓊報導。科技進步，現在只要透過電
腦，就可以看到一百多年前北京故宮皇室生活的全貌。穿著清裝的官員在
太和殿前準備上朝，這不是歷史劇的畫面，而是北京故宮與IBM電腦合
作的"超越時空的紫禁城虛擬網路。網友下載後，就像遊戲一樣，進入紫
禁城瀏覽一番。來到午門廣場，看到形形色色的宮女、太監。進入太和門
，跨進太和殿，這是清朝皇帝批閱奏摺的地方，再來是養心殿、皇帝的寢
宮、透過3D電腦動畫，將一百多年前的紫禁城清楚呈現出來。多瓦IB
M程式設計主管網友可以選擇公主、戰士、太監等各種身分，並與虛擬角
色互動，看看皇帝如何批奏章，甚至廚師如何準備各式滿漢大餐，此外還
能仔細研究紫禁城的各個宮殿，了解幾百年前的建築技術。胡晉北京故資
訊部門主任的確，再怎麼悠游於虛擬的世界，不如親自走訪一趟故宮，只
有跨過一道道宮門，探訪一條條窄巷，才能一窺故宮全貌。劉秀瓊報導。
