法國為了避免不同信仰的學生，在校發生衝突，去年立法規定公立學校
的學生，不准佩帶十字架或頭巾等宗教象徵上學。
不過，校規擋不住流行的風潮，原本不習慣把人頭穿在身上的法國人，
現在反而逐漸接受了以耶穌，聖母瑪麗亞，甚至古蘭經為主題的流行
服飾。
巴黎街頭最近開始出現這種，以宗教為主題的服飾店。
擺脫了教會給人的刻板印象，店裡的T恤顏色鮮豔，耶穌和聖母瑪麗亞
的臉，就大大的印在正中央，看起來不但不突兀，而且還挺幽默的。
喔耶穌是老大我懂了如果人們喜歡無妨啊我個人是不喜歡啦除了衣服以
外，包括項鍊耳環等配件，還有蠟燭等生活用品，都搭上宗教流行的
風潮，變成獨具一格的產品。
有些人的T恤上會有大大的菩薩像那穿上聖母瑪麗亞T恤又有何不可在
法國人們還不太習慣把宗教圖像穿在身上搭上流行列車的，不只是天
主教圖騰而已。
當地還有另外一家以伊斯蘭教為主題的服飾店，就把神秘的阿拉伯文，
化為衣服上的酷炫圖案。
設計師說，這跟宗教挑釁一點關係也沒有。
有段時間大家不是都把牙買加國旗穿身上嗎那是雷鬼風潮我只是要大家
穿得高興至於穆斯林婦女經常佩戴的頭巾，在設計師巧手改造之下，
也變成饒富街頭風味的配件。
看看這些創意商品，誰還會說宗教跟流行沾不上邊呢。
