台中市的「機車兩段左轉」標誌，最近遭到塗鴉族的破壞。在一中商圈週
邊，好幾座的指示路牌都遭到變造，用同樣的字型和底色，指示卻是要用
路人「原地打轉」。雖然是惡搞性質，但是如果造成人命傷亡，可是會吃
上刑事官司。如果真的照路牌上的指示，那麼這位同學很難準時到校上課
。看了老半天，終於發現「哪裡不一樣」。同學誤會了！交通單位可不會
鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底的圖像號誌，正常版的是兩段左轉，可
沒叫用路人繞圈圈，底下的說明文字，更是明顯被白漆塗過，再噴上「原
地打轉」的字。惡搞的地方不只一處，雙十路游泳池旁也有一處，一中商
圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎都被變造，牆面則是大片塗鴉。這舉動可
驚動警方，要調監視器查個清楚。台中市交通處可是幽默不起來，任意變
造交通標誌，可能觸犯公共危險罪，罰款一千二到二千四，但是如果蓄意
導致人命傷亡，就是故意或過失致死的刑事案件。這次的路牌kuso事
件，變造和原版做的幾乎一樣，交通和警政單位也沒注意到！幸好重要號
誌沒發現被任意變造，其它地方沒有類似狀況，否則造成交通事故，這些
惡搞族可就罪過了！台中市的「機車兩段左轉」標誌，最近遭到塗鴉族的
破壞。在一中商圈週邊，好幾座的指示路牌都遭到變造，用同樣的字型和
底色，指示卻是要用路人「原地打轉」。雖然是惡搞性質，但是如果造成
人命傷亡，可是會吃上刑事官司。如果真的照路牌上的指示，那麼這位同
學很難準時到校上課。看了老半天，終於發現「哪裡不一樣」。同學誤會
了！交通單位可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底的圖像號誌，正常
版的是兩段左轉，可沒叫用路人繞圈圈，底下的說明文字，更是明顯被白
漆塗過，再噴上「原地打轉」的字。惡搞的地方不只一處，雙十路游泳池
旁也有一處，一中商圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎都被變造，牆面則是
大片塗鴉。這舉動可驚動警方，要調監視器查個清楚。台中市交通處可是
幽默不起來，任意變造交通標誌，可能觸犯公共危險罪，罰款一千二到二
千四，但是如果蓄意導致人命傷亡，就是故意或過失致死的刑事案件。這
次的路牌kuso事件，變造和原版做的幾乎一樣，交通和警政單位也沒
注意到！幸好重要號誌沒發現被任意變造，其它地方沒有類似狀況，否則
造成交通事故，這些惡搞族可就罪過了！台中市的「機車兩段左轉」標誌
，最近遭到塗鴉族的破壞。在一中商圈週邊，好幾座的指示路牌都遭到變
造，用同樣的字型和底色，指示卻是要用路人「原地打轉」。雖然是惡搞
性質，但是如果造成人命傷亡，可是會吃上刑事官司。如果真的照路牌上
的指示，那麼這位同學很難準時到校上課。看了老半天，終於發現「哪裡
不一樣」。同學誤會了！交通單位可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍
底的圖像號誌，正常版的是兩段左轉，可沒叫用路人繞圈圈，底下的說明
文字，更是明顯被白漆塗過，再噴上「原地打轉」的字。惡搞的地方不只
一處，雙十路游泳池旁也有一處，一中商圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎
都被變造，牆面則是大片塗鴉。這舉動可驚動警方，要調監視器查個清楚
。台中市交通處可是幽默不起來，任意變造交通標誌，可能觸犯公共危險
罪，罰款一千二到二千四，但是如果蓄意導致人命傷亡，就是故意或過失
致死的刑事案件。這次的路牌kuso事件，變造和原版做的幾乎一樣，
交通和警政單位也沒注意到！幸好重要號誌沒發現被任意變造，其它地方
沒有類似狀況，否則造成交通事故，這些惡搞族可就罪過了！台中市的「
機車兩段左轉」標誌，最近遭到塗鴉族的破壞。在一中商圈週邊，好幾座
的指示路牌都遭到變造，用同樣的字型和底色，指示卻是要用路人「原地
打轉」。雖然是惡搞性質，但是如果造成人命傷亡，可是會吃上刑事官司
。如果真的照路牌上的指示，那麼這位同學很難準時到校上課。看了老半
天，終於發現「哪裡不一樣」。同學誤會了！交通單位可不會鬧這樣的笑
話，仔細瞧瞧，這藍底的圖像號誌，正常版的是兩段左轉，可沒叫用路人
繞圈圈，底下的說明文字，更是明顯被白漆塗過，再噴上「原地打轉」的
字。惡搞的地方不只一處，雙十路游泳池旁也有一處，一中商圈週邊，只
要有兩段左轉，幾乎都被變造，牆面則是大片塗鴉。這舉動可驚動警方，
要調監視器查個清楚。台中市交通處可是幽默不起來，任意變造交通標誌
，可能觸犯公共危險罪，罰款一千二到二千四，但是如果蓄意導致人命傷
亡，就是故意或過失致死的刑事案件。這次的路牌kuso事件，變造和
原版做的幾乎一樣，交通和警政單位也沒注意到！幸好重要號誌沒發現被
任意變造，其它地方沒有類似狀況，否則造成交通事故，這些惡搞族可就
罪過了！台中市的「機車兩段左轉」標誌，最近遭到塗鴉族的破壞。在一
中商圈週邊，好幾座的指示路牌都遭到變造，用同樣的字型和底色，指示
卻是要用路人「原地打轉」。雖然是惡搞性質，但是如果造成人命傷亡，
可是會吃上刑事官司。如果真的照路牌上的指示，那麼這位同學很難準時
到校上課。看了老半天，終於發現「哪裡不一樣」。同學誤會了！交通單
位可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底的圖像號誌，正常版的是兩段
左轉，可沒叫用路人繞圈圈，底下的說明文字，更是明顯被白漆塗過，再
噴上「原地打轉」的字。惡搞的地方不只一處，雙十路游泳池旁也有一處
，一中商圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎都被變造，牆面則是大片塗鴉。
這舉動可驚動警方，要調監視器查個清楚。台中市交通處可是幽默不起來
，任意變造交通標誌，可能觸犯公共危險罪，罰款一千二到二千四，但是
如果蓄意導致人命傷亡，就是故意或過失致死的刑事案件。這次的路牌k
uso事件，變造和原版做的幾乎一樣，交通和警政單位也沒注意到！幸
好重要號誌沒發現被任意變造，其它地方沒有類似狀況，否則造成交通事
故，這些惡搞族可就罪過了！台中市的「機車兩段左轉」標誌，最近遭到
塗鴉族的破壞。在一中商圈週邊，好幾座的指示路牌都遭到變造，用同樣
的字型和底色，指示卻是要用路人「原地打轉」。雖然是惡搞性質，但是
如果造成人命傷亡，可是會吃上刑事官司。如果真的照路牌上的指示，那
麼這位同學很難準時到校上課。看了老半天，終於發現「哪裡不一樣」。
同學誤會了！交通單位可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底的圖像號
誌，正常版的是兩段左轉，可沒叫用路人繞圈圈，底下的說明文字，更是
明顯被白漆塗過，再噴上「原地打轉」的字。惡搞的地方不只一處，雙十
路游泳池旁也有一處，一中商圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎都被變造，
牆面則是大片塗鴉。這舉動可驚動警方，要調監視器查個清楚。台中市交
通處可是幽默不起來，任意變造交通標誌，可能觸犯公共危險罪，罰款一
千二到二千四，但是如果蓄意導致人命傷亡，就是故意或過失致死的刑事
案件。這次的路牌kuso事件，變造和原版做的幾乎一樣，交通和警政
單位也沒注意到！幸好重要號誌沒發現被任意變造，其它地方沒有類似狀
況，否則造成交通事故，這些惡搞族可就罪過了！台中市的「機車兩段左
轉」標誌，最近遭到塗鴉族的破壞。在一中商圈週邊，好幾座的指示路牌
都遭到變造，用同樣的字型和底色，指示卻是要用路人「原地打轉」。雖
然是惡搞性質，但是如果造成人命傷亡，可是會吃上刑事官司。如果真的
照路牌上的指示，那麼這位同學很難準時到校上課。看了老半天，終於發
現「哪裡不一樣」。同學誤會了！交通單位可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧
瞧，這藍底的圖像號誌，正常版的是兩段左轉，可沒叫用路人繞圈圈，底
下的說明文字，更是明顯被白漆塗過，再噴上「原地打轉」的字。惡搞的
地方不只一處，雙十路游泳池旁也有一處，一中商圈週邊，只要有兩段左
轉，幾乎都被變造，牆面則是大片塗鴉。這舉動可驚動警方，要調監視器
查個清楚。台中市交通處可是幽默不起來，任意變造交通標誌，可能觸犯
公共危險罪，罰款一千二到二千四，但是如果蓄意導致人命傷亡，就是故
意或過失致死的刑事案件。這次的路牌kuso事件，變造和原版做的幾
乎一樣，交通和警政單位也沒注意到！幸好重要號誌沒發現被任意變造，
其它地方沒有類似狀況，否則造成交通事故，這些惡搞族可就罪過了！台
中市的「機車兩段左轉」標誌，最近遭到塗鴉族的破壞。在一中商圈週邊
，好幾座的指示路牌都遭到變造，用同樣的字型和底色，指示卻是要用路
人「原地打轉」。雖然是惡搞性質，但是如果造成人命傷亡，可是會吃上
刑事官司。如果真的照路牌上的指示，那麼這位同學很難準時到校上課。
看了老半天，終於發現「哪裡不一樣」。同學誤會了！交通單位可不會鬧
這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底的圖像號誌，正常版的是兩段左轉，可沒
叫用路人繞圈圈，底下的說明文字，更是明顯被白漆塗過，再噴上「原地
打轉」的字。惡搞的地方不只一處，雙十路游泳池旁也有一處，一中商圈
週邊，只要有兩段左轉，幾乎都被變造，牆面則是大片塗鴉。這舉動可驚
動警方，要調監視器查個清楚。台中市交通處可是幽默不起來，任意變造
交通標誌，可能觸犯公共危險罪，罰款一千二到二千四，但是如果蓄意導
致人命傷亡，就是故意或過失致死的刑事案件。這次的路牌kuso事件
，變造和原版做的幾乎一樣，交通和警政單位也沒注意到！幸好重要號誌
沒發現被任意變造，其它地方沒有類似狀況，否則造成交通事故，這些惡
搞族可就罪過了！台中市的「機車兩段左轉」標誌，最近遭到塗鴉族的破
壞。在一中商圈週邊，好幾座的指示路牌都遭到變造，用同樣的字型和底
色，指示卻是要用路人「原地打轉」。雖然是惡搞性質，但是如果造成人
命傷亡，可是會吃上刑事官司。如果真的照路牌上的指示，那麼這位同學
很難準時到校上課。看了老半天，終於發現「哪裡不一樣」。同學誤會了
！交通單位可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底的圖像號誌，正常版
的是兩段左轉，可沒叫用路人繞圈圈，底下的說明文字，更是明顯被白漆
塗過，再噴上「原地打轉」的字。惡搞的地方不只一處，雙十路游泳池旁
也有一處，一中商圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎都被變造，牆面則是大
片塗鴉。這舉動可驚動警方，要調監視器查個清楚。台中市交通處可是幽
默不起來，任意變造交通標誌，可能觸犯公共危險罪，罰款一千二到二千
四，但是如果蓄意導致人命傷亡，就是故意或過失致死的刑事案件。這次
的路牌kuso事件，變造和原版做的幾乎一樣，交通和警政單位也沒注
意到！幸好重要號誌沒發現被任意變造，其它地方沒有類似狀況，否則造
成交通事故，這些惡搞族可就罪過了！台中市的「機車兩段左轉」標誌，
最近遭到塗鴉族的破壞。在一中商圈週邊，好幾座的指示路牌都遭到變造
，用同樣的字型和底色，指示卻是要用路人「原地打轉」。雖然是惡搞性
質，但是如果造成人命傷亡，可是會吃上刑事官司。如果真的照路牌上的
指示，那麼這位同學很難準時到校上課。看了老半天，終於發現「哪裡不
一樣」。同學誤會了！交通單位可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底
的圖像號誌，正常版的是兩段左轉，可沒叫用路人繞圈圈，底下的說明文
字，更是明顯被白漆塗過，再噴上「原地打轉」的字。惡搞的地方不只一
處，雙十路游泳池旁也有一處，一中商圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎都
被變造，牆面則是大片塗鴉。這舉動可驚動警方，要調監視器查個清楚。
台中市交通處可是幽默不起來，任意變造交通標誌，可能觸犯公共危險罪
，罰款一千二到二千四，但是如果蓄意導致人命傷亡，就是故意或過失致
死的刑事案件。這次的路牌kuso事件，變造和原版做的幾乎一樣，交
通和警政單位也沒注意到！幸好重要號誌沒發現被任意變造，其它地方沒
有類似狀況，否則造成交通事故，這些惡搞族可就罪過了！
