國立北港高中武術隊，過去曾榮獲全國武術比賽的團體冠軍，練武的同學
從國三起開始習武，不但練得一身好功夫，更因為練武而更加有自信和熱
情。練武術不但可以強身健身，更可以讓人充滿自信。曾經榮獲中華盃全
國武術比賽，獲得團體錦標高中組總冠軍的國立北港高中武術隊，隊員各
各精於武術，而拳法也有南派北派的差別。有沒有自己專長的項目？有分
南派和北派，你們屬於哪一派，這裡有一個是南派的，有什麼不同，南派
就是會喊聲催力。北派主要是腿法還有跳格一些動作。同學們都是從國三
的時候開始習武，更有人將成為國手出國比賽，耍起刀來是架式十足。台
上轉刀轉的很厲害，你可不可以轉一下，然後北派的刀不轉，有還是有靠
手腕轉，那個是可以勾，再轉一下。從這群年輕的武術運動員臉上，我們
看見了充滿威風與自信，這些運動員們從小習武，年紀輕但潛力十足，也
期待他們未來在武術界繼續發光發熱。國立北港高中武術隊，過去曾榮獲
全國武術比賽的團體冠軍，練武的同學從國三起開始習武，不但練得一身
好功夫，更因為練武而更加有自信和熱情。練武術不但可以強身健身，更
可以讓人充滿自信。曾經榮獲中華盃全國武術比賽，獲得團體錦標高中組
總冠軍的國立北港高中武術隊，隊員各各精於武術，而拳法也有南派北派
的差別。有沒有自己專長的項目？有分南派和北派，你們屬於哪一派，這
裡有一個是南派的，有什麼不同，南派就是會喊聲催力。北派主要是腿法
還有跳格一些動作。同學們都是從國三的時候開始習武，更有人將成為國
手出國比賽，耍起刀來是架式十足。台上轉刀轉的很厲害，你可不可以轉
一下，然後北派的刀不轉，有還是有靠手腕轉，那個是可以勾，再轉一下
。從這群年輕的武術運動員臉上，我們看見了充滿威風與自信，這些運動
員們從小習武，年紀輕但潛力十足，也期待他們未來在武術界繼續發光發
熱。國立北港高中武術隊，過去曾榮獲全國武術比賽的團體冠軍，練武的
同學從國三起開始習武，不但練得一身好功夫，更因為練武而更加有自信
和熱情。練武術不但可以強身健身，更可以讓人充滿自信。曾經榮獲中華
盃全國武術比賽，獲得團體錦標高中組總冠軍的國立北港高中武術隊，隊
員各各精於武術，而拳法也有南派北派的差別。有沒有自己專長的項目？
有分南派和北派，你們屬於哪一派，這裡有一個是南派的，有什麼不同，
南派就是會喊聲催力。北派主要是腿法還有跳格一些動作。同學們都是從
國三的時候開始習武，更有人將成為國手出國比賽，耍起刀來是架式十足
。台上轉刀轉的很厲害，你可不可以轉一下，然後北派的刀不轉，有還是
有靠手腕轉，那個是可以勾，再轉一下。從這群年輕的武術運動員臉上，
我們看見了充滿威風與自信，這些運動員們從小習武，年紀輕但潛力十足
，也期待他們未來在武術界繼續發光發熱。國立北港高中武術隊，過去曾
榮獲全國武術比賽的團體冠軍，練武的同學從國三起開始習武，不但練得
一身好功夫，更因為練武而更加有自信和熱情。練武術不但可以強身健身
，更可以讓人充滿自信。曾經榮獲中華盃全國武術比賽，獲得團體錦標高
中組總冠軍的國立北港高中武術隊，隊員各各精於武術，而拳法也有南派
北派的差別。有沒有自己專長的項目？有分南派和北派，你們屬於哪一派
，這裡有一個是南派的，有什麼不同，南派就是會喊聲催力。北派主要是
腿法還有跳格一些動作。同學們都是從國三的時候開始習武，更有人將成
為國手出國比賽，耍起刀來是架式十足。台上轉刀轉的很厲害，你可不可
以轉一下，然後北派的刀不轉，有還是有靠手腕轉，那個是可以勾，再轉
一下。從這群年輕的武術運動員臉上，我們看見了充滿威風與自信，這些
運動員們從小習武，年紀輕但潛力十足，也期待他們未來在武術界繼續發
光發熱。國立北港高中武術隊，過去曾榮獲全國武術比賽的團體冠軍，練
武的同學從國三起開始習武，不但練得一身好功夫，更因為練武而更加有
自信和熱情。練武術不但可以強身健身，更可以讓人充滿自信。曾經榮獲
中華盃全國武術比賽，獲得團體錦標高中組總冠軍的國立北港高中武術隊
，隊員各各精於武術，而拳法也有南派北派的差別。有沒有自己專長的項
目？有分南派和北派，你們屬於哪一派，這裡有一個是南派的，有什麼不
同，南派就是會喊聲催力。北派主要是腿法還有跳格一些動作。同學們都
是從國三的時候開始習武，更有人將成為國手出國比賽，耍起刀來是架式
十足。台上轉刀轉的很厲害，你可不可以轉一下，然後北派的刀不轉，有
還是有靠手腕轉，那個是可以勾，再轉一下。從這群年輕的武術運動員臉
上，我們看見了充滿威風與自信，這些運動員們從小習武，年紀輕但潛力
十足，也期待他們未來在武術界繼續發光發熱。國立北港高中武術隊，過
去曾榮獲全國武術比賽的團體冠軍，練武的同學從國三起開始習武，不但
練得一身好功夫，更因為練武而更加有自信和熱情。練武術不但可以強身
健身，更可以讓人充滿自信。曾經榮獲中華盃全國武術比賽，獲得團體錦
標高中組總冠軍的國立北港高中武術隊，隊員各各精於武術，而拳法也有
南派北派的差別。有沒有自己專長的項目？有分南派和北派，你們屬於哪
一派，這裡有一個是南派的，有什麼不同，南派就是會喊聲催力。北派主
要是腿法還有跳格一些動作。同學們都是從國三的時候開始習武，更有人
將成為國手出國比賽，耍起刀來是架式十足。台上轉刀轉的很厲害，你可
不可以轉一下，然後北派的刀不轉，有還是有靠手腕轉，那個是可以勾，
再轉一下。從這群年輕的武術運動員臉上，我們看見了充滿威風與自信，
這些運動員們從小習武，年紀輕但潛力十足，也期待他們未來在武術界繼
續發光發熱。國立北港高中武術隊，過去曾榮獲全國武術比賽的團體冠軍
，練武的同學從國三起開始習武，不但練得一身好功夫，更因為練武而更
加有自信和熱情。練武術不但可以強身健身，更可以讓人充滿自信。曾經
榮獲中華盃全國武術比賽，獲得團體錦標高中組總冠軍的國立北港高中武
術隊，隊員各各精於武術，而拳法也有南派北派的差別。有沒有自己專長
的項目？有分南派和北派，你們屬於哪一派，這裡有一個是南派的，有什
麼不同，南派就是會喊聲催力。北派主要是腿法還有跳格一些動作。同學
們都是從國三的時候開始習武，更有人將成為國手出國比賽，耍起刀來是
架式十足。台上轉刀轉的很厲害，你可不可以轉一下，然後北派的刀不轉
，有還是有靠手腕轉，那個是可以勾，再轉一下。從這群年輕的武術運動
員臉上，我們看見了充滿威風與自信，這些運動員們從小習武，年紀輕但
潛力十足，也期待他們未來在武術界繼續發光發熱。國立北港高中武術隊
，過去曾榮獲全國武術比賽的團體冠軍，練武的同學從國三起開始習武，
不但練得一身好功夫，更因為練武而更加有自信和熱情。練武術不但可以
強身健身，更可以讓人充滿自信。曾經榮獲中華盃全國武術比賽，獲得團
體錦標高中組總冠軍的國立北港高中武術隊，隊員各各精於武術，而拳法
也有南派北派的差別。有沒有自己專長的項目？有分南派和北派，你們屬
於哪一派，這裡有一個是南派的，有什麼不同，南派就是會喊聲催力。北
派主要是腿法還有跳格一些動作。同學們都是從國三的時候開始習武，更
有人將成為國手出國比賽，耍起刀來是架式十足。台上轉刀轉的很厲害，
你可不可以轉一下，然後北派的刀不轉，有還是有靠手腕轉，那個是可以
勾，再轉一下。從這群年輕的武術運動員臉上，我們看見了充滿威風與自
信，這些運動員們從小習武，年紀輕但潛力十足，也期待他們未來在武術
界繼續發光發熱。
