海基會副董事長高孔廉,今天,前往中國深圳,和對岸海協會展開二次江
陳會的預備性磋商.高孔廉表示,陳雲林來台時間初步訂在十一月三號到
七號。清晨七點鐘,陸委會副主委傅棟成,衛生署藥檢局局長陳樹功以及
交通部的官員都出現在桃園國際機場,準備和海基會人員一同前往搭機中
國深圳,和對岸海協會官員展開海協會長陳雲林來台前的預備性磋商,這
次會前會的主談是由海基會副董事長高孔廉進行,雙方在行程上目前看法
不一致,需要再討論,同時還會增加討論全球金融問題.海基會赴中國協
商前,被前總統李登輝點名要求海基會不能涉入政治性議題,高孔廉保證
,這次討論的議題,全都是民進黨政府時代,所希望討論的民生經濟議題
.以及國人要求加入的食品安全問題.高孔廉等人此行預定在下午一點抵
達深圳,兩會的協商時間,預定只有一個下午,雙方是以分組進行磋商,
同時也不會簽草約,預定在晚間十一點返回台北,對外說明成果.海基會
副董事長高孔廉,今天,前往中國深圳,和對岸海協會展開二次江陳會的
預備性磋商.高孔廉表示,陳雲林來台時間初步訂在十一月三號到七號。
清晨七點鐘,陸委會副主委傅棟成,衛生署藥檢局局長陳樹功以及交通部
的官員都出現在桃園國際機場,準備和海基會人員一同前往搭機中國深圳
,和對岸海協會官員展開海協會長陳雲林來台前的預備性磋商,這次會前
會的主談是由海基會副董事長高孔廉進行,雙方在行程上目前看法不一致
,需要再討論,同時還會增加討論全球金融問題.海基會赴中國協商前,
被前總統李登輝點名要求海基會不能涉入政治性議題,高孔廉保證,這次
討論的議題,全都是民進黨政府時代,所希望討論的民生經濟議題.以及
國人要求加入的食品安全問題.高孔廉等人此行預定在下午一點抵達深圳
,兩會的協商時間,預定只有一個下午,雙方是以分組進行磋商,同時也
不會簽草約,預定在晚間十一點返回台北,對外說明成果.
