高雄市的旗津和鼓山航線，除了公營渡船之外，有三分之一的運量是由私
人渡船分擔，私船雖然合法經營，但卻沒有保險，安全問題備受質疑。渡
船業者不甘分擔大眾運輸的責任，政府不肯補貼，已經談好的收購作業又
遲遲無法實現，揚言要罷駛抗議。鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮
，許多乘客不想排隊，改選一旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比較便
宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線的三分之一。不過私船有時會超
載，也沒有幫乘客投保，連行政院消保官都曾點名要求改善。船東不甘分
擔大眾運輸責任，政府卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港
務局則出示公文表示，為了高雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決
議，收購價格每艘船約兩百萬左右，只是總共需要五千多萬的預算，還沒
確定該由誰買單。高雄市認為，私船主管機關是港務局，不願插手管理。
而港務局則表示，渡船老舊、影響景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又
指出，依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互推責
任，乘客的安全不知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的旗
津和鼓山航線，除了公營渡船之外，有三分之一的運量是由私人渡船分擔
，私船雖然合法經營，但卻沒有保險，安全問題備受質疑。渡船業者不甘
分擔大眾運輸的責任，政府不肯補貼，已經談好的收購作業又遲遲無法實
現，揚言要罷駛抗議。鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客
不想排隊，改選一旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡
船的運量佔整體旗津鼓山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也沒有
幫乘客投保，連行政院消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸
責任，政府卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示
公文表示，為了高雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價
格每艘船約兩百萬左右，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰
買單。高雄市認為，私船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務局則
表示，渡船老舊、影響景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照
現行法規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘客的
安全不知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的旗津和鼓山航
線，除了公營渡船之外，有三分之一的運量是由私人渡船分擔，私船雖然
合法經營，但卻沒有保險，安全問題備受質疑。渡船業者不甘分擔大眾運
輸的責任，政府不肯補貼，已經談好的收購作業又遲遲無法實現，揚言要
罷駛抗議。鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，
改選一旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔
整體旗津鼓山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保
，連行政院消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府
卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文表示，
為了高雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約
兩百萬左右，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄
市認為，私船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務局則表示，渡船
老舊、影響景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行法規，
無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全不知該
由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的旗津和鼓山航線，除了公
營渡船之外，有三分之一的運量是由私人渡船分擔，私船雖然合法經營，
但卻沒有保險，安全問題備受質疑。渡船業者不甘分擔大眾運輸的責任，
政府不肯補貼，已經談好的收購作業又遲遲無法實現，揚言要罷駛抗議。
鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小
型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓
山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保，連行政院
消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予
補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文表示，為了高雄港
的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約兩百萬左右
，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄市認為，私
船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務局則表示，渡船老舊、影響
景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行法規，無法懲罰沒
有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全不知該由誰保障。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的旗津和鼓山航線，除了公營渡船之外
，有三分之一的運量是由私人渡船分擔，私船雖然合法經營，但卻沒有保
險，安全問題備受質疑。渡船業者不甘分擔大眾運輸的責任，政府不肯補
貼，已經談好的收購作業又遲遲無法實現，揚言要罷駛抗議。鼓山旗津航
線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小型的私人渡
船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線的三
分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保，連行政院消保官都曾
點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予補貼，週日
聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文表示，為了高雄港的美觀，的
確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約兩百萬左右，只是總共
需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄市認為，私船主管機關
是港務局，不願插手管理。而港務局則表示，渡船老舊、影響景觀和安全
，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘客保
險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全不知該由誰保障。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導高雄市的旗津和鼓山航線，除了公營渡船之外，有三分之
一的運量是由私人渡船分擔，私船雖然合法經營，但卻沒有保險，安全問
題備受質疑。渡船業者不甘分擔大眾運輸的責任，政府不肯補貼，已經談
好的收購作業又遲遲無法實現，揚言要罷駛抗議。鼓山旗津航線每逢假日
就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小型的私人渡船。不用排
隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線的三分之一。不
過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保，連行政院消保官都曾點名要求改
善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一
個小時。高雄港務局則出示公文表示，為了高雄港的美觀，的確有收購老
舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約兩百萬左右，只是總共需要五千多
萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄市認為，私船主管機關是港務局，
不願插手管理。而港務局則表示，渡船老舊、影響景觀和安全，一定會辦
理收購，但卻又指出，依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。
政府機關互推責任，乘客的安全不知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導高雄市的旗津和鼓山航線，除了公營渡船之外，有三分之一的運量是
由私人渡船分擔，私船雖然合法經營，但卻沒有保險，安全問題備受質疑
。渡船業者不甘分擔大眾運輸的責任，政府不肯補貼，已經談好的收購作
業又遲遲無法實現，揚言要罷駛抗議。鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量
人潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比
較便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線的三分之一。不過私船有時
會超載，也沒有幫乘客投保，連行政院消保官都曾點名要求改善。船東不
甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高
雄港務局則出示公文表示，為了高雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船
的決議，收購價格每艘船約兩百萬左右，只是總共需要五千多萬的預算，
還沒確定該由誰買單。高雄市認為，私船主管機關是港務局，不願插手管
理。而港務局則表示，渡船老舊、影響景觀和安全，一定會辦理收購，但
卻又指出，依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互
推責任，乘客的安全不知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市
的旗津和鼓山航線，除了公營渡船之外，有三分之一的運量是由私人渡船
分擔，私船雖然合法經營，但卻沒有保險，安全問題備受質疑。渡船業者
不甘分擔大眾運輸的責任，政府不肯補貼，已經談好的收購作業又遲遲無
法實現，揚言要罷駛抗議。鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多
乘客不想排隊，改選一旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私
人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也
沒有幫乘客投保，連行政院消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾
運輸責任，政府卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則
出示公文表示，為了高雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收
購價格每艘船約兩百萬左右，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該
由誰買單。高雄市認為，私船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務
局則表示，渡船老舊、影響景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，
依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘
客的安全不知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的旗津和鼓
山航線，除了公營渡船之外，有三分之一的運量是由私人渡船分擔，私船
雖然合法經營，但卻沒有保險，安全問題備受質疑。渡船業者不甘分擔大
眾運輸的責任，政府不肯補貼，已經談好的收購作業又遲遲無法實現，揚
言要罷駛抗議。鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排
隊，改選一旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運
量佔整體旗津鼓山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客
投保，連行政院消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，
政府卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文表
示，為了高雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘
船約兩百萬左右，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。
高雄市認為，私船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務局則表示，
渡船老舊、影響景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行法
規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全不
知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的旗津和鼓山航線，除
了公營渡船之外，有三分之一的運量是由私人渡船分擔，私船雖然合法經
營，但卻沒有保險，安全問題備受質疑。渡船業者不甘分擔大眾運輸的責
任，政府不肯補貼，已經談好的收購作業又遲遲無法實現，揚言要罷駛抗
議。鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，改選一
旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔整體旗
津鼓山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保，連行
政院消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願
給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文表示，為了高
雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約兩百萬
左右，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄市認為
，私船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務局則表示，渡船老舊、
影響景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行法規，無法懲
罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全不知該由誰保
障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的旗津和鼓山航線，除了公營渡船
之外，有三分之一的運量是由私人渡船分擔，私船雖然合法經營，但卻沒
有保險，安全問題備受質疑。渡船業者不甘分擔大眾運輸的責任，政府不
肯補貼，已經談好的收購作業又遲遲無法實現，揚言要罷駛抗議。鼓山旗
津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小型的私
人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線
的三分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保，連行政院消保官
都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予補貼，
週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文表示，為了高雄港的美觀
，的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約兩百萬左右，只是
總共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄市認為，私船主管
機關是港務局，不願插手管理。而港務局則表示，渡船老舊、影響景觀和
安全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘
客保險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全不知該由誰保障。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導
