吃藥對很多人來說是件苦差事，萬一吃錯藥可就更麻煩。為了避免這種錯
誤，美國出現一種配藥機器，讓高科技幫助護士和民眾，降低吃錯藥的風
險。數據顯示，美國一年平均有一人因為吃錯藥或藥品劑量錯誤而喪生，
百萬人因此受到傷害。為了降低這種錯誤發生的機率，美國現在部分醫院
出現了一種新的配藥機器，護士只要在機器螢幕上輸入他們的號碼，同時
按壓指紋以及提供病患的名稱，就可以在自動彈開的抽屜中，拿到正確的
藥。醫院護士羅葛蘭如果藥劑師不在的時候，這個配藥機器還會自動為病
患做藥物分類，同時給予病人正確的劑量。另外它還有防盜的功能。醫院
藥劑師強森製造這個新型配藥機器的公司，目前在全美超過四千家的醫院
裝設了這個機器，希望能幫助更多的護士和病患，享有更安全，更有保障
的醫療系統。吃藥對很多人來說是件苦差事，萬一吃錯藥可就更麻煩。為
了避免這種錯誤，美國出現一種配藥機器，讓高科技幫助護士和民眾，降
低吃錯藥的風險。數據顯示，美國一年平均有一人因為吃錯藥或藥品劑量
錯誤而喪生，百萬人因此受到傷害。為了降低這種錯誤發生的機率，美國
現在部分醫院出現了一種新的配藥機器，護士只要在機器螢幕上輸入他們
的號碼，同時按壓指紋以及提供病患的名稱，就可以在自動彈開的抽屜中
，拿到正確的藥。醫院護士羅葛蘭如果藥劑師不在的時候，這個配藥機器
還會自動為病患做藥物分類，同時給予病人正確的劑量。另外它還有防盜
的功能。醫院藥劑師強森製造這個新型配藥機器的公司，目前在全美超過
四千家的醫院裝設了這個機器，希望能幫助更多的護士和病患，享有更安
全，更有保障的醫療系統。吃藥對很多人來說是件苦差事，萬一吃錯藥可
就更麻煩。為了避免這種錯誤，美國出現一種配藥機器，讓高科技幫助護
士和民眾，降低吃錯藥的風險。數據顯示，美國一年平均有一人因為吃錯
藥或藥品劑量錯誤而喪生，百萬人因此受到傷害。為了降低這種錯誤發生
的機率，美國現在部分醫院出現了一種新的配藥機器，護士只要在機器螢
幕上輸入他們的號碼，同時按壓指紋以及提供病患的名稱，就可以在自動
彈開的抽屜中，拿到正確的藥。醫院護士羅葛蘭如果藥劑師不在的時候，
這個配藥機器還會自動為病患做藥物分類，同時給予病人正確的劑量。另
外它還有防盜的功能。醫院藥劑師強森製造這個新型配藥機器的公司，目
前在全美超過四千家的醫院裝設了這個機器，希望能幫助更多的護士和病
患，享有更安全，更有保障的醫療系統。吃藥對很多人來說是件苦差事，
萬一吃錯藥可就更麻煩。為了避免這種錯誤，美國出現一種配藥機器，讓
高科技幫助護士和民眾，降低吃錯藥的風險。數據顯示，美國一年平均有
一人因為吃錯藥或藥品劑量錯誤而喪生，百萬人因此受到傷害。為了降低
這種錯誤發生的機率，美國現在部分醫院出現了一種新的配藥機器，護士
只要在機器螢幕上輸入他們的號碼，同時按壓指紋以及提供病患的名稱，
就可以在自動彈開的抽屜中，拿到正確的藥。醫院護士羅葛蘭如果藥劑師
不在的時候，這個配藥機器還會自動為病患做藥物分類，同時給予病人正
確的劑量。另外它還有防盜的功能。醫院藥劑師強森製造這個新型配藥機
器的公司，目前在全美超過四千家的醫院裝設了這個機器，希望能幫助更
多的護士和病患，享有更安全，更有保障的醫療系統。吃藥對很多人來說
是件苦差事，萬一吃錯藥可就更麻煩。為了避免這種錯誤，美國出現一種
配藥機器，讓高科技幫助護士和民眾，降低吃錯藥的風險。數據顯示，美
國一年平均有一人因為吃錯藥或藥品劑量錯誤而喪生，百萬人因此受到傷
害。為了降低這種錯誤發生的機率，美國現在部分醫院出現了一種新的配
藥機器，護士只要在機器螢幕上輸入他們的號碼，同時按壓指紋以及提供
病患的名稱，就可以在自動彈開的抽屜中，拿到正確的藥。醫院護士羅葛
蘭如果藥劑師不在的時候，這個配藥機器還會自動為病患做藥物分類，同
時給予病人正確的劑量。另外它還有防盜的功能。醫院藥劑師強森製造這
個新型配藥機器的公司，目前在全美超過四千家的醫院裝設了這個機器，
希望能幫助更多的護士和病患，享有更安全，更有保障的醫療系統。吃藥
對很多人來說是件苦差事，萬一吃錯藥可就更麻煩。為了避免這種錯誤，
美國出現一種配藥機器，讓高科技幫助護士和民眾，降低吃錯藥的風險。
數據顯示，美國一年平均有一人因為吃錯藥或藥品劑量錯誤而喪生，百萬
人因此受到傷害。為了降低這種錯誤發生的機率，美國現在部分醫院出現
了一種新的配藥機器，護士只要在機器螢幕上輸入他們的號碼，同時按壓
指紋以及提供病患的名稱，就可以在自動彈開的抽屜中，拿到正確的藥。
醫院護士羅葛蘭如果藥劑師不在的時候，這個配藥機器還會自動為病患做
藥物分類，同時給予病人正確的劑量。另外它還有防盜的功能。醫院藥劑
師強森製造這個新型配藥機器的公司，目前在全美超過四千家的醫院裝設
了這個機器，希望能幫助更多的護士和病患，享有更安全，更有保障的醫
療系統。吃藥對很多人來說是件苦差事，萬一吃錯藥可就更麻煩。為了避
免這種錯誤，美國出現一種配藥機器，讓高科技幫助護士和民眾，降低吃
錯藥的風險。數據顯示，美國一年平均有一人因為吃錯藥或藥品劑量錯誤
而喪生，百萬人因此受到傷害。為了降低這種錯誤發生的機率，美國現在
部分醫院出現了一種新的配藥機器，護士只要在機器螢幕上輸入他們的號
碼，同時按壓指紋以及提供病患的名稱，就可以在自動彈開的抽屜中，拿
到正確的藥。醫院護士羅葛蘭如果藥劑師不在的時候，這個配藥機器還會
自動為病患做藥物分類，同時給予病人正確的劑量。另外它還有防盜的功
能。醫院藥劑師強森製造這個新型配藥機器的公司，目前在全美超過四千
家的醫院裝設了這個機器，希望能幫助更多的護士和病患，享有更安全，
更有保障的醫療系統。
