全球經濟不景氣，航空業者首當其衝，之前傳出航空公司要求空服員無薪
休假或留職停薪，有業者也打算暫時凍結人事，遇缺不補，也有業者花大
錢、促銷業績推出的卡通肖像彩繪飛機，也打算到年底結束，不再續約。
2005年為了要促銷日本航線，長榮航空推出人人都愛的hellok
itty的特殊飛機服務，這種飛機從外面到裡面，看的到的用的到的，
都是hellokitty的東西，登機卡、茶杯、菜單、甚至連嬰兒的
奶瓶、尿布、衛生紙都是hellokitty的商品，雖然這三年來，
為公司帶來一億五千多萬的業績，不過飛機上的消耗品也用得特別快。比
一般的飛機，hellokitty專機的消耗品多用了一半要多，人客
是什麼都想要多拿一些，不過長榮航空不打算再繼續提供helloki
tty的專機服務。受到全球不景氣的影響，航空公司不只服務變少，也
有業者雖然沒說要裁員，可是有缺不補，每年都會舉辦的空服員考試也打
算要先暫停，目前像華航已經提出無薪水的休假和優待退休的方案，這波
的不景氣讓國際線的商務旅客大量減少四到五成，也影響觀光，航空業是
真難過。記者陳姝君林國煌台北報導。全球經濟不景氣，航空業者首當其
衝，之前傳出航空公司要求空服員無薪休假或留職停薪，有業者也打算暫
時凍結人事，遇缺不補，也有業者花大錢、促銷業績推出的卡通肖像彩繪
飛機，也打算到年底結束，不再續約。2005年為了要促銷日本航線，
長榮航空推出人人都愛的hellokitty的特殊飛機服務，這種飛
機從外面到裡面，看的到的用的到的，都是hellokitty的東西
，登機卡、茶杯、菜單、甚至連嬰兒的奶瓶、尿布、衛生紙都是hell
okitty的商品，雖然這三年來，為公司帶來一億五千多萬的業績，
不過飛機上的消耗品也用得特別快。比一般的飛機，hellokitt
y專機的消耗品多用了一半要多，人客是什麼都想要多拿一些，不過長榮
航空不打算再繼續提供hellokitty的專機服務。受到全球不景
氣的影響，航空公司不只服務變少，也有業者雖然沒說要裁員，可是有缺
不補，每年都會舉辦的空服員考試也打算要先暫停，目前像華航已經提出
無薪水的休假和優待退休的方案，這波的不景氣讓國際線的商務旅客大量
減少四到五成，也影響觀光，航空業是真難過。記者陳姝君林國煌台北報
導。全球經濟不景氣，航空業者首當其衝，之前傳出航空公司要求空服員
無薪休假或留職停薪，有業者也打算暫時凍結人事，遇缺不補，也有業者
花大錢、促銷業績推出的卡通肖像彩繪飛機，也打算到年底結束，不再續
約。2005年為了要促銷日本航線，長榮航空推出人人都愛的hell
okitty的特殊飛機服務，這種飛機從外面到裡面，看的到的用的到
的，都是hellokitty的東西，登機卡、茶杯、菜單、甚至連嬰
兒的奶瓶、尿布、衛生紙都是hellokitty的商品，雖然這三年
來，為公司帶來一億五千多萬的業績，不過飛機上的消耗品也用得特別快
。比一般的飛機，hellokitty專機的消耗品多用了一半要多，
人客是什麼都想要多拿一些，不過長榮航空不打算再繼續提供hello
kitty的專機服務。受到全球不景氣的影響，航空公司不只服務變少
，也有業者雖然沒說要裁員，可是有缺不補，每年都會舉辦的空服員考試
也打算要先暫停，目前像華航已經提出無薪水的休假和優待退休的方案，
這波的不景氣讓國際線的商務旅客大量減少四到五成，也影響觀光，航空
業是真難過。記者陳姝君林國煌台北報導。全球經濟不景氣，航空業者首
當其衝，之前傳出航空公司要求空服員無薪休假或留職停薪，有業者也打
算暫時凍結人事，遇缺不補，也有業者花大錢、促銷業績推出的卡通肖像
彩繪飛機，也打算到年底結束，不再續約。2005年為了要促銷日本航
線，長榮航空推出人人都愛的hellokitty的特殊飛機服務，這
種飛機從外面到裡面，看的到的用的到的，都是hellokitty的
東西，登機卡、茶杯、菜單、甚至連嬰兒的奶瓶、尿布、衛生紙都是he
llokitty的商品，雖然這三年來，為公司帶來一億五千多萬的業
績，不過飛機上的消耗品也用得特別快。比一般的飛機，helloki
tty專機的消耗品多用了一半要多，人客是什麼都想要多拿一些，不過
長榮航空不打算再繼續提供hellokitty的專機服務。受到全球
不景氣的影響，航空公司不只服務變少，也有業者雖然沒說要裁員，可是
有缺不補，每年都會舉辦的空服員考試也打算要先暫停，目前像華航已經
提出無薪水的休假和優待退休的方案，這波的不景氣讓國際線的商務旅客
大量減少四到五成，也影響觀光，航空業是真難過。記者陳姝君林國煌台
北報導。全球經濟不景氣，航空業者首當其衝，之前傳出航空公司要求空
服員無薪休假或留職停薪，有業者也打算暫時凍結人事，遇缺不補，也有
業者花大錢、促銷業績推出的卡通肖像彩繪飛機，也打算到年底結束，不
再續約。2005年為了要促銷日本航線，長榮航空推出人人都愛的he
llokitty的特殊飛機服務，這種飛機從外面到裡面，看的到的用
的到的，都是hellokitty的東西，登機卡、茶杯、菜單、甚至
連嬰兒的奶瓶、尿布、衛生紙都是hellokitty的商品，雖然這
三年來，為公司帶來一億五千多萬的業績，不過飛機上的消耗品也用得特
別快。比一般的飛機，hellokitty專機的消耗品多用了一半要
多，人客是什麼都想要多拿一些，不過長榮航空不打算再繼續提供hel
lokitty的專機服務。受到全球不景氣的影響，航空公司不只服務
變少，也有業者雖然沒說要裁員，可是有缺不補，每年都會舉辦的空服員
考試也打算要先暫停，目前像華航已經提出無薪水的休假和優待退休的方
案，這波的不景氣讓國際線的商務旅客大量減少四到五成，也影響觀光，
航空業是真難過。記者陳姝君林國煌台北報導。
