若到年尾，有些人就會想換頭路。勞委會最新的一份調查發現，大約有四
成三的民眾、未來一年打算換頭路。但是經濟差，要換頭路不簡單。退伍
不到半年，余先生已經找到一份工作，但他認為薪水太低又不符期待，打
算換工作。根據勞委會最新的一份調查發現，未來一年內，像余先生這樣
想轉職的民眾達到四成三;而曾經有過轉職經驗的民眾,高達七成二，但
是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪，談何容易,企業主和職場專家
建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件。專家建議，不論跳槽從事相同
工作或是嘗試新職務，都要考慮新工作能不能累積職場優勢，審慎評估薪
資和工作目標後，再決定要不要轉換跑道,比較保險。記者蔣宗裕謝其文
台北報導若到年尾，有些人就會想換頭路。勞委會最新的一份調查發現，
大約有四成三的民眾、未來一年打算換頭路。但是經濟差，要換頭路不簡
單。退伍不到半年，余先生已經找到一份工作，但他認為薪水太低又不符
期待，打算換工作。根據勞委會最新的一份調查發現，未來一年內，像余
先生這樣想轉職的民眾達到四成三;而曾經有過轉職經驗的民眾,高達七
成二，但是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪，談何容易,企業主和
職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件。專家建議，不論跳槽
從事相同工作或是嘗試新職務，都要考慮新工作能不能累積職場優勢，審
慎評估薪資和工作目標後，再決定要不要轉換跑道,比較保險。記者蔣宗
裕謝其文台北報導若到年尾，有些人就會想換頭路。勞委會最新的一份調
查發現，大約有四成三的民眾、未來一年打算換頭路。但是經濟差，要換
頭路不簡單。退伍不到半年，余先生已經找到一份工作，但他認為薪水太
低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新的一份調查發現，未來一年
內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;而曾經有過轉職經驗的民眾
,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪，談何容易,
企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件。專家建議，
不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要考慮新工作能不能累積職場
優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要不要轉換跑道,比較保險。
記者蔣宗裕謝其文台北報導若到年尾，有些人就會想換頭路。勞委會最新
的一份調查發現，大約有四成三的民眾、未來一年打算換頭路。但是經濟
差，要換頭路不簡單。退伍不到半年，余先生已經找到一份工作，但他認
為薪水太低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新的一份調查發現，
未來一年內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;而曾經有過轉職經
驗的民眾,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得高薪，談
何容易,企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的條件。專
家建議，不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要考慮新工作能不能
累積職場優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要不要轉換跑道,比
較保險。記者蔣宗裕謝其文台北報導若到年尾，有些人就會想換頭路。勞
委會最新的一份調查發現，大約有四成三的民眾、未來一年打算換頭路。
但是經濟差，要換頭路不簡單。退伍不到半年，余先生已經找到一份工作
，但他認為薪水太低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新的一份調
查發現，未來一年內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;而曾經有
過轉職經驗的民眾,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉職又獲得
高薪，談何容易,企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢視自己的
條件。專家建議，不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要考慮新工
作能不能累積職場優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要不要轉換
跑道,比較保險。記者蔣宗裕謝其文台北報導若到年尾，有些人就會想換
頭路。勞委會最新的一份調查發現，大約有四成三的民眾、未來一年打算
換頭路。但是經濟差，要換頭路不簡單。退伍不到半年，余先生已經找到
一份工作，但他認為薪水太低又不符期待，打算換工作。根據勞委會最新
的一份調查發現，未來一年內，像余先生這樣想轉職的民眾達到四成三;
而曾經有過轉職經驗的民眾,高達七成二，但是經濟不景氣，想要成功轉
職又獲得高薪，談何容易,企業主和職場專家建議，跳槽前先停看聽，檢
視自己的條件。專家建議，不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職務，都要
考慮新工作能不能累積職場優勢，審慎評估薪資和工作目標後，再決定要
不要轉換跑道,比較保險。記者蔣宗裕謝其文台北報導若到年尾，有些人
就會想換頭路。勞委會最新的一份調查發現，大約有四成三的民眾、未來
一年打算換頭路。但是經濟差，要換頭路不簡單。退伍不到半年，余先生
已經找到一份工作，但他認為薪水太低又不符期待，打算換工作。根據勞
委會最新的一份調查發現，未來一年內，像余先生這樣想轉職的民眾達到
四成三;而曾經有過轉職經驗的民眾,高達七成二，但是經濟不景氣，想
要成功轉職又獲得高薪，談何容易,企業主和職場專家建議，跳槽前先停
看聽，檢視自己的條件。專家建議，不論跳槽從事相同工作或是嘗試新職
務，都要考慮新工作能不能累積職場優勢，審慎評估薪資和工作目標後，
再決定要不要轉換跑道,比較保險。記者蔣宗裕謝其文台北報導
