食品安全風暴一波未平一波又起，也讓部分消費者，因為擔心把有毒的食
品吃下肚，都不敢再買乳製品的產品了。小朋友經常吃的孔雀餅乾，被驗
出含有4.62ppm的三聚氰胺，衛生局怕這批問題產品被消費者吃下
肚，已經在上周五全面下架回收。毒奶事件爆發後，後續風波不斷，先是
奶粉、奶精，即溶咖啡，傳出含有三聚氰胺，現在甚至連早餐吃的油條，
小朋友愛吃的孔雀餅乾都傳出有問題，問題食品似乎無孔不入，有些民眾
乾脆都不吃乳製品了。另外，原訂在今天，中國都慶公司將會回應供應給
金車公司的奶精原料是否添加三聚氰胺。但截至目前為止，衛生署還是等
中國都慶公司的回應。衛生署表示將在這幾天再和都慶公司連繫，如果確
定問題出在都慶，將會協助廠商向中國都慶求償，並要求道歉。食品安全
風暴一波未平一波又起，也讓部分消費者，因為擔心把有毒的食品吃下肚
，都不敢再買乳製品的產品了。小朋友經常吃的孔雀餅乾，被驗出含有4
.62ppm的三聚氰胺，衛生局怕這批問題產品被消費者吃下肚，已經
在上周五全面下架回收。毒奶事件爆發後，後續風波不斷，先是奶粉、奶
精，即溶咖啡，傳出含有三聚氰胺，現在甚至連早餐吃的油條，小朋友愛
吃的孔雀餅乾都傳出有問題，問題食品似乎無孔不入，有些民眾乾脆都不
吃乳製品了。另外，原訂在今天，中國都慶公司將會回應供應給金車公司
的奶精原料是否添加三聚氰胺。但截至目前為止，衛生署還是等中國都慶
公司的回應。衛生署表示將在這幾天再和都慶公司連繫，如果確定問題出
在都慶，將會協助廠商向中國都慶求償，並要求道歉。食品安全風暴一波
未平一波又起，也讓部分消費者，因為擔心把有毒的食品吃下肚，都不敢
再買乳製品的產品了。小朋友經常吃的孔雀餅乾，被驗出含有4.62p
pm的三聚氰胺，衛生局怕這批問題產品被消費者吃下肚，已經在上周五
全面下架回收。毒奶事件爆發後，後續風波不斷，先是奶粉、奶精，即溶
咖啡，傳出含有三聚氰胺，現在甚至連早餐吃的油條，小朋友愛吃的孔雀
餅乾都傳出有問題，問題食品似乎無孔不入，有些民眾乾脆都不吃乳製品
了。另外，原訂在今天，中國都慶公司將會回應供應給金車公司的奶精原
料是否添加三聚氰胺。但截至目前為止，衛生署還是等中國都慶公司的回
應。衛生署表示將在這幾天再和都慶公司連繫，如果確定問題出在都慶，
將會協助廠商向中國都慶求償，並要求道歉。食品安全風暴一波未平一波
又起，也讓部分消費者，因為擔心把有毒的食品吃下肚，都不敢再買乳製
品的產品了。小朋友經常吃的孔雀餅乾，被驗出含有4.62ppm的三
聚氰胺，衛生局怕這批問題產品被消費者吃下肚，已經在上周五全面下架
回收。毒奶事件爆發後，後續風波不斷，先是奶粉、奶精，即溶咖啡，傳
出含有三聚氰胺，現在甚至連早餐吃的油條，小朋友愛吃的孔雀餅乾都傳
出有問題，問題食品似乎無孔不入，有些民眾乾脆都不吃乳製品了。另外
，原訂在今天，中國都慶公司將會回應供應給金車公司的奶精原料是否添
加三聚氰胺。但截至目前為止，衛生署還是等中國都慶公司的回應。衛生
署表示將在這幾天再和都慶公司連繫，如果確定問題出在都慶，將會協助
廠商向中國都慶求償，並要求道歉。食品安全風暴一波未平一波又起，也
讓部分消費者，因為擔心把有毒的食品吃下肚，都不敢再買乳製品的產品
了。小朋友經常吃的孔雀餅乾，被驗出含有4.62ppm的三聚氰胺，
衛生局怕這批問題產品被消費者吃下肚，已經在上周五全面下架回收。毒
奶事件爆發後，後續風波不斷，先是奶粉、奶精，即溶咖啡，傳出含有三
聚氰胺，現在甚至連早餐吃的油條，小朋友愛吃的孔雀餅乾都傳出有問題
，問題食品似乎無孔不入，有些民眾乾脆都不吃乳製品了。另外，原訂在
今天，中國都慶公司將會回應供應給金車公司的奶精原料是否添加三聚氰
胺。但截至目前為止，衛生署還是等中國都慶公司的回應。衛生署表示將
在這幾天再和都慶公司連繫，如果確定問題出在都慶，將會協助廠商向中
國都慶求償，並要求道歉。食品安全風暴一波未平一波又起，也讓部分消
費者，因為擔心把有毒的食品吃下肚，都不敢再買乳製品的產品了。小朋
友經常吃的孔雀餅乾，被驗出含有4.62ppm的三聚氰胺，衛生局怕
這批問題產品被消費者吃下肚，已經在上周五全面下架回收。毒奶事件爆
發後，後續風波不斷，先是奶粉、奶精，即溶咖啡，傳出含有三聚氰胺，
現在甚至連早餐吃的油條，小朋友愛吃的孔雀餅乾都傳出有問題，問題食
品似乎無孔不入，有些民眾乾脆都不吃乳製品了。另外，原訂在今天，中
國都慶公司將會回應供應給金車公司的奶精原料是否添加三聚氰胺。但截
至目前為止，衛生署還是等中國都慶公司的回應。衛生署表示將在這幾天
再和都慶公司連繫，如果確定問題出在都慶，將會協助廠商向中國都慶求
償，並要求道歉。
