根據內政部的統計，在台灣,孩子受虐的人數每年都在增加，主要的原因
，是因為父母，不知如何去疼愛孩子，而以打罵來管教。希望大人不要帶
孩子走上絕路，希望大人不吵架，別體罰，多用愛來管教，這些都是孩子
的小小心願，不過大人們都聽到了嗎？根據兒福聯盟的調查，許多悲劇的
發生，都是因為父母不知道如何保護、疼愛孩子，和他們溝通。而為了幫
助孩子免於恐懼，兒福聯盟從現在開始展開了我愛你、千方百計的活動，
希望藉由網路布落格的方式，集結廣益募結１００個愛孩子的方法。不動
手，多動腦、多動口，多花一些時間陪伴孩子，聽聽他們內心的話怎說，
和孩子們溝通。一同陪伴孩子免除暴力，渡過平安、快樂的童年。根據內
政部的統計，在台灣,孩子受虐的人數每年都在增加，主要的原因，是因
為父母，不知如何去疼愛孩子，而以打罵來管教。希望大人不要帶孩子走
上絕路，希望大人不吵架，別體罰，多用愛來管教，這些都是孩子的小小
心願，不過大人們都聽到了嗎？根據兒福聯盟的調查，許多悲劇的發生，
都是因為父母不知道如何保護、疼愛孩子，和他們溝通。而為了幫助孩子
免於恐懼，兒福聯盟從現在開始展開了我愛你、千方百計的活動，希望藉
由網路布落格的方式，集結廣益募結１００個愛孩子的方法。不動手，多
動腦、多動口，多花一些時間陪伴孩子，聽聽他們內心的話怎說，和孩子
們溝通。一同陪伴孩子免除暴力，渡過平安、快樂的童年。根據內政部的
統計，在台灣,孩子受虐的人數每年都在增加，主要的原因，是因為父母
，不知如何去疼愛孩子，而以打罵來管教。希望大人不要帶孩子走上絕路
，希望大人不吵架，別體罰，多用愛來管教，這些都是孩子的小小心願，
不過大人們都聽到了嗎？根據兒福聯盟的調查，許多悲劇的發生，都是因
為父母不知道如何保護、疼愛孩子，和他們溝通。而為了幫助孩子免於恐
懼，兒福聯盟從現在開始展開了我愛你、千方百計的活動，希望藉由網路
布落格的方式，集結廣益募結１００個愛孩子的方法。不動手，多動腦、
多動口，多花一些時間陪伴孩子，聽聽他們內心的話怎說，和孩子們溝通
。一同陪伴孩子免除暴力，渡過平安、快樂的童年。根據內政部的統計，
在台灣,孩子受虐的人數每年都在增加，主要的原因，是因為父母，不知
如何去疼愛孩子，而以打罵來管教。希望大人不要帶孩子走上絕路，希望
大人不吵架，別體罰，多用愛來管教，這些都是孩子的小小心願，不過大
人們都聽到了嗎？根據兒福聯盟的調查，許多悲劇的發生，都是因為父母
不知道如何保護、疼愛孩子，和他們溝通。而為了幫助孩子免於恐懼，兒
福聯盟從現在開始展開了我愛你、千方百計的活動，希望藉由網路布落格
的方式，集結廣益募結１００個愛孩子的方法。不動手，多動腦、多動口
，多花一些時間陪伴孩子，聽聽他們內心的話怎說，和孩子們溝通。一同
陪伴孩子免除暴力，渡過平安、快樂的童年。根據內政部的統計，在台灣
,孩子受虐的人數每年都在增加，主要的原因，是因為父母，不知如何去
疼愛孩子，而以打罵來管教。希望大人不要帶孩子走上絕路，希望大人不
吵架，別體罰，多用愛來管教，這些都是孩子的小小心願，不過大人們都
聽到了嗎？根據兒福聯盟的調查，許多悲劇的發生，都是因為父母不知道
如何保護、疼愛孩子，和他們溝通。而為了幫助孩子免於恐懼，兒福聯盟
從現在開始展開了我愛你、千方百計的活動，希望藉由網路布落格的方式
，集結廣益募結１００個愛孩子的方法。不動手，多動腦、多動口，多花
一些時間陪伴孩子，聽聽他們內心的話怎說，和孩子們溝通。一同陪伴孩
子免除暴力，渡過平安、快樂的童年。
