過去演歌仔戲的,常常讓人感覺是因為家裡的環境不好,才去學戲,今天
的台灣記事,要帶你來看薪傳獎歌仔戲的武生陳剩,她說她從小就愛演戲
,在早期的台灣,就順勢紅起來了,到現在七十多歲了,陳剩還在?戲.
一句一句，在這個歌仔戲學習班，這陣不是靠演歌仔戲賺吃的學生，正跟
著已經七十多歲的陳剩老師在學唱戲，將歌仔戲傳給有興趣學的人，也是
陳剩她自己學戲唱歌仔戲六十年的堅持。過去作歌仔戲的，有很多人都因
為家裡的環境不好，才來學戲，賺一個三頓，不過，唱歌仔戲對陳剩來說
，卻是興養父自己組團，呼陳剩有了一個自己的人生舞台，在台上，她是
風流飄撇武功蓋世的武生，十八般武藝都會，這樣走跳四處表演，也開創
她的眼界，在那個電視還不太流行，楊麗花還沒紅到抓不到的的年代，陳
剩她早就帶團出國去表演囉當歌仔戲從最紅的娛樂，至今，變做是傳統的
藝術，甚至會讓人感慨它是落寞，陳剩她照常堅持在這行，紅的時候作主
角作小生做團長，也在廣播電台錄歌仔戲有年歲時，就教學生，有演出，
就照常上台演出，就是這份認真，讓她獲的薪傳獎，回顧這個歌仔戲的人
生，陳剩說：歌仔戲，不僅讓她賺名聲，也讓她一世人精彩豐富公視新聞
許雅文黃守銘採訪報導過去演歌仔戲的,常常讓人感覺是因為家裡的環境
不好,才去學戲,今天的台灣記事,要帶你來看薪傳獎歌仔戲的武生陳剩
,她說她從小就愛演戲,在早期的台灣,就順勢紅起來了,到現在七十多
歲了,陳剩還在?戲.一句一句，在這個歌仔戲學習班，這陣不是靠演歌
仔戲賺吃的學生，正跟著已經七十多歲的陳剩老師在學唱戲，將歌仔戲傳
給有興趣學的人，也是陳剩她自己學戲唱歌仔戲六十年的堅持。過去作歌
仔戲的，有很多人都因為家裡的環境不好，才來學戲，賺一個三頓，不過
，唱歌仔戲對陳剩來說，卻是興養父自己組團，呼陳剩有了一個自己的人
生舞台，在台上，她是風流飄撇武功蓋世的武生，十八般武藝都會，這樣
走跳四處表演，也開創她的眼界，在那個電視還不太流行，楊麗花還沒紅
到抓不到的的年代，陳剩她早就帶團出國去表演囉當歌仔戲從最紅的娛樂
，至今，變做是傳統的藝術，甚至會讓人感慨它是落寞，陳剩她照常堅持
在這行，紅的時候作主角作小生做團長，也在廣播電台錄歌仔戲有年歲時
，就教學生，有演出，就照常上台演出，就是這份認真，讓她獲的薪傳獎
，回顧這個歌仔戲的人生，陳剩說：歌仔戲，不僅讓她賺名聲，也讓她一
世人精彩豐富公視新聞許雅文黃守銘採訪報導
