國際油價下跌，國內的瓦斯價格要不要調降，經濟部長尹啟銘今天在立法
院明確表示，11月1號瓦斯有降價空間，但降多少由中油決定，不過他
也表明，10月1號起調漲的電價要降，有很大的困難。國際油價從每桶
147美金的歷史高點跌到上週均價每桶64美金，國內的液化石油氣價
格卻居高不下，一桶20公斤裝瓦斯八百多元，小吃店兩三天就用掉一桶
，民眾大嘆吃不消，立委要問清楚，瓦斯降不降價。每個月檢討一次的液
化石油氣價格，今年度9月跟10月分別調降0.5元，立委認為比起漲
價幅度，根本降不夠，還有電價，10月1號起的第二波漲價，現在生活
難過，經濟部有沒有考慮降價。不只油價下跌，國際原物料價格也紛紛下
探，但怎麼國內民生物資就是不降價？立委要求經濟部將在本週三進行專
案報告，檢討現行的油電原物料價格是否合理。國際油價下跌，國內的瓦
斯價格要不要調降，經濟部長尹啟銘今天在立法院明確表示，11月1號
瓦斯有降價空間，但降多少由中油決定，不過他也表明，10月1號起調
漲的電價要降，有很大的困難。國際油價從每桶147美金的歷史高點跌
到上週均價每桶64美金，國內的液化石油氣價格卻居高不下，一桶20
公斤裝瓦斯八百多元，小吃店兩三天就用掉一桶，民眾大嘆吃不消，立委
要問清楚，瓦斯降不降價。每個月檢討一次的液化石油氣價格，今年度9
月跟10月分別調降0.5元，立委認為比起漲價幅度，根本降不夠，還
有電價，10月1號起的第二波漲價，現在生活難過，經濟部有沒有考慮
降價。不只油價下跌，國際原物料價格也紛紛下探，但怎麼國內民生物資
就是不降價？立委要求經濟部將在本週三進行專案報告，檢討現行的油電
原物料價格是否合理。國際油價下跌，國內的瓦斯價格要不要調降，經濟
部長尹啟銘今天在立法院明確表示，11月1號瓦斯有降價空間，但降多
少由中油決定，不過他也表明，10月1號起調漲的電價要降，有很大的
困難。國際油價從每桶147美金的歷史高點跌到上週均價每桶64美金
，國內的液化石油氣價格卻居高不下，一桶20公斤裝瓦斯八百多元，小
吃店兩三天就用掉一桶，民眾大嘆吃不消，立委要問清楚，瓦斯降不降價
。每個月檢討一次的液化石油氣價格，今年度9月跟10月分別調降0.
5元，立委認為比起漲價幅度，根本降不夠，還有電價，10月1號起的
第二波漲價，現在生活難過，經濟部有沒有考慮降價。不只油價下跌，國
際原物料價格也紛紛下探，但怎麼國內民生物資就是不降價？立委要求經
濟部將在本週三進行專案報告，檢討現行的油電原物料價格是否合理。國
際油價下跌，國內的瓦斯價格要不要調降，經濟部長尹啟銘今天在立法院
明確表示，11月1號瓦斯有降價空間，但降多少由中油決定，不過他也
表明，10月1號起調漲的電價要降，有很大的困難。國際油價從每桶1
47美金的歷史高點跌到上週均價每桶64美金，國內的液化石油氣價格
卻居高不下，一桶20公斤裝瓦斯八百多元，小吃店兩三天就用掉一桶，
民眾大嘆吃不消，立委要問清楚，瓦斯降不降價。每個月檢討一次的液化
石油氣價格，今年度9月跟10月分別調降0.5元，立委認為比起漲價
幅度，根本降不夠，還有電價，10月1號起的第二波漲價，現在生活難
過，經濟部有沒有考慮降價。不只油價下跌，國際原物料價格也紛紛下探
，但怎麼國內民生物資就是不降價？立委要求經濟部將在本週三進行專案
報告，檢討現行的油電原物料價格是否合理。
