台灣的食品安全的問題，讓消費者很困擾,有一群媽媽們很早就注意到這
個問題，一起來展開一場綠色消費革命。將試紙放入，等一分鐘，答案馬
上就會揭曉，猜猜看？我們要測的是什麼？現代人追求健康，很多人都會
注意蔬菜農藥殘留的問題，認為吃有機蔬菜就是對自己好的生活方式，但
很少有人察覺到，在施作過多氮肥的土壤裡，存在著硝酸鹽，吃多了會對
人體有害。主婦聯盟生活消費合作社很早就關注硝酸鹽的問題，要求生產
者減低硝酸鹽後才能夠上架，他們從食物的源頭開始嚴格把關，希望從消
費端要求生產者生產對環境友善，對消費者也健康的產品。這一群媽媽們
透過共同購買的力量，讓消費也能實踐對環境的關懷，不但讓自己的生活
更安心，也讓台灣的土地更有活力。記者林燕如葉鎮中台北報導台灣的食
品安全的問題，讓消費者很困擾,有一群媽媽們很早就注意到這個問題，
一起來展開一場綠色消費革命。將試紙放入，等一分鐘，答案馬上就會揭
曉，猜猜看？我們要測的是什麼？現代人追求健康，很多人都會注意蔬菜
農藥殘留的問題，認為吃有機蔬菜就是對自己好的生活方式，但很少有人
察覺到，在施作過多氮肥的土壤裡，存在著硝酸鹽，吃多了會對人體有害
。主婦聯盟生活消費合作社很早就關注硝酸鹽的問題，要求生產者減低硝
酸鹽後才能夠上架，他們從食物的源頭開始嚴格把關，希望從消費端要求
生產者生產對環境友善，對消費者也健康的產品。這一群媽媽們透過共同
購買的力量，讓消費也能實踐對環境的關懷，不但讓自己的生活更安心，
也讓台灣的土地更有活力。記者林燕如葉鎮中台北報導台灣的食品安全的
問題，讓消費者很困擾,有一群媽媽們很早就注意到這個問題，一起來展
開一場綠色消費革命。將試紙放入，等一分鐘，答案馬上就會揭曉，猜猜
看？我們要測的是什麼？現代人追求健康，很多人都會注意蔬菜農藥殘留
的問題，認為吃有機蔬菜就是對自己好的生活方式，但很少有人察覺到，
在施作過多氮肥的土壤裡，存在著硝酸鹽，吃多了會對人體有害。主婦聯
盟生活消費合作社很早就關注硝酸鹽的問題，要求生產者減低硝酸鹽後才
能夠上架，他們從食物的源頭開始嚴格把關，希望從消費端要求生產者生
產對環境友善，對消費者也健康的產品。這一群媽媽們透過共同購買的力
量，讓消費也能實踐對環境的關懷，不但讓自己的生活更安心，也讓台灣
的土地更有活力。記者林燕如葉鎮中台北報導台灣的食品安全的問題，讓
消費者很困擾,有一群媽媽們很早就注意到這個問題，一起來展開一場綠
色消費革命。將試紙放入，等一分鐘，答案馬上就會揭曉，猜猜看？我們
要測的是什麼？現代人追求健康，很多人都會注意蔬菜農藥殘留的問題，
認為吃有機蔬菜就是對自己好的生活方式，但很少有人察覺到，在施作過
多氮肥的土壤裡，存在著硝酸鹽，吃多了會對人體有害。主婦聯盟生活消
費合作社很早就關注硝酸鹽的問題，要求生產者減低硝酸鹽後才能夠上架
，他們從食物的源頭開始嚴格把關，希望從消費端要求生產者生產對環境
友善，對消費者也健康的產品。這一群媽媽們透過共同購買的力量，讓消
費也能實踐對環境的關懷，不但讓自己的生活更安心，也讓台灣的土地更
有活力。記者林燕如葉鎮中台北報導台灣的食品安全的問題，讓消費者很
困擾,有一群媽媽們很早就注意到這個問題，一起來展開一場綠色消費革
命。將試紙放入，等一分鐘，答案馬上就會揭曉，猜猜看？我們要測的是
什麼？現代人追求健康，很多人都會注意蔬菜農藥殘留的問題，認為吃有
機蔬菜就是對自己好的生活方式，但很少有人察覺到，在施作過多氮肥的
土壤裡，存在著硝酸鹽，吃多了會對人體有害。主婦聯盟生活消費合作社
很早就關注硝酸鹽的問題，要求生產者減低硝酸鹽後才能夠上架，他們從
食物的源頭開始嚴格把關，希望從消費端要求生產者生產對環境友善，對
消費者也健康的產品。這一群媽媽們透過共同購買的力量，讓消費也能實
踐對環境的關懷，不但讓自己的生活更安心，也讓台灣的土地更有活力。
記者林燕如葉鎮中台北報導
