前總統陳水扁卸任後，傳出國安局最近統計發現，有數百件專門上呈給總
統看的"國安日報"以及"國安周報"等重要國安情資，並沒有依法歸還
以及建檔，今天在立院有立委強力抨擊，要求國安局以及司法單位追究調
查。傳聞國安局最近清查發現，陳水扁擔任總統時期，國安局向陳水扁提
出的「國安日報」及「國安週報」等等國家安全情資，陳水扁辦公室有數
百件，不過因為牽涉到前總統，事涉敏感，國安局長蔡朝明低調回應。所
謂「國安日報」及「國安週報」，是由國安局搜集關於兩岸外交、國家安
全與國內治安等等國內外重大資訊，向總統報告的文件。對於陳水扁未繳
回相關資料，國民黨立委要求要追究責任。至於日前檢調大規模搜索陳水
扁辦公室住處，帶回41箱證物資料，是否有查到這些國安報告，特偵組
表示，要再了解。特偵組也表示，在清查瞭解後，如果有違反國家機密保
護法的事證，不排除對於私藏國安日報的情節，另外分案偵辦。記者台北
綜合報導．前總統陳水扁卸任後，傳出國安局最近統計發現，有數百件專
門上呈給總統看的"國安日報"以及"國安周報"等重要國安情資，並沒
有依法歸還以及建檔，今天在立院有立委強力抨擊，要求國安局以及司法
單位追究調查。傳聞國安局最近清查發現，陳水扁擔任總統時期，國安局
向陳水扁提出的「國安日報」及「國安週報」等等國家安全情資，陳水扁
辦公室有數百件，不過因為牽涉到前總統，事涉敏感，國安局長蔡朝明低
調回應。所謂「國安日報」及「國安週報」，是由國安局搜集關於兩岸外
交、國家安全與國內治安等等國內外重大資訊，向總統報告的文件。對於
陳水扁未繳回相關資料，國民黨立委要求要追究責任。至於日前檢調大規
模搜索陳水扁辦公室住處，帶回41箱證物資料，是否有查到這些國安報
告，特偵組表示，要再了解。特偵組也表示，在清查瞭解後，如果有違反
國家機密保護法的事證，不排除對於私藏國安日報的情節，另外分案偵辦
。記者台北綜合報導．前總統陳水扁卸任後，傳出國安局最近統計發現，
有數百件專門上呈給總統看的"國安日報"以及"國安周報"等重要國安
情資，並沒有依法歸還以及建檔，今天在立院有立委強力抨擊，要求國安
局以及司法單位追究調查。傳聞國安局最近清查發現，陳水扁擔任總統時
期，國安局向陳水扁提出的「國安日報」及「國安週報」等等國家安全情
資，陳水扁辦公室有數百件，不過因為牽涉到前總統，事涉敏感，國安局
長蔡朝明低調回應。所謂「國安日報」及「國安週報」，是由國安局搜集
關於兩岸外交、國家安全與國內治安等等國內外重大資訊，向總統報告的
文件。對於陳水扁未繳回相關資料，國民黨立委要求要追究責任。至於日
前檢調大規模搜索陳水扁辦公室住處，帶回41箱證物資料，是否有查到
這些國安報告，特偵組表示，要再了解。特偵組也表示，在清查瞭解後，
如果有違反國家機密保護法的事證，不排除對於私藏國安日報的情節，另
外分案偵辦。記者台北綜合報導．前總統陳水扁卸任後，傳出國安局最近
統計發現，有數百件專門上呈給總統看的"國安日報"以及"國安周報"
等重要國安情資，並沒有依法歸還以及建檔，今天在立院有立委強力抨擊
，要求國安局以及司法單位追究調查。傳聞國安局最近清查發現，陳水扁
擔任總統時期，國安局向陳水扁提出的「國安日報」及「國安週報」等等
國家安全情資，陳水扁辦公室有數百件，不過因為牽涉到前總統，事涉敏
感，國安局長蔡朝明低調回應。所謂「國安日報」及「國安週報」，是由
國安局搜集關於兩岸外交、國家安全與國內治安等等國內外重大資訊，向
總統報告的文件。對於陳水扁未繳回相關資料，國民黨立委要求要追究責
任。至於日前檢調大規模搜索陳水扁辦公室住處，帶回41箱證物資料，
是否有查到這些國安報告，特偵組表示，要再了解。特偵組也表示，在清
查瞭解後，如果有違反國家機密保護法的事證，不排除對於私藏國安日報
的情節，另外分案偵辦。記者台北綜合報導．前總統陳水扁卸任後，傳出
國安局最近統計發現，有數百件專門上呈給總統看的"國安日報"以及"
國安周報"等重要國安情資，並沒有依法歸還以及建檔，今天在立院有立
委強力抨擊，要求國安局以及司法單位追究調查。傳聞國安局最近清查發
現，陳水扁擔任總統時期，國安局向陳水扁提出的「國安日報」及「國安
週報」等等國家安全情資，陳水扁辦公室有數百件，不過因為牽涉到前總
統，事涉敏感，國安局長蔡朝明低調回應。所謂「國安日報」及「國安週
報」，是由國安局搜集關於兩岸外交、國家安全與國內治安等等國內外重
大資訊，向總統報告的文件。對於陳水扁未繳回相關資料，國民黨立委要
求要追究責任。至於日前檢調大規模搜索陳水扁辦公室住處，帶回41箱
證物資料，是否有查到這些國安報告，特偵組表示，要再了解。特偵組也
表示，在清查瞭解後，如果有違反國家機密保護法的事證，不排除對於私
藏國安日報的情節，另外分案偵辦。記者台北綜合報導．前總統陳水扁卸
任後，傳出國安局最近統計發現，有數百件專門上呈給總統看的"國安日
報"以及"國安周報"等重要國安情資，並沒有依法歸還以及建檔，今天
在立院有立委強力抨擊，要求國安局以及司法單位追究調查。傳聞國安局
最近清查發現，陳水扁擔任總統時期，國安局向陳水扁提出的「國安日報
」及「國安週報」等等國家安全情資，陳水扁辦公室有數百件，不過因為
牽涉到前總統，事涉敏感，國安局長蔡朝明低調回應。所謂「國安日報」
及「國安週報」，是由國安局搜集關於兩岸外交、國家安全與國內治安等
等國內外重大資訊，向總統報告的文件。對於陳水扁未繳回相關資料，國
民黨立委要求要追究責任。至於日前檢調大規模搜索陳水扁辦公室住處，
帶回41箱證物資料，是否有查到這些國安報告，特偵組表示，要再了解
。特偵組也表示，在清查瞭解後，如果有違反國家機密保護法的事證，不
排除對於私藏國安日報的情節，另外分案偵辦。記者台北綜合報導．前總
統陳水扁卸任後，傳出國安局最近統計發現，有數百件專門上呈給總統看
的"國安日報"以及"國安周報"等重要國安情資，並沒有依法歸還以及
建檔，今天在立院有立委強力抨擊，要求國安局以及司法單位追究調查。
傳聞國安局最近清查發現，陳水扁擔任總統時期，國安局向陳水扁提出的
「國安日報」及「國安週報」等等國家安全情資，陳水扁辦公室有數百件
，不過因為牽涉到前總統，事涉敏感，國安局長蔡朝明低調回應。所謂「
國安日報」及「國安週報」，是由國安局搜集關於兩岸外交、國家安全與
國內治安等等國內外重大資訊，向總統報告的文件。對於陳水扁未繳回相
關資料，國民黨立委要求要追究責任。至於日前檢調大規模搜索陳水扁辦
公室住處，帶回41箱證物資料，是否有查到這些國安報告，特偵組表示
，要再了解。特偵組也表示，在清查瞭解後，如果有違反國家機密保護法
的事證，不排除對於私藏國安日報的情節，另外分案偵辦。記者台北綜合
報導．
