海角七號票房紅，也讓更多喜愛創作的人加入電影編劇的行列，不過資深
的劇作家指出，政府除了必須挹注資金外，更需要完整的計劃。電影海角
七號，以溫馨流暢的劇本、生動趣味的對白，吸引了很多原本不看國片的
觀眾走進戲院,更吹響國片復興的號角.海角的成功，也激勵了不少新生
代，投入電影編劇培訓的行列，有學員就立下志願,希望自己未來,能夠
拍出第二部海角七號。廣播編導培訓班學員謝炳昌：雖然我現在沒那種能
力…….但我希望能編出第二集出廣播編導培訓班學員林永發：海角七號
加入很多本土化的拍攝方式，值得我們去學習…海角七號的劇本,突出了
底層小人物的打拚精神,以及跨越時空國界的戀情，感動了無數觀眾，不
過有資深編劇家擔心，將來會不會又出現一窩蜂，仿效的拍攝手法，喪失
了電影原創的精神。資深編劇張秀玲：我覺得每個導演最好有自己創意，
不要有蛋塔效應…….張秀玲也說，國片不單單只靠一部賣座的電影就能
復甦，政府應該規劃出健全的產業扶植計劃和完整的人才訓練，才能讓國
片後繼有力，永續發展下去。海角七號票房紅，也讓更多喜愛創作的人加
入電影編劇的行列，不過資深的劇作家指出，政府除了必須挹注資金外，
更需要完整的計劃。電影海角七號，以溫馨流暢的劇本、生動趣味的對白
，吸引了很多原本不看國片的觀眾走進戲院,更吹響國片復興的號角.海
角的成功，也激勵了不少新生代，投入電影編劇培訓的行列，有學員就立
下志願,希望自己未來,能夠拍出第二部海角七號。廣播編導培訓班學員
謝炳昌：雖然我現在沒那種能力…….但我希望能編出第二集出廣播編導
培訓班學員林永發：海角七號加入很多本土化的拍攝方式，值得我們去學
習…海角七號的劇本,突出了底層小人物的打拚精神,以及跨越時空國界
的戀情，感動了無數觀眾，不過有資深編劇家擔心，將來會不會又出現一
窩蜂，仿效的拍攝手法，喪失了電影原創的精神。資深編劇張秀玲：我覺
得每個導演最好有自己創意，不要有蛋塔效應…….張秀玲也說，國片不
單單只靠一部賣座的電影就能復甦，政府應該規劃出健全的產業扶植計劃
和完整的人才訓練，才能讓國片後繼有力，永續發展下去。海角七號票房
紅，也讓更多喜愛創作的人加入電影編劇的行列，不過資深的劇作家指出
，政府除了必須挹注資金外，更需要完整的計劃。電影海角七號，以溫馨
流暢的劇本、生動趣味的對白，吸引了很多原本不看國片的觀眾走進戲院
,更吹響國片復興的號角.海角的成功，也激勵了不少新生代，投入電影
編劇培訓的行列，有學員就立下志願,希望自己未來,能夠拍出第二部海
角七號。廣播編導培訓班學員謝炳昌：雖然我現在沒那種能力…….但我
希望能編出第二集出廣播編導培訓班學員林永發：海角七號加入很多本土
化的拍攝方式，值得我們去學習…海角七號的劇本,突出了底層小人物的
打拚精神,以及跨越時空國界的戀情，感動了無數觀眾，不過有資深編劇
家擔心，將來會不會又出現一窩蜂，仿效的拍攝手法，喪失了電影原創的
精神。資深編劇張秀玲：我覺得每個導演最好有自己創意，不要有蛋塔效
應…….張秀玲也說，國片不單單只靠一部賣座的電影就能復甦，政府應
該規劃出健全的產業扶植計劃和完整的人才訓練，才能讓國片後繼有力，
永續發展下去。海角七號票房紅，也讓更多喜愛創作的人加入電影編劇的
行列，不過資深的劇作家指出，政府除了必須挹注資金外，更需要完整的
計劃。電影海角七號，以溫馨流暢的劇本、生動趣味的對白，吸引了很多
原本不看國片的觀眾走進戲院,更吹響國片復興的號角.海角的成功，也
激勵了不少新生代，投入電影編劇培訓的行列，有學員就立下志願,希望
自己未來,能夠拍出第二部海角七號。廣播編導培訓班學員謝炳昌：雖然
我現在沒那種能力…….但我希望能編出第二集出廣播編導培訓班學員林
永發：海角七號加入很多本土化的拍攝方式，值得我們去學習…海角七號
的劇本,突出了底層小人物的打拚精神,以及跨越時空國界的戀情，感動
了無數觀眾，不過有資深編劇家擔心，將來會不會又出現一窩蜂，仿效的
拍攝手法，喪失了電影原創的精神。資深編劇張秀玲：我覺得每個導演最
好有自己創意，不要有蛋塔效應…….張秀玲也說，國片不單單只靠一部
賣座的電影就能復甦，政府應該規劃出健全的產業扶植計劃和完整的人才
訓練，才能讓國片後繼有力，永續發展下去。
