有一位空拍攝影師齊柏林，他把廬山溫泉災後的全貌，真實記錄下來，同
時也發現台灣環境所面臨的危機與災害。一張張衛星空拍照片，把南投廬
山溫泉災後的全貌，赤裸裸的呈現出來，這是齊柏林在九月辛樂克颱風過
後的攝影作品，從事攝影工作將近二十年，齊柏林的影像真實記錄著台灣
土地的脈動，也記錄著台灣環境所面臨的危機與災害。13542213
5432。【10】從空中鳥瞰台灣，發現許多山林被濫墾、河床遭破壞
，而且諷刺的是，每每颱風過後，總是上演土石流爆發的大自然災難劇，
環保團體呼籲，政府應做好國土規劃，避免土地超限利用，如果真要開發
，也應利用生態工法，減少對生態系統造成傷害。140334例如說對
於土石流，可能並不是用混凝土來跟它對抗，反而是讓它的樹草，以及我
們這種比較自然的一些大石塊的工法，使得它在石塊和石塊之間的根，這
些表面的草，可以減少水的衝擊140356。【22】環保團體認為，
環保和開發未必全然對立，只要及早制定國土復育計畫，從源頭整治開始
，就算開發也不增加大自然負擔，這樣才能永續保有美麗的福爾摩沙。記
者賴淑敏陳柏諭台北報導有一位空拍攝影師齊柏林，他把廬山溫泉災後的
全貌，真實記錄下來，同時也發現台灣環境所面臨的危機與災害。一張張
衛星空拍照片，把南投廬山溫泉災後的全貌，赤裸裸的呈現出來，這是齊
柏林在九月辛樂克颱風過後的攝影作品，從事攝影工作將近二十年，齊柏
林的影像真實記錄著台灣土地的脈動，也記錄著台灣環境所面臨的危機與
災害。135422135432。【10】從空中鳥瞰台灣，發現許多
山林被濫墾、河床遭破壞，而且諷刺的是，每每颱風過後，總是上演土石
流爆發的大自然災難劇，環保團體呼籲，政府應做好國土規劃，避免土地
超限利用，如果真要開發，也應利用生態工法，減少對生態系統造成傷害
。140334例如說對於土石流，可能並不是用混凝土來跟它對抗，反
而是讓它的樹草，以及我們這種比較自然的一些大石塊的工法，使得它在
石塊和石塊之間的根，這些表面的草，可以減少水的衝擊140356。
【22】環保團體認為，環保和開發未必全然對立，只要及早制定國土復
育計畫，從源頭整治開始，就算開發也不增加大自然負擔，這樣才能永續
保有美麗的福爾摩沙。記者賴淑敏陳柏諭台北報導有一位空拍攝影師齊柏
林，他把廬山溫泉災後的全貌，真實記錄下來，同時也發現台灣環境所面
臨的危機與災害。一張張衛星空拍照片，把南投廬山溫泉災後的全貌，赤
裸裸的呈現出來，這是齊柏林在九月辛樂克颱風過後的攝影作品，從事攝
影工作將近二十年，齊柏林的影像真實記錄著台灣土地的脈動，也記錄著
台灣環境所面臨的危機與災害。135422135432。【10】從
空中鳥瞰台灣，發現許多山林被濫墾、河床遭破壞，而且諷刺的是，每每
颱風過後，總是上演土石流爆發的大自然災難劇，環保團體呼籲，政府應
做好國土規劃，避免土地超限利用，如果真要開發，也應利用生態工法，
減少對生態系統造成傷害。140334例如說對於土石流，可能並不是
用混凝土來跟它對抗，反而是讓它的樹草，以及我們這種比較自然的一些
大石塊的工法，使得它在石塊和石塊之間的根，這些表面的草，可以減少
水的衝擊140356。【22】環保團體認為，環保和開發未必全然對
立，只要及早制定國土復育計畫，從源頭整治開始，就算開發也不增加大
自然負擔，這樣才能永續保有美麗的福爾摩沙。記者賴淑敏陳柏諭台北報
導有一位空拍攝影師齊柏林，他把廬山溫泉災後的全貌，真實記錄下來，
同時也發現台灣環境所面臨的危機與災害。一張張衛星空拍照片，把南投
廬山溫泉災後的全貌，赤裸裸的呈現出來，這是齊柏林在九月辛樂克颱風
過後的攝影作品，從事攝影工作將近二十年，齊柏林的影像真實記錄著台
灣土地的脈動，也記錄著台灣環境所面臨的危機與災害。1354221
35432。【10】從空中鳥瞰台灣，發現許多山林被濫墾、河床遭破
壞，而且諷刺的是，每每颱風過後，總是上演土石流爆發的大自然災難劇
，環保團體呼籲，政府應做好國土規劃，避免土地超限利用，如果真要開
發，也應利用生態工法，減少對生態系統造成傷害。140334例如說
對於土石流，可能並不是用混凝土來跟它對抗，反而是讓它的樹草，以及
我們這種比較自然的一些大石塊的工法，使得它在石塊和石塊之間的根，
這些表面的草，可以減少水的衝擊140356。【22】環保團體認為
，環保和開發未必全然對立，只要及早制定國土復育計畫，從源頭整治開
始，就算開發也不增加大自然負擔，這樣才能永續保有美麗的福爾摩沙。
記者賴淑敏陳柏諭台北報導有一位空拍攝影師齊柏林，他把廬山溫泉災後
的全貌，真實記錄下來，同時也發現台灣環境所面臨的危機與災害。一張
張衛星空拍照片，把南投廬山溫泉災後的全貌，赤裸裸的呈現出來，這是
齊柏林在九月辛樂克颱風過後的攝影作品，從事攝影工作將近二十年，齊
柏林的影像真實記錄著台灣土地的脈動，也記錄著台灣環境所面臨的危機
與災害。135422135432。【10】從空中鳥瞰台灣，發現許
多山林被濫墾、河床遭破壞，而且諷刺的是，每每颱風過後，總是上演土
石流爆發的大自然災難劇，環保團體呼籲，政府應做好國土規劃，避免土
地超限利用，如果真要開發，也應利用生態工法，減少對生態系統造成傷
害。140334例如說對於土石流，可能並不是用混凝土來跟它對抗，
反而是讓它的樹草，以及我們這種比較自然的一些大石塊的工法，使得它
在石塊和石塊之間的根，這些表面的草，可以減少水的衝擊140356
。【22】環保團體認為，環保和開發未必全然對立，只要及早制定國土
復育計畫，從源頭整治開始，就算開發也不增加大自然負擔，這樣才能永
續保有美麗的福爾摩沙。記者賴淑敏陳柏諭台北報導有一位空拍攝影師齊
柏林，他把廬山溫泉災後的全貌，真實記錄下來，同時也發現台灣環境所
面臨的危機與災害。一張張衛星空拍照片，把南投廬山溫泉災後的全貌，
赤裸裸的呈現出來，這是齊柏林在九月辛樂克颱風過後的攝影作品，從事
攝影工作將近二十年，齊柏林的影像真實記錄著台灣土地的脈動，也記錄
著台灣環境所面臨的危機與災害。135422135432。【10】
從空中鳥瞰台灣，發現許多山林被濫墾、河床遭破壞，而且諷刺的是，每
每颱風過後，總是上演土石流爆發的大自然災難劇，環保團體呼籲，政府
應做好國土規劃，避免土地超限利用，如果真要開發，也應利用生態工法
，減少對生態系統造成傷害。140334例如說對於土石流，可能並不
是用混凝土來跟它對抗，反而是讓它的樹草，以及我們這種比較自然的一
些大石塊的工法，使得它在石塊和石塊之間的根，這些表面的草，可以減
少水的衝擊140356。【22】環保團體認為，環保和開發未必全然
對立，只要及早制定國土復育計畫，從源頭整治開始，就算開發也不增加
大自然負擔，這樣才能永續保有美麗的福爾摩沙。記者賴淑敏陳柏諭台北
報導有一位空拍攝影師齊柏林，他把廬山溫泉災後的全貌，真實記錄下來
，同時也發現台灣環境所面臨的危機與災害。一張張衛星空拍照片，把南
投廬山溫泉災後的全貌，赤裸裸的呈現出來，這是齊柏林在九月辛樂克颱
風過後的攝影作品，從事攝影工作將近二十年，齊柏林的影像真實記錄著
台灣土地的脈動，也記錄著台灣環境所面臨的危機與災害。135422
135432。【10】從空中鳥瞰台灣，發現許多山林被濫墾、河床遭
破壞，而且諷刺的是，每每颱風過後，總是上演土石流爆發的大自然災難
劇，環保團體呼籲，政府應做好國土規劃，避免土地超限利用，如果真要
開發，也應利用生態工法，減少對生態系統造成傷害。140334例如
說對於土石流，可能並不是用混凝土來跟它對抗，反而是讓它的樹草，以
及我們這種比較自然的一些大石塊的工法，使得它在石塊和石塊之間的根
，這些表面的草，可以減少水的衝擊140356。【22】環保團體認
為，環保和開發未必全然對立，只要及早制定國土復育計畫，從源頭整治
開始，就算開發也不增加大自然負擔，這樣才能永續保有美麗的福爾摩沙
。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
