國片海角七號熱，屏東縣政府特別與客運業者合作，推出「找尋海角」觀
光巴士，用一整天的時間，帶乘客走遍電影裡面的場景。遊客拿起相機，
對著小小的門縫裡拍個不停，明明只是個不起眼的社區活動中心，這群人
卻特別感興趣。原來這裡是國片海角七號劇情裡，選拔樂團成員的拍攝場
景，海角七號熱度不減，找尋拍攝場景的遊客也越來越多，光是恆春古城
西門、阿嘉的家這些知名場景，已經不能滿足海角迷，屏東縣政府和客運
業者特別推出「找尋海角」觀光巴士，要帶民眾走遍電影裡大大小小的場
景。透過導覽，隱藏在恒春半島各個角落的場景，要把電影畫面，重現在
乘客眼前，有人覺得，自己好像是劇中人。從恆春鎮到偏遠的海邊場景，
搭上海角巴士，要花一整天才能走完所有景點，但是第一天首航，還是供
不應求，客運業者還加開了一個班次，才滿足了這群忠實的海角迷。記者
王介村孟昭權屏東報導國片海角七號熱，屏東縣政府特別與客運業者合作
，推出「找尋海角」觀光巴士，用一整天的時間，帶乘客走遍電影裡面的
場景。遊客拿起相機，對著小小的門縫裡拍個不停，明明只是個不起眼的
社區活動中心，這群人卻特別感興趣。原來這裡是國片海角七號劇情裡，
選拔樂團成員的拍攝場景，海角七號熱度不減，找尋拍攝場景的遊客也越
來越多，光是恆春古城西門、阿嘉的家這些知名場景，已經不能滿足海角
迷，屏東縣政府和客運業者特別推出「找尋海角」觀光巴士，要帶民眾走
遍電影裡大大小小的場景。透過導覽，隱藏在恒春半島各個角落的場景，
要把電影畫面，重現在乘客眼前，有人覺得，自己好像是劇中人。從恆春
鎮到偏遠的海邊場景，搭上海角巴士，要花一整天才能走完所有景點，但
是第一天首航，還是供不應求，客運業者還加開了一個班次，才滿足了這
群忠實的海角迷。記者王介村孟昭權屏東報導國片海角七號熱，屏東縣政
府特別與客運業者合作，推出「找尋海角」觀光巴士，用一整天的時間，
帶乘客走遍電影裡面的場景。遊客拿起相機，對著小小的門縫裡拍個不停
，明明只是個不起眼的社區活動中心，這群人卻特別感興趣。原來這裡是
國片海角七號劇情裡，選拔樂團成員的拍攝場景，海角七號熱度不減，找
尋拍攝場景的遊客也越來越多，光是恆春古城西門、阿嘉的家這些知名場
景，已經不能滿足海角迷，屏東縣政府和客運業者特別推出「找尋海角」
觀光巴士，要帶民眾走遍電影裡大大小小的場景。透過導覽，隱藏在恒春
半島各個角落的場景，要把電影畫面，重現在乘客眼前，有人覺得，自己
好像是劇中人。從恆春鎮到偏遠的海邊場景，搭上海角巴士，要花一整天
才能走完所有景點，但是第一天首航，還是供不應求，客運業者還加開了
一個班次，才滿足了這群忠實的海角迷。記者王介村孟昭權屏東報導國片
海角七號熱，屏東縣政府特別與客運業者合作，推出「找尋海角」觀光巴
士，用一整天的時間，帶乘客走遍電影裡面的場景。遊客拿起相機，對著
小小的門縫裡拍個不停，明明只是個不起眼的社區活動中心，這群人卻特
別感興趣。原來這裡是國片海角七號劇情裡，選拔樂團成員的拍攝場景，
海角七號熱度不減，找尋拍攝場景的遊客也越來越多，光是恆春古城西門
、阿嘉的家這些知名場景，已經不能滿足海角迷，屏東縣政府和客運業者
特別推出「找尋海角」觀光巴士，要帶民眾走遍電影裡大大小小的場景。
透過導覽，隱藏在恒春半島各個角落的場景，要把電影畫面，重現在乘客
眼前，有人覺得，自己好像是劇中人。從恆春鎮到偏遠的海邊場景，搭上
海角巴士，要花一整天才能走完所有景點，但是第一天首航，還是供不應
求，客運業者還加開了一個班次，才滿足了這群忠實的海角迷。記者王介
村孟昭權屏東報導國片海角七號熱，屏東縣政府特別與客運業者合作，推
出「找尋海角」觀光巴士，用一整天的時間，帶乘客走遍電影裡面的場景
。遊客拿起相機，對著小小的門縫裡拍個不停，明明只是個不起眼的社區
活動中心，這群人卻特別感興趣。原來這裡是國片海角七號劇情裡，選拔
樂團成員的拍攝場景，海角七號熱度不減，找尋拍攝場景的遊客也越來越
多，光是恆春古城西門、阿嘉的家這些知名場景，已經不能滿足海角迷，
屏東縣政府和客運業者特別推出「找尋海角」觀光巴士，要帶民眾走遍電
影裡大大小小的場景。透過導覽，隱藏在恒春半島各個角落的場景，要把
電影畫面，重現在乘客眼前，有人覺得，自己好像是劇中人。從恆春鎮到
偏遠的海邊場景，搭上海角巴士，要花一整天才能走完所有景點，但是第
一天首航，還是供不應求，客運業者還加開了一個班次，才滿足了這群忠
實的海角迷。記者王介村孟昭權屏東報導國片海角七號熱，屏東縣政府特
別與客運業者合作，推出「找尋海角」觀光巴士，用一整天的時間，帶乘
客走遍電影裡面的場景。遊客拿起相機，對著小小的門縫裡拍個不停，明
明只是個不起眼的社區活動中心，這群人卻特別感興趣。原來這裡是國片
海角七號劇情裡，選拔樂團成員的拍攝場景，海角七號熱度不減，找尋拍
攝場景的遊客也越來越多，光是恆春古城西門、阿嘉的家這些知名場景，
已經不能滿足海角迷，屏東縣政府和客運業者特別推出「找尋海角」觀光
巴士，要帶民眾走遍電影裡大大小小的場景。透過導覽，隱藏在恒春半島
各個角落的場景，要把電影畫面，重現在乘客眼前，有人覺得，自己好像
是劇中人。從恆春鎮到偏遠的海邊場景，搭上海角巴士，要花一整天才能
走完所有景點，但是第一天首航，還是供不應求，客運業者還加開了一個
班次，才滿足了這群忠實的海角迷。記者王介村孟昭權屏東報導
