台南特產除了虱目魚之外，這裡還出產美麗的觀賞魚"錦鯉"，來看一個
生產錦鯉的專家，每年大約繁殖100萬條的錦鯉去外銷。加油加油加油
加油看著水道裡的小魚來來去去游得很快，不過不論怎麼游就是到不了終
點，一旁的幼稚園小朋友急得拚命拍手大聲喊著加油，原來他們正在進行
一場趕魚競賽。眼前的大魚讓許多小朋友看得是既興奮又害怕，接著大家
要開始摸大魚，和大魚做一次親密接觸。來摸摸看不會咬人沒關係來摸摸
看對好摸了聞一聞看什麼味道呀在這些活潑有趣的活動帶動下，劉開源經
營了24年的錦鯉養殖場，一下子就變成附近學校最喜歡的生態教學地點
，夫妻倆也樂得教孩子們在遊戲中認識錦鯉。昭和紅白黃金還有黃金松葉
這一條條在池子裡游來游去，色彩優美而且花紋千變萬化的錦鯉，全都是
劉開源自己培育出來的，當初因為喜歡錦鯉，他放棄人人稱羨的電力公司
高薪工作，全心投入錦鯉養殖業，完全沒有經驗的他一切從頭學起，問他
哪來的勇氣他是這樣說的。錦鯉養殖專家劉開源如果失敗我就回去上班嘛
我並沒有什麼損失這樣因為我家裡從來就沒有給我什麼錢給我財產呀我就
從零開始打拚出來的因為很愛美麗的錦鯉，劉開源很用心的在經營錦鯉事
業，說起繁殖錦鯉養錦鯉，現在的劉開源顯然是個專家，但有誰想得到這
背後隱藏了多少艱辛，對於錦鯉養殖事業，劉開源懷抱著滿腔熱血與夢想
，對他來說，錦鯉養殖的過程雖然辛苦，但是只要成功培育出漂亮的錦鯉
，再辛苦都值得了。詹淑雲陳靖維台南台南特產除了虱目魚之外，這裡還
出產美麗的觀賞魚"錦鯉"，來看一個生產錦鯉的專家，每年大約繁殖1
00萬條的錦鯉去外銷。加油加油加油加油看著水道裡的小魚來來去去游
得很快，不過不論怎麼游就是到不了終點，一旁的幼稚園小朋友急得拚命
拍手大聲喊著加油，原來他們正在進行一場趕魚競賽。眼前的大魚讓許多
小朋友看得是既興奮又害怕，接著大家要開始摸大魚，和大魚做一次親密
接觸。來摸摸看不會咬人沒關係來摸摸看對好摸了聞一聞看什麼味道呀在
這些活潑有趣的活動帶動下，劉開源經營了24年的錦鯉養殖場，一下子
就變成附近學校最喜歡的生態教學地點，夫妻倆也樂得教孩子們在遊戲中
認識錦鯉。昭和紅白黃金還有黃金松葉這一條條在池子裡游來游去，色彩
優美而且花紋千變萬化的錦鯉，全都是劉開源自己培育出來的，當初因為
喜歡錦鯉，他放棄人人稱羨的電力公司高薪工作，全心投入錦鯉養殖業，
完全沒有經驗的他一切從頭學起，問他哪來的勇氣他是這樣說的。錦鯉養
殖專家劉開源如果失敗我就回去上班嘛我並沒有什麼損失這樣因為我家裡
從來就沒有給我什麼錢給我財產呀我就從零開始打拚出來的因為很愛美麗
的錦鯉，劉開源很用心的在經營錦鯉事業，說起繁殖錦鯉養錦鯉，現在的
劉開源顯然是個專家，但有誰想得到這背後隱藏了多少艱辛，對於錦鯉養
殖事業，劉開源懷抱著滿腔熱血與夢想，對他來說，錦鯉養殖的過程雖然
辛苦，但是只要成功培育出漂亮的錦鯉，再辛苦都值得了。詹淑雲陳靖維
台南台南特產除了虱目魚之外，這裡還出產美麗的觀賞魚"錦鯉"，來看
一個生產錦鯉的專家，每年大約繁殖100萬條的錦鯉去外銷。加油加油
加油加油看著水道裡的小魚來來去去游得很快，不過不論怎麼游就是到不
了終點，一旁的幼稚園小朋友急得拚命拍手大聲喊著加油，原來他們正在
進行一場趕魚競賽。眼前的大魚讓許多小朋友看得是既興奮又害怕，接著
大家要開始摸大魚，和大魚做一次親密接觸。來摸摸看不會咬人沒關係來
摸摸看對好摸了聞一聞看什麼味道呀在這些活潑有趣的活動帶動下，劉開
源經營了24年的錦鯉養殖場，一下子就變成附近學校最喜歡的生態教學
地點，夫妻倆也樂得教孩子們在遊戲中認識錦鯉。昭和紅白黃金還有黃金
松葉這一條條在池子裡游來游去，色彩優美而且花紋千變萬化的錦鯉，全
都是劉開源自己培育出來的，當初因為喜歡錦鯉，他放棄人人稱羨的電力
公司高薪工作，全心投入錦鯉養殖業，完全沒有經驗的他一切從頭學起，
問他哪來的勇氣他是這樣說的。錦鯉養殖專家劉開源如果失敗我就回去上
班嘛我並沒有什麼損失這樣因為我家裡從來就沒有給我什麼錢給我財產呀
我就從零開始打拚出來的因為很愛美麗的錦鯉，劉開源很用心的在經營錦
鯉事業，說起繁殖錦鯉養錦鯉，現在的劉開源顯然是個專家，但有誰想得
到這背後隱藏了多少艱辛，對於錦鯉養殖事業，劉開源懷抱著滿腔熱血與
夢想，對他來說，錦鯉養殖的過程雖然辛苦，但是只要成功培育出漂亮的
錦鯉，再辛苦都值得了。詹淑雲陳靖維台南台南特產除了虱目魚之外，這
裡還出產美麗的觀賞魚"錦鯉"，來看一個生產錦鯉的專家，每年大約繁
殖100萬條的錦鯉去外銷。加油加油加油加油看著水道裡的小魚來來去
去游得很快，不過不論怎麼游就是到不了終點，一旁的幼稚園小朋友急得
拚命拍手大聲喊著加油，原來他們正在進行一場趕魚競賽。眼前的大魚讓
許多小朋友看得是既興奮又害怕，接著大家要開始摸大魚，和大魚做一次
親密接觸。來摸摸看不會咬人沒關係來摸摸看對好摸了聞一聞看什麼味道
呀在這些活潑有趣的活動帶動下，劉開源經營了24年的錦鯉養殖場，一
下子就變成附近學校最喜歡的生態教學地點，夫妻倆也樂得教孩子們在遊
戲中認識錦鯉。昭和紅白黃金還有黃金松葉這一條條在池子裡游來游去，
色彩優美而且花紋千變萬化的錦鯉，全都是劉開源自己培育出來的，當初
因為喜歡錦鯉，他放棄人人稱羨的電力公司高薪工作，全心投入錦鯉養殖
業，完全沒有經驗的他一切從頭學起，問他哪來的勇氣他是這樣說的。錦
鯉養殖專家劉開源如果失敗我就回去上班嘛我並沒有什麼損失這樣因為我
家裡從來就沒有給我什麼錢給我財產呀我就從零開始打拚出來的因為很愛
美麗的錦鯉，劉開源很用心的在經營錦鯉事業，說起繁殖錦鯉養錦鯉，現
在的劉開源顯然是個專家，但有誰想得到這背後隱藏了多少艱辛，對於錦
鯉養殖事業，劉開源懷抱著滿腔熱血與夢想，對他來說，錦鯉養殖的過程
雖然辛苦，但是只要成功培育出漂亮的錦鯉，再辛苦都值得了。詹淑雲陳
靖維台南台南特產除了虱目魚之外，這裡還出產美麗的觀賞魚"錦鯉"，
來看一個生產錦鯉的專家，每年大約繁殖100萬條的錦鯉去外銷。加油
加油加油加油看著水道裡的小魚來來去去游得很快，不過不論怎麼游就是
到不了終點，一旁的幼稚園小朋友急得拚命拍手大聲喊著加油，原來他們
正在進行一場趕魚競賽。眼前的大魚讓許多小朋友看得是既興奮又害怕，
接著大家要開始摸大魚，和大魚做一次親密接觸。來摸摸看不會咬人沒關
係來摸摸看對好摸了聞一聞看什麼味道呀在這些活潑有趣的活動帶動下，
劉開源經營了24年的錦鯉養殖場，一下子就變成附近學校最喜歡的生態
教學地點，夫妻倆也樂得教孩子們在遊戲中認識錦鯉。昭和紅白黃金還有
黃金松葉這一條條在池子裡游來游去，色彩優美而且花紋千變萬化的錦鯉
，全都是劉開源自己培育出來的，當初因為喜歡錦鯉，他放棄人人稱羨的
電力公司高薪工作，全心投入錦鯉養殖業，完全沒有經驗的他一切從頭學
起，問他哪來的勇氣他是這樣說的。錦鯉養殖專家劉開源如果失敗我就回
去上班嘛我並沒有什麼損失這樣因為我家裡從來就沒有給我什麼錢給我財
產呀我就從零開始打拚出來的因為很愛美麗的錦鯉，劉開源很用心的在經
營錦鯉事業，說起繁殖錦鯉養錦鯉，現在的劉開源顯然是個專家，但有誰
想得到這背後隱藏了多少艱辛，對於錦鯉養殖事業，劉開源懷抱著滿腔熱
血與夢想，對他來說，錦鯉養殖的過程雖然辛苦，但是只要成功培育出漂
亮的錦鯉，再辛苦都值得了。詹淑雲陳靖維台南台南特產除了虱目魚之外
，這裡還出產美麗的觀賞魚"錦鯉"，來看一個生產錦鯉的專家，每年大
約繁殖100萬條的錦鯉去外銷。加油加油加油加油看著水道裡的小魚來
來去去游得很快，不過不論怎麼游就是到不了終點，一旁的幼稚園小朋友
急得拚命拍手大聲喊著加油，原來他們正在進行一場趕魚競賽。眼前的大
魚讓許多小朋友看得是既興奮又害怕，接著大家要開始摸大魚，和大魚做
一次親密接觸。來摸摸看不會咬人沒關係來摸摸看對好摸了聞一聞看什麼
味道呀在這些活潑有趣的活動帶動下，劉開源經營了24年的錦鯉養殖場
，一下子就變成附近學校最喜歡的生態教學地點，夫妻倆也樂得教孩子們
在遊戲中認識錦鯉。昭和紅白黃金還有黃金松葉這一條條在池子裡游來游
去，色彩優美而且花紋千變萬化的錦鯉，全都是劉開源自己培育出來的，
當初因為喜歡錦鯉，他放棄人人稱羨的電力公司高薪工作，全心投入錦鯉
養殖業，完全沒有經驗的他一切從頭學起，問他哪來的勇氣他是這樣說的
。錦鯉養殖專家劉開源如果失敗我就回去上班嘛我並沒有什麼損失這樣因
為我家裡從來就沒有給我什麼錢給我財產呀我就從零開始打拚出來的因為
很愛美麗的錦鯉，劉開源很用心的在經營錦鯉事業，說起繁殖錦鯉養錦鯉
，現在的劉開源顯然是個專家，但有誰想得到這背後隱藏了多少艱辛，對
於錦鯉養殖事業，劉開源懷抱著滿腔熱血與夢想，對他來說，錦鯉養殖的
過程雖然辛苦，但是只要成功培育出漂亮的錦鯉，再辛苦都值得了。詹淑
雲陳靖維台南台南特產除了虱目魚之外，這裡還出產美麗的觀賞魚"錦鯉
"，來看一個生產錦鯉的專家，每年大約繁殖100萬條的錦鯉去外銷。
加油加油加油加油看著水道裡的小魚來來去去游得很快，不過不論怎麼游
就是到不了終點，一旁的幼稚園小朋友急得拚命拍手大聲喊著加油，原來
他們正在進行一場趕魚競賽。眼前的大魚讓許多小朋友看得是既興奮又害
怕，接著大家要開始摸大魚，和大魚做一次親密接觸。來摸摸看不會咬人
沒關係來摸摸看對好摸了聞一聞看什麼味道呀在這些活潑有趣的活動帶動
下，劉開源經營了24年的錦鯉養殖場，一下子就變成附近學校最喜歡的
生態教學地點，夫妻倆也樂得教孩子們在遊戲中認識錦鯉。昭和紅白黃金
還有黃金松葉這一條條在池子裡游來游去，色彩優美而且花紋千變萬化的
錦鯉，全都是劉開源自己培育出來的，當初因為喜歡錦鯉，他放棄人人稱
羨的電力公司高薪工作，全心投入錦鯉養殖業，完全沒有經驗的他一切從
頭學起，問他哪來的勇氣他是這樣說的。錦鯉養殖專家劉開源如果失敗我
就回去上班嘛我並沒有什麼損失這樣因為我家裡從來就沒有給我什麼錢給
我財產呀我就從零開始打拚出來的因為很愛美麗的錦鯉，劉開源很用心的
在經營錦鯉事業，說起繁殖錦鯉養錦鯉，現在的劉開源顯然是個專家，但
有誰想得到這背後隱藏了多少艱辛，對於錦鯉養殖事業，劉開源懷抱著滿
腔熱血與夢想，對他來說，錦鯉養殖的過程雖然辛苦，但是只要成功培育
出漂亮的錦鯉，再辛苦都值得了。詹淑雲陳靖維台南
