行政院長劉兆玄今天到中研院參加全國院士的聚會，劉兆玄強調，人才是
台灣最重要的資源，這十年來，大學院校擴增到160多所，目前不適合
談退場機制，但他建議各校要發展自己的特色。行政院長劉兆玄一早參加
全國中研院士的聚會，談到人才培養，對於台灣現在的高等教育，從以前
的10幾、20幾所大學擴增到現在的160幾所大學，高等教育逐漸普
及化，劉兆玄表示，雖然普及很重要，但是如何培養出好人才更重要。雖
然現在不適合談退場機制，但是也提出建議，希望每所大學都能發揮獨特
的效用。劉兆玄再三強調，台灣能源缺乏，但人才卻是最重要的資源，未
來希望企業界、教育部和各政府機關，不只是做人才的使用者，還要做人
才的培育者。記者林欣儀莊志成台北報導行政院長劉兆玄今天到中研院參
加全國院士的聚會，劉兆玄強調，人才是台灣最重要的資源，這十年來，
大學院校擴增到160多所，目前不適合談退場機制，但他建議各校要發
展自己的特色。行政院長劉兆玄一早參加全國中研院士的聚會，談到人才
培養，對於台灣現在的高等教育，從以前的10幾、20幾所大學擴增到
現在的160幾所大學，高等教育逐漸普及化，劉兆玄表示，雖然普及很
重要，但是如何培養出好人才更重要。雖然現在不適合談退場機制，但是
也提出建議，希望每所大學都能發揮獨特的效用。劉兆玄再三強調，台灣
能源缺乏，但人才卻是最重要的資源，未來希望企業界、教育部和各政府
機關，不只是做人才的使用者，還要做人才的培育者。記者林欣儀莊志成
台北報導行政院長劉兆玄今天到中研院參加全國院士的聚會，劉兆玄強調
，人才是台灣最重要的資源，這十年來，大學院校擴增到160多所，目
前不適合談退場機制，但他建議各校要發展自己的特色。行政院長劉兆玄
一早參加全國中研院士的聚會，談到人才培養，對於台灣現在的高等教育
，從以前的10幾、20幾所大學擴增到現在的160幾所大學，高等教
育逐漸普及化，劉兆玄表示，雖然普及很重要，但是如何培養出好人才更
重要。雖然現在不適合談退場機制，但是也提出建議，希望每所大學都能
發揮獨特的效用。劉兆玄再三強調，台灣能源缺乏，但人才卻是最重要的
資源，未來希望企業界、教育部和各政府機關，不只是做人才的使用者，
還要做人才的培育者。記者林欣儀莊志成台北報導行政院長劉兆玄今天到
中研院參加全國院士的聚會，劉兆玄強調，人才是台灣最重要的資源，這
十年來，大學院校擴增到160多所，目前不適合談退場機制，但他建議
各校要發展自己的特色。行政院長劉兆玄一早參加全國中研院士的聚會，
談到人才培養，對於台灣現在的高等教育，從以前的10幾、20幾所大
學擴增到現在的160幾所大學，高等教育逐漸普及化，劉兆玄表示，雖
然普及很重要，但是如何培養出好人才更重要。雖然現在不適合談退場機
制，但是也提出建議，希望每所大學都能發揮獨特的效用。劉兆玄再三強
調，台灣能源缺乏，但人才卻是最重要的資源，未來希望企業界、教育部
和各政府機關，不只是做人才的使用者，還要做人才的培育者。記者林欣
儀莊志成台北報導行政院長劉兆玄今天到中研院參加全國院士的聚會，劉
兆玄強調，人才是台灣最重要的資源，這十年來，大學院校擴增到160
多所，目前不適合談退場機制，但他建議各校要發展自己的特色。行政院
長劉兆玄一早參加全國中研院士的聚會，談到人才培養，對於台灣現在的
高等教育，從以前的10幾、20幾所大學擴增到現在的160幾所大學
，高等教育逐漸普及化，劉兆玄表示，雖然普及很重要，但是如何培養出
好人才更重要。雖然現在不適合談退場機制，但是也提出建議，希望每所
大學都能發揮獨特的效用。劉兆玄再三強調，台灣能源缺乏，但人才卻是
最重要的資源，未來希望企業界、教育部和各政府機關，不只是做人才的
使用者，還要做人才的培育者。記者林欣儀莊志成台北報導
