經濟不景氣，以大眾運輸為主的平價旅遊，反而成為一枝獨秀,老字號的
國光客運就推出不少套裝旅遊行,大多以國內旅遊路線為主,加上一到兩
天的行程,以班次多機動性高搶客，規劃的日月潭及阿里山行程；成為退
休族群和學生的最愛，半年業績成長兩到三成。荷包緊縮加上不景氣,就
算出去玩也得精打細算,老字號的國光客運,也因應不景氣推出不少套裝
行程,像是推出國內旅遊線的一日遊,或是旅遊景點的兩日遊,從台中出
發前往基隆的行程,包括車資,旅遊以及吃的部份,只要488就可以搞
定,2天一夜的日月潭行程外加五星級飯店售價不到三千塊。就因為實在
不景氣,出國動輒就要好幾萬,加上得花好幾天,不少民眾轉向國內旅遊
,國光客運班次多加上機動性高，外加結合原本的行駛路線,因此有了新
的客源以及收入,業績成長不少。不僅如此,臺鐵也同樣推出海線旅遊行
程,就要在不景氣這個時候,希望走出一片生機。經濟不景氣，以大眾運
輸為主的平價旅遊，反而成為一枝獨秀,老字號的國光客運就推出不少套
裝旅遊行,大多以國內旅遊路線為主,加上一到兩天的行程,以班次多機
動性高搶客，規劃的日月潭及阿里山行程；成為退休族群和學生的最愛，
半年業績成長兩到三成。荷包緊縮加上不景氣,就算出去玩也得精打細算
,老字號的國光客運,也因應不景氣推出不少套裝行程,像是推出國內旅
遊線的一日遊,或是旅遊景點的兩日遊,從台中出發前往基隆的行程,包
括車資,旅遊以及吃的部份,只要488就可以搞定,2天一夜的日月潭
行程外加五星級飯店售價不到三千塊。就因為實在不景氣,出國動輒就要
好幾萬,加上得花好幾天,不少民眾轉向國內旅遊,國光客運班次多加上
機動性高，外加結合原本的行駛路線,因此有了新的客源以及收入,業績
成長不少。不僅如此,臺鐵也同樣推出海線旅遊行程,就要在不景氣這個
時候,希望走出一片生機。經濟不景氣，以大眾運輸為主的平價旅遊，反
而成為一枝獨秀,老字號的國光客運就推出不少套裝旅遊行,大多以國內
旅遊路線為主,加上一到兩天的行程,以班次多機動性高搶客，規劃的日
月潭及阿里山行程；成為退休族群和學生的最愛，半年業績成長兩到三成
。荷包緊縮加上不景氣,就算出去玩也得精打細算,老字號的國光客運,
也因應不景氣推出不少套裝行程,像是推出國內旅遊線的一日遊,或是旅
遊景點的兩日遊,從台中出發前往基隆的行程,包括車資,旅遊以及吃的
部份,只要488就可以搞定,2天一夜的日月潭行程外加五星級飯店售
價不到三千塊。就因為實在不景氣,出國動輒就要好幾萬,加上得花好幾
天,不少民眾轉向國內旅遊,國光客運班次多加上機動性高，外加結合原
本的行駛路線,因此有了新的客源以及收入,業績成長不少。不僅如此,
臺鐵也同樣推出海線旅遊行程,就要在不景氣這個時候,希望走出一片生
機。經濟不景氣，以大眾運輸為主的平價旅遊，反而成為一枝獨秀,老字
號的國光客運就推出不少套裝旅遊行,大多以國內旅遊路線為主,加上一
到兩天的行程,以班次多機動性高搶客，規劃的日月潭及阿里山行程；成
為退休族群和學生的最愛，半年業績成長兩到三成。荷包緊縮加上不景氣
,就算出去玩也得精打細算,老字號的國光客運,也因應不景氣推出不少
套裝行程,像是推出國內旅遊線的一日遊,或是旅遊景點的兩日遊,從台
中出發前往基隆的行程,包括車資,旅遊以及吃的部份,只要488就可
以搞定,2天一夜的日月潭行程外加五星級飯店售價不到三千塊。就因為
實在不景氣,出國動輒就要好幾萬,加上得花好幾天,不少民眾轉向國內
旅遊,國光客運班次多加上機動性高，外加結合原本的行駛路線,因此有
了新的客源以及收入,業績成長不少。不僅如此,臺鐵也同樣推出海線旅
遊行程,就要在不景氣這個時候,希望走出一片生機。
