海角七號，為恆春地區帶來大量追尋電影場景的觀光人潮，不過,在地民
眾擔心，這很有可能是一時的。西門、阿嘉的家，一波又一波的人潮，把
國片海角七號裡的這幾個重要場景，擠得水洩不通，不僅攤販跟著來發財
，原本應該是旅遊淡季的恆春半島，都能感受到海角的商機，但地方上已
經有人覺得這波觀光熱潮，有隱憂。看看阿嘉的家，遊客擠在路口猛拍照
，但是除了帶回照片，遊客對當地的現在以及未來，其實並不感興趣。文
史工作者和社區大學雖然在景點附近設置解說站，試圖把恆春更多的觀光
資源，推廣出去，但是，少數幾個解說員，應付不了這麼多的遊客，各個
景點，也缺乏更進一步的軟體整合與硬體規劃。每天面對這麼多遊客，地
方民眾對恆春古城的未來，有了新的想像，更期待政府能趁國片熱潮退去
前，透過觀光建設，把海角七號帶給影迷的感動，永續地留在當地。記者
王介村孟昭權屏東報導海角七號，為恆春地區帶來大量追尋電影場景的觀
光人潮，不過,在地民眾擔心，這很有可能是一時的。西門、阿嘉的家，
一波又一波的人潮，把國片海角七號裡的這幾個重要場景，擠得水洩不通
，不僅攤販跟著來發財，原本應該是旅遊淡季的恆春半島，都能感受到海
角的商機，但地方上已經有人覺得這波觀光熱潮，有隱憂。看看阿嘉的家
，遊客擠在路口猛拍照，但是除了帶回照片，遊客對當地的現在以及未來
，其實並不感興趣。文史工作者和社區大學雖然在景點附近設置解說站，
試圖把恆春更多的觀光資源，推廣出去，但是，少數幾個解說員，應付不
了這麼多的遊客，各個景點，也缺乏更進一步的軟體整合與硬體規劃。每
天面對這麼多遊客，地方民眾對恆春古城的未來，有了新的想像，更期待
政府能趁國片熱潮退去前，透過觀光建設，把海角七號帶給影迷的感動，
永續地留在當地。記者王介村孟昭權屏東報導海角七號，為恆春地區帶來
大量追尋電影場景的觀光人潮，不過,在地民眾擔心，這很有可能是一時
的。西門、阿嘉的家，一波又一波的人潮，把國片海角七號裡的這幾個重
要場景，擠得水洩不通，不僅攤販跟著來發財，原本應該是旅遊淡季的恆
春半島，都能感受到海角的商機，但地方上已經有人覺得這波觀光熱潮，
有隱憂。看看阿嘉的家，遊客擠在路口猛拍照，但是除了帶回照片，遊客
對當地的現在以及未來，其實並不感興趣。文史工作者和社區大學雖然在
景點附近設置解說站，試圖把恆春更多的觀光資源，推廣出去，但是，少
數幾個解說員，應付不了這麼多的遊客，各個景點，也缺乏更進一步的軟
體整合與硬體規劃。每天面對這麼多遊客，地方民眾對恆春古城的未來，
有了新的想像，更期待政府能趁國片熱潮退去前，透過觀光建設，把海角
七號帶給影迷的感動，永續地留在當地。記者王介村孟昭權屏東報導海角
七號，為恆春地區帶來大量追尋電影場景的觀光人潮，不過,在地民眾擔
心，這很有可能是一時的。西門、阿嘉的家，一波又一波的人潮，把國片
海角七號裡的這幾個重要場景，擠得水洩不通，不僅攤販跟著來發財，原
本應該是旅遊淡季的恆春半島，都能感受到海角的商機，但地方上已經有
人覺得這波觀光熱潮，有隱憂。看看阿嘉的家，遊客擠在路口猛拍照，但
是除了帶回照片，遊客對當地的現在以及未來，其實並不感興趣。文史工
作者和社區大學雖然在景點附近設置解說站，試圖把恆春更多的觀光資源
，推廣出去，但是，少數幾個解說員，應付不了這麼多的遊客，各個景點
，也缺乏更進一步的軟體整合與硬體規劃。每天面對這麼多遊客，地方民
眾對恆春古城的未來，有了新的想像，更期待政府能趁國片熱潮退去前，
透過觀光建設，把海角七號帶給影迷的感動，永續地留在當地。記者王介
村孟昭權屏東報導海角七號，為恆春地區帶來大量追尋電影場景的觀光人
潮，不過,在地民眾擔心，這很有可能是一時的。西門、阿嘉的家，一波
又一波的人潮，把國片海角七號裡的這幾個重要場景，擠得水洩不通，不
僅攤販跟著來發財，原本應該是旅遊淡季的恆春半島，都能感受到海角的
商機，但地方上已經有人覺得這波觀光熱潮，有隱憂。看看阿嘉的家，遊
客擠在路口猛拍照，但是除了帶回照片，遊客對當地的現在以及未來，其
實並不感興趣。文史工作者和社區大學雖然在景點附近設置解說站，試圖
把恆春更多的觀光資源，推廣出去，但是，少數幾個解說員，應付不了這
麼多的遊客，各個景點，也缺乏更進一步的軟體整合與硬體規劃。每天面
對這麼多遊客，地方民眾對恆春古城的未來，有了新的想像，更期待政府
能趁國片熱潮退去前，透過觀光建設，把海角七號帶給影迷的感動，永續
地留在當地。記者王介村孟昭權屏東報導海角七號，為恆春地區帶來大量
追尋電影場景的觀光人潮，不過,在地民眾擔心，這很有可能是一時的。
西門、阿嘉的家，一波又一波的人潮，把國片海角七號裡的這幾個重要場
景，擠得水洩不通，不僅攤販跟著來發財，原本應該是旅遊淡季的恆春半
島，都能感受到海角的商機，但地方上已經有人覺得這波觀光熱潮，有隱
憂。看看阿嘉的家，遊客擠在路口猛拍照，但是除了帶回照片，遊客對當
地的現在以及未來，其實並不感興趣。文史工作者和社區大學雖然在景點
附近設置解說站，試圖把恆春更多的觀光資源，推廣出去，但是，少數幾
個解說員，應付不了這麼多的遊客，各個景點，也缺乏更進一步的軟體整
合與硬體規劃。每天面對這麼多遊客，地方民眾對恆春古城的未來，有了
新的想像，更期待政府能趁國片熱潮退去前，透過觀光建設，把海角七號
帶給影迷的感動，永續地留在當地。記者王介村孟昭權屏東報導
