伊拉克的美軍，針對靠近伊拉克邊界的敘利亞的村莊，發動攻擊。說要打
擊的恐怖組織，但敘利亞指控，已經造成八個老百姓死亡。從敘利亞官方
電視台的畫面可以看到，遭到攻擊的房舍留下許多彈痕與血跡，敘利亞政
府指出，死者當中有4個人是兒童。並且嚴辭譴責美軍的入侵行為。美軍
方面則指出，這項行動是為了阻絕蓋達組織，運送外國戰士和武器進入伊
拉克的管道。負責伊拉克西部的美軍指揮官表示，由於約旦與沙烏地兩國
都和美方合作，外國戰士滲透進入伊拉克的數量，已經從1年前的每個月
上百人，到半年前的每個月不到50人，現在每個月降到20人。而無法
禁絕的原因就是敘利亞對恐怖組織活動視若無睹。但敘利亞宣稱美軍攻擊
的是平民的住宅，對此，大馬士革當局已經透過外交管道表達強烈抗議。
英國廣播公司BBC的報導說，這是美軍首度在敘利亞領土範圍內的軍事
行動，由於英法等歐洲盟國正在和敘利亞改善關係，美國總統布希也即將
卸任，這次的突襲時機相當敏感。記者徐家仁報導伊拉克的美軍，針對靠
近伊拉克邊界的敘利亞的村莊，發動攻擊。說要打擊的恐怖組織，但敘利
亞指控，已經造成八個老百姓死亡。從敘利亞官方電視台的畫面可以看到
，遭到攻擊的房舍留下許多彈痕與血跡，敘利亞政府指出，死者當中有4
個人是兒童。並且嚴辭譴責美軍的入侵行為。美軍方面則指出，這項行動
是為了阻絕蓋達組織，運送外國戰士和武器進入伊拉克的管道。負責伊拉
克西部的美軍指揮官表示，由於約旦與沙烏地兩國都和美方合作，外國戰
士滲透進入伊拉克的數量，已經從1年前的每個月上百人，到半年前的每
個月不到50人，現在每個月降到20人。而無法禁絕的原因就是敘利亞
對恐怖組織活動視若無睹。但敘利亞宣稱美軍攻擊的是平民的住宅，對此
，大馬士革當局已經透過外交管道表達強烈抗議。英國廣播公司BBC的
報導說，這是美軍首度在敘利亞領土範圍內的軍事行動，由於英法等歐洲
盟國正在和敘利亞改善關係，美國總統布希也即將卸任，這次的突襲時機
相當敏感。記者徐家仁報導伊拉克的美軍，針對靠近伊拉克邊界的敘利亞
的村莊，發動攻擊。說要打擊的恐怖組織，但敘利亞指控，已經造成八個
老百姓死亡。從敘利亞官方電視台的畫面可以看到，遭到攻擊的房舍留下
許多彈痕與血跡，敘利亞政府指出，死者當中有4個人是兒童。並且嚴辭
譴責美軍的入侵行為。美軍方面則指出，這項行動是為了阻絕蓋達組織，
運送外國戰士和武器進入伊拉克的管道。負責伊拉克西部的美軍指揮官表
示，由於約旦與沙烏地兩國都和美方合作，外國戰士滲透進入伊拉克的數
量，已經從1年前的每個月上百人，到半年前的每個月不到50人，現在
每個月降到20人。而無法禁絕的原因就是敘利亞對恐怖組織活動視若無
睹。但敘利亞宣稱美軍攻擊的是平民的住宅，對此，大馬士革當局已經透
過外交管道表達強烈抗議。英國廣播公司BBC的報導說，這是美軍首度
在敘利亞領土範圍內的軍事行動，由於英法等歐洲盟國正在和敘利亞改善
關係，美國總統布希也即將卸任，這次的突襲時機相當敏感。記者徐家仁
報導伊拉克的美軍，針對靠近伊拉克邊界的敘利亞的村莊，發動攻擊。說
要打擊的恐怖組織，但敘利亞指控，已經造成八個老百姓死亡。從敘利亞
官方電視台的畫面可以看到，遭到攻擊的房舍留下許多彈痕與血跡，敘利
亞政府指出，死者當中有4個人是兒童。並且嚴辭譴責美軍的入侵行為。
美軍方面則指出，這項行動是為了阻絕蓋達組織，運送外國戰士和武器進
入伊拉克的管道。負責伊拉克西部的美軍指揮官表示，由於約旦與沙烏地
兩國都和美方合作，外國戰士滲透進入伊拉克的數量，已經從1年前的每
個月上百人，到半年前的每個月不到50人，現在每個月降到20人。而
無法禁絕的原因就是敘利亞對恐怖組織活動視若無睹。但敘利亞宣稱美軍
攻擊的是平民的住宅，對此，大馬士革當局已經透過外交管道表達強烈抗
議。英國廣播公司BBC的報導說，這是美軍首度在敘利亞領土範圍內的
軍事行動，由於英法等歐洲盟國正在和敘利亞改善關係，美國總統布希也
即將卸任，這次的突襲時機相當敏感。記者徐家仁報導伊拉克的美軍，針
對靠近伊拉克邊界的敘利亞的村莊，發動攻擊。說要打擊的恐怖組織，但
敘利亞指控，已經造成八個老百姓死亡。從敘利亞官方電視台的畫面可以
看到，遭到攻擊的房舍留下許多彈痕與血跡，敘利亞政府指出，死者當中
有4個人是兒童。並且嚴辭譴責美軍的入侵行為。美軍方面則指出，這項
行動是為了阻絕蓋達組織，運送外國戰士和武器進入伊拉克的管道。負責
伊拉克西部的美軍指揮官表示，由於約旦與沙烏地兩國都和美方合作，外
國戰士滲透進入伊拉克的數量，已經從1年前的每個月上百人，到半年前
的每個月不到50人，現在每個月降到20人。而無法禁絕的原因就是敘
利亞對恐怖組織活動視若無睹。但敘利亞宣稱美軍攻擊的是平民的住宅，
對此，大馬士革當局已經透過外交管道表達強烈抗議。英國廣播公司BB
C的報導說，這是美軍首度在敘利亞領土範圍內的軍事行動，由於英法等
歐洲盟國正在和敘利亞改善關係，美國總統布希也即將卸任，這次的突襲
時機相當敏感。記者徐家仁報導伊拉克的美軍，針對靠近伊拉克邊界的敘
利亞的村莊，發動攻擊。說要打擊的恐怖組織，但敘利亞指控，已經造成
八個老百姓死亡。從敘利亞官方電視台的畫面可以看到，遭到攻擊的房舍
留下許多彈痕與血跡，敘利亞政府指出，死者當中有4個人是兒童。並且
嚴辭譴責美軍的入侵行為。美軍方面則指出，這項行動是為了阻絕蓋達組
織，運送外國戰士和武器進入伊拉克的管道。負責伊拉克西部的美軍指揮
官表示，由於約旦與沙烏地兩國都和美方合作，外國戰士滲透進入伊拉克
的數量，已經從1年前的每個月上百人，到半年前的每個月不到50人，
現在每個月降到20人。而無法禁絕的原因就是敘利亞對恐怖組織活動視
若無睹。但敘利亞宣稱美軍攻擊的是平民的住宅，對此，大馬士革當局已
經透過外交管道表達強烈抗議。英國廣播公司BBC的報導說，這是美軍
首度在敘利亞領土範圍內的軍事行動，由於英法等歐洲盟國正在和敘利亞
改善關係，美國總統布希也即將卸任，這次的突襲時機相當敏感。記者徐
家仁報導伊拉克的美軍，針對靠近伊拉克邊界的敘利亞的村莊，發動攻擊
。說要打擊的恐怖組織，但敘利亞指控，已經造成八個老百姓死亡。從敘
利亞官方電視台的畫面可以看到，遭到攻擊的房舍留下許多彈痕與血跡，
敘利亞政府指出，死者當中有4個人是兒童。並且嚴辭譴責美軍的入侵行
為。美軍方面則指出，這項行動是為了阻絕蓋達組織，運送外國戰士和武
器進入伊拉克的管道。負責伊拉克西部的美軍指揮官表示，由於約旦與沙
烏地兩國都和美方合作，外國戰士滲透進入伊拉克的數量，已經從1年前
的每個月上百人，到半年前的每個月不到50人，現在每個月降到20人
。而無法禁絕的原因就是敘利亞對恐怖組織活動視若無睹。但敘利亞宣稱
美軍攻擊的是平民的住宅，對此，大馬士革當局已經透過外交管道表達強
烈抗議。英國廣播公司BBC的報導說，這是美軍首度在敘利亞領土範圍
內的軍事行動，由於英法等歐洲盟國正在和敘利亞改善關係，美國總統布
希也即將卸任，這次的突襲時機相當敏感。記者徐家仁報導伊拉克的美軍
，針對靠近伊拉克邊界的敘利亞的村莊，發動攻擊。說要打擊的恐怖組織
，但敘利亞指控，已經造成八個老百姓死亡。從敘利亞官方電視台的畫面
可以看到，遭到攻擊的房舍留下許多彈痕與血跡，敘利亞政府指出，死者
當中有4個人是兒童。並且嚴辭譴責美軍的入侵行為。美軍方面則指出，
這項行動是為了阻絕蓋達組織，運送外國戰士和武器進入伊拉克的管道。
負責伊拉克西部的美軍指揮官表示，由於約旦與沙烏地兩國都和美方合作
，外國戰士滲透進入伊拉克的數量，已經從1年前的每個月上百人，到半
年前的每個月不到50人，現在每個月降到20人。而無法禁絕的原因就
是敘利亞對恐怖組織活動視若無睹。但敘利亞宣稱美軍攻擊的是平民的住
宅，對此，大馬士革當局已經透過外交管道表達強烈抗議。英國廣播公司
BBC的報導說，這是美軍首度在敘利亞領土範圍內的軍事行動，由於英
法等歐洲盟國正在和敘利亞改善關係，美國總統布希也即將卸任，這次的
突襲時機相當敏感。記者徐家仁報導伊拉克的美軍，針對靠近伊拉克邊界
的敘利亞的村莊，發動攻擊。說要打擊的恐怖組織，但敘利亞指控，已經
造成八個老百姓死亡。從敘利亞官方電視台的畫面可以看到，遭到攻擊的
房舍留下許多彈痕與血跡，敘利亞政府指出，死者當中有4個人是兒童。
並且嚴辭譴責美軍的入侵行為。美軍方面則指出，這項行動是為了阻絕蓋
達組織，運送外國戰士和武器進入伊拉克的管道。負責伊拉克西部的美軍
指揮官表示，由於約旦與沙烏地兩國都和美方合作，外國戰士滲透進入伊
拉克的數量，已經從1年前的每個月上百人，到半年前的每個月不到50
人，現在每個月降到20人。而無法禁絕的原因就是敘利亞對恐怖組織活
動視若無睹。但敘利亞宣稱美軍攻擊的是平民的住宅，對此，大馬士革當
局已經透過外交管道表達強烈抗議。英國廣播公司BBC的報導說，這是
美軍首度在敘利亞領土範圍內的軍事行動，由於英法等歐洲盟國正在和敘
利亞改善關係，美國總統布希也即將卸任，這次的突襲時機相當敏感。記
者徐家仁報導伊拉克的美軍，針對靠近伊拉克邊界的敘利亞的村莊，發動
攻擊。說要打擊的恐怖組織，但敘利亞指控，已經造成八個老百姓死亡。
從敘利亞官方電視台的畫面可以看到，遭到攻擊的房舍留下許多彈痕與血
跡，敘利亞政府指出，死者當中有4個人是兒童。並且嚴辭譴責美軍的入
侵行為。美軍方面則指出，這項行動是為了阻絕蓋達組織，運送外國戰士
和武器進入伊拉克的管道。負責伊拉克西部的美軍指揮官表示，由於約旦
與沙烏地兩國都和美方合作，外國戰士滲透進入伊拉克的數量，已經從1
年前的每個月上百人，到半年前的每個月不到50人，現在每個月降到2
0人。而無法禁絕的原因就是敘利亞對恐怖組織活動視若無睹。但敘利亞
宣稱美軍攻擊的是平民的住宅，對此，大馬士革當局已經透過外交管道表
達強烈抗議。英國廣播公司BBC的報導說，這是美軍首度在敘利亞領土
範圍內的軍事行動，由於英法等歐洲盟國正在和敘利亞改善關係，美國總
統布希也即將卸任，這次的突襲時機相當敏感。記者徐家仁報導
