受到全球暖化的影響，天氣變化越來越劇烈，也使得氣象預報準確性更重
要，目前比較先進的國家，都已經發展出半年前做天氣預報的科技，氣象
局也打算從2010年開始，提供半年預報的服務。颱風季節，到底會來
多少颱風?梅雨季台灣降雨狀況如何?這是目前氣象局已經可以提供的季
節預報，不過受到全球暖化的影響，天氣變化越來越劇烈，季節預報已經
不夠，必須要延長到半年預報。氣象局預計，要在後年開始執行這個計畫
，未來民眾要出門，不只可以注意氣象局的每日預報，甚至在炎炎夏日，
就可以知道接下來冬天的雨量及氣溫，尤其是產業界更加需要。除了半年
預報，氣象局也決定加強災害天氣的監測，初步估計，整個預報系統上路
之後，一年以可減少台灣十分之一的災害損失，相於17億新台幣，全案
已經提送交通部審查。記者林珍汝郭俊麟台北報導受到全球暖化的影響，
天氣變化越來越劇烈，也使得氣象預報準確性更重要，目前比較先進的國
家，都已經發展出半年前做天氣預報的科技，氣象局也打算從2010年
開始，提供半年預報的服務。颱風季節，到底會來多少颱風?梅雨季台灣
降雨狀況如何?這是目前氣象局已經可以提供的季節預報，不過受到全球
暖化的影響，天氣變化越來越劇烈，季節預報已經不夠，必須要延長到半
年預報。氣象局預計，要在後年開始執行這個計畫，未來民眾要出門，不
只可以注意氣象局的每日預報，甚至在炎炎夏日，就可以知道接下來冬天
的雨量及氣溫，尤其是產業界更加需要。除了半年預報，氣象局也決定加
強災害天氣的監測，初步估計，整個預報系統上路之後，一年以可減少台
灣十分之一的災害損失，相於17億新台幣，全案已經提送交通部審查。
記者林珍汝郭俊麟台北報導受到全球暖化的影響，天氣變化越來越劇烈，
也使得氣象預報準確性更重要，目前比較先進的國家，都已經發展出半年
前做天氣預報的科技，氣象局也打算從2010年開始，提供半年預報的
服務。颱風季節，到底會來多少颱風?梅雨季台灣降雨狀況如何?這是目
前氣象局已經可以提供的季節預報，不過受到全球暖化的影響，天氣變化
越來越劇烈，季節預報已經不夠，必須要延長到半年預報。氣象局預計，
要在後年開始執行這個計畫，未來民眾要出門，不只可以注意氣象局的每
日預報，甚至在炎炎夏日，就可以知道接下來冬天的雨量及氣溫，尤其是
產業界更加需要。除了半年預報，氣象局也決定加強災害天氣的監測，初
步估計，整個預報系統上路之後，一年以可減少台灣十分之一的災害損失
，相於17億新台幣，全案已經提送交通部審查。記者林珍汝郭俊麟台北
報導受到全球暖化的影響，天氣變化越來越劇烈，也使得氣象預報準確性
更重要，目前比較先進的國家，都已經發展出半年前做天氣預報的科技，
氣象局也打算從2010年開始，提供半年預報的服務。颱風季節，到底
會來多少颱風?梅雨季台灣降雨狀況如何?這是目前氣象局已經可以提供
的季節預報，不過受到全球暖化的影響，天氣變化越來越劇烈，季節預報
已經不夠，必須要延長到半年預報。氣象局預計，要在後年開始執行這個
計畫，未來民眾要出門，不只可以注意氣象局的每日預報，甚至在炎炎夏
日，就可以知道接下來冬天的雨量及氣溫，尤其是產業界更加需要。除了
半年預報，氣象局也決定加強災害天氣的監測，初步估計，整個預報系統
上路之後，一年以可減少台灣十分之一的災害損失，相於17億新台幣，
全案已經提送交通部審查。記者林珍汝郭俊麟台北報導受到全球暖化的影
響，天氣變化越來越劇烈，也使得氣象預報準確性更重要，目前比較先進
的國家，都已經發展出半年前做天氣預報的科技，氣象局也打算從201
0年開始，提供半年預報的服務。颱風季節，到底會來多少颱風?梅雨季
台灣降雨狀況如何?這是目前氣象局已經可以提供的季節預報，不過受到
全球暖化的影響，天氣變化越來越劇烈，季節預報已經不夠，必須要延長
到半年預報。氣象局預計，要在後年開始執行這個計畫，未來民眾要出門
，不只可以注意氣象局的每日預報，甚至在炎炎夏日，就可以知道接下來
冬天的雨量及氣溫，尤其是產業界更加需要。除了半年預報，氣象局也決
定加強災害天氣的監測，初步估計，整個預報系統上路之後，一年以可減
少台灣十分之一的災害損失，相於17億新台幣，全案已經提送交通部審
查。記者林珍汝郭俊麟台北報導
