電視牆上一片慘綠，台股週一早盤，就跳空大跌278點，來到4301
點，創五年來新低紀錄，盤中多達500多家上市股跌停，賣壓沉重，終
場以4366.87點作收，下跌212.75點。今天恢復跌幅到7%
，分析師預期，本週恐怕將出現補跌效應。而面對台股跌跌不休，行政院
副院長邱正雄再度信心喊話，除了國安基金護盤，也不排除國發基金進場
。不過學者認為，要搶救股市應該要從整體金融政策來考量，除了恢復跌
幅讓股票流通，讓台股及早落底，吸引低接買盤外，也應儘早解除禁止放
空政策。由於台股未來還是要看國際股市強弱，而且全球景氣也不佳，因
此學者建議投資人目前應該降低持股，不需要為搶反彈而冒風險。記者賴
淑敏陳柏諭台北報導電視牆上一片慘綠，台股週一早盤，就跳空大跌27
8點，來到4301點，創五年來新低紀錄，盤中多達500多家上市股
跌停，賣壓沉重，終場以4366.87點作收，下跌212.75點。
今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本週恐怕將出現補跌效應。而面對台
股跌跌不休，行政院副院長邱正雄再度信心喊話，除了國安基金護盤，也
不排除國發基金進場。不過學者認為，要搶救股市應該要從整體金融政策
來考量，除了恢復跌幅讓股票流通，讓台股及早落底，吸引低接買盤外，
也應儘早解除禁止放空政策。由於台股未來還是要看國際股市強弱，而且
全球景氣也不佳，因此學者建議投資人目前應該降低持股，不需要為搶反
彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導電視牆上一片慘綠，台股週一早
盤，就跳空大跌278點，來到4301點，創五年來新低紀錄，盤中多
達500多家上市股跌停，賣壓沉重，終場以4366.87點作收，下
跌212.75點。今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本週恐怕將出現
補跌效應。而面對台股跌跌不休，行政院副院長邱正雄再度信心喊話，除
了國安基金護盤，也不排除國發基金進場。不過學者認為，要搶救股市應
該要從整體金融政策來考量，除了恢復跌幅讓股票流通，讓台股及早落底
，吸引低接買盤外，也應儘早解除禁止放空政策。由於台股未來還是要看
國際股市強弱，而且全球景氣也不佳，因此學者建議投資人目前應該降低
持股，不需要為搶反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導電視牆上一
片慘綠，台股週一早盤，就跳空大跌278點，來到4301點，創五年
來新低紀錄，盤中多達500多家上市股跌停，賣壓沉重，終場以436
6.87點作收，下跌212.75點。今天恢復跌幅到7%，分析師預
期，本週恐怕將出現補跌效應。而面對台股跌跌不休，行政院副院長邱正
雄再度信心喊話，除了國安基金護盤，也不排除國發基金進場。不過學者
認為，要搶救股市應該要從整體金融政策來考量，除了恢復跌幅讓股票流
通，讓台股及早落底，吸引低接買盤外，也應儘早解除禁止放空政策。由
於台股未來還是要看國際股市強弱，而且全球景氣也不佳，因此學者建議
投資人目前應該降低持股，不需要為搶反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭
台北報導電視牆上一片慘綠，台股週一早盤，就跳空大跌278點，來到
4301點，創五年來新低紀錄，盤中多達500多家上市股跌停，賣壓
沉重，終場以4366.87點作收，下跌212.75點。今天恢復跌
幅到7%，分析師預期，本週恐怕將出現補跌效應。而面對台股跌跌不休
，行政院副院長邱正雄再度信心喊話，除了國安基金護盤，也不排除國發
基金進場。不過學者認為，要搶救股市應該要從整體金融政策來考量，除
了恢復跌幅讓股票流通，讓台股及早落底，吸引低接買盤外，也應儘早解
除禁止放空政策。由於台股未來還是要看國際股市強弱，而且全球景氣也
不佳，因此學者建議投資人目前應該降低持股，不需要為搶反彈而冒風險
。記者賴淑敏陳柏諭台北報導電視牆上一片慘綠，台股週一早盤，就跳空
大跌278點，來到4301點，創五年來新低紀錄，盤中多達500多
家上市股跌停，賣壓沉重，終場以4366.87點作收，下跌212.
75點。今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本週恐怕將出現補跌效應。
而面對台股跌跌不休，行政院副院長邱正雄再度信心喊話，除了國安基金
護盤，也不排除國發基金進場。不過學者認為，要搶救股市應該要從整體
金融政策來考量，除了恢復跌幅讓股票流通，讓台股及早落底，吸引低接
買盤外，也應儘早解除禁止放空政策。由於台股未來還是要看國際股市強
弱，而且全球景氣也不佳，因此學者建議投資人目前應該降低持股，不需
要為搶反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導
