金融風暴當頭，百業蕭條，路上到處是租不出去的店面，黃金地段乏人問
津，實在因為生意難做，連賣吃的平價餐飲店，即使一年來價格沒漲，客
人還是少了兩成。景氣有多差，經建會最新公佈的景氣概況，景氣對策信
號從八月的18分掉到9月的12分，燈號由黃藍燈轉為顯示景氣趨冷的
藍燈，這也是從2001年11月網路泡沫化之後，將近七年以來的新低
分數。各項指標中，工業生產指數和海關出口值，從綠燈轉為藍燈，股價
指數和製造業銷售值從黃藍燈轉為藍燈。景氣這麼不好，廠商信心也滑落
，看好未來半年景氣的比例從兩成降為4.8%，看壞的從將近三成大幅
增加到六成。9月份的營業氣候測驗點將為99.44分，同樣是七年來
新低。七年來新低的還有消費者信心指數，各項指標中滑落幅度最大的，
就是未來半年會投資股票、買耐久財以及就業機會的信心，這波不景氣，
牽連各層面，恐怕還要持續好一陣子。金融風暴當頭，百業蕭條，路上到
處是租不出去的店面，黃金地段乏人問津，實在因為生意難做，連賣吃的
平價餐飲店，即使一年來價格沒漲，客人還是少了兩成。景氣有多差，經
建會最新公佈的景氣概況，景氣對策信號從八月的18分掉到9月的12
分，燈號由黃藍燈轉為顯示景氣趨冷的藍燈，這也是從2001年11月
網路泡沫化之後，將近七年以來的新低分數。各項指標中，工業生產指數
和海關出口值，從綠燈轉為藍燈，股價指數和製造業銷售值從黃藍燈轉為
藍燈。景氣這麼不好，廠商信心也滑落，看好未來半年景氣的比例從兩成
降為4.8%，看壞的從將近三成大幅增加到六成。9月份的營業氣候測
驗點將為99.44分，同樣是七年來新低。七年來新低的還有消費者信
心指數，各項指標中滑落幅度最大的，就是未來半年會投資股票、買耐久
財以及就業機會的信心，這波不景氣，牽連各層面，恐怕還要持續好一陣
子。金融風暴當頭，百業蕭條，路上到處是租不出去的店面，黃金地段乏
人問津，實在因為生意難做，連賣吃的平價餐飲店，即使一年來價格沒漲
，客人還是少了兩成。景氣有多差，經建會最新公佈的景氣概況，景氣對
策信號從八月的18分掉到9月的12分，燈號由黃藍燈轉為顯示景氣趨
冷的藍燈，這也是從2001年11月網路泡沫化之後，將近七年以來的
新低分數。各項指標中，工業生產指數和海關出口值，從綠燈轉為藍燈，
股價指數和製造業銷售值從黃藍燈轉為藍燈。景氣這麼不好，廠商信心也
滑落，看好未來半年景氣的比例從兩成降為4.8%，看壞的從將近三成
大幅增加到六成。9月份的營業氣候測驗點將為99.44分，同樣是七
年來新低。七年來新低的還有消費者信心指數，各項指標中滑落幅度最大
的，就是未來半年會投資股票、買耐久財以及就業機會的信心，這波不景
氣，牽連各層面，恐怕還要持續好一陣子。金融風暴當頭，百業蕭條，路
上到處是租不出去的店面，黃金地段乏人問津，實在因為生意難做，連賣
吃的平價餐飲店，即使一年來價格沒漲，客人還是少了兩成。景氣有多差
，經建會最新公佈的景氣概況，景氣對策信號從八月的18分掉到9月的
12分，燈號由黃藍燈轉為顯示景氣趨冷的藍燈，這也是從2001年1
1月網路泡沫化之後，將近七年以來的新低分數。各項指標中，工業生產
指數和海關出口值，從綠燈轉為藍燈，股價指數和製造業銷售值從黃藍燈
轉為藍燈。景氣這麼不好，廠商信心也滑落，看好未來半年景氣的比例從
兩成降為4.8%，看壞的從將近三成大幅增加到六成。9月份的營業氣
候測驗點將為99.44分，同樣是七年來新低。七年來新低的還有消費
者信心指數，各項指標中滑落幅度最大的，就是未來半年會投資股票、買
耐久財以及就業機會的信心，這波不景氣，牽連各層面，恐怕還要持續好
一陣子。金融風暴當頭，百業蕭條，路上到處是租不出去的店面，黃金地
段乏人問津，實在因為生意難做，連賣吃的平價餐飲店，即使一年來價格
沒漲，客人還是少了兩成。景氣有多差，經建會最新公佈的景氣概況，景
氣對策信號從八月的18分掉到9月的12分，燈號由黃藍燈轉為顯示景
氣趨冷的藍燈，這也是從2001年11月網路泡沫化之後，將近七年以
來的新低分數。各項指標中，工業生產指數和海關出口值，從綠燈轉為藍
燈，股價指數和製造業銷售值從黃藍燈轉為藍燈。景氣這麼不好，廠商信
心也滑落，看好未來半年景氣的比例從兩成降為4.8%，看壞的從將近
三成大幅增加到六成。9月份的營業氣候測驗點將為99.44分，同樣
是七年來新低。七年來新低的還有消費者信心指數，各項指標中滑落幅度
最大的，就是未來半年會投資股票、買耐久財以及就業機會的信心，這波
不景氣，牽連各層面，恐怕還要持續好一陣子。金融風暴當頭，百業蕭條
，路上到處是租不出去的店面，黃金地段乏人問津，實在因為生意難做，
連賣吃的平價餐飲店，即使一年來價格沒漲，客人還是少了兩成。景氣有
多差，經建會最新公佈的景氣概況，景氣對策信號從八月的18分掉到9
月的12分，燈號由黃藍燈轉為顯示景氣趨冷的藍燈，這也是從2001
年11月網路泡沫化之後，將近七年以來的新低分數。各項指標中，工業
生產指數和海關出口值，從綠燈轉為藍燈，股價指數和製造業銷售值從黃
藍燈轉為藍燈。景氣這麼不好，廠商信心也滑落，看好未來半年景氣的比
例從兩成降為4.8%，看壞的從將近三成大幅增加到六成。9月份的營
業氣候測驗點將為99.44分，同樣是七年來新低。七年來新低的還有
消費者信心指數，各項指標中滑落幅度最大的，就是未來半年會投資股票
、買耐久財以及就業機會的信心，這波不景氣，牽連各層面，恐怕還要持
續好一陣子。
