澳洲墨爾本發生一起民宅火警事件，消防人員在現場發現有一隻小狗，在
大火中，顧著四隻剛出生不久的小貓。消防人員口中的牠，就是這隻被濃
煙嗆得差不多昏過去的，混種小獵犬里奧。不過，在消防人員緊急給牠施
以氧氣及心肺復甦術之後，里奧恢復了正常呼吸，同時也能夠自己從消防
人員手中喝水。當消防人員把里奧抱到這窩小貓面前時，牠馬上像個慈愛
的父親，對小貓又親又舔。這個慘遭祝融之災的四口之家，所有人都逃了
出來，除了輕微的嗆傷之外，身體都沒有大礙，算是不幸中的大幸。而警
方也開始在火場尋找失火的原因，至於英勇守護小貓的忠狗里奧，26號
一早就坐在房子前的走道上，一副機伶的模樣，就像是在守護這個他們所
居住的家園。澳洲墨爾本發生一起民宅火警事件，消防人員在現場發現有
一隻小狗，在大火中，顧著四隻剛出生不久的小貓。消防人員口中的牠，
就是這隻被濃煙嗆得差不多昏過去的，混種小獵犬里奧。不過，在消防人
員緊急給牠施以氧氣及心肺復甦術之後，里奧恢復了正常呼吸，同時也能
夠自己從消防人員手中喝水。當消防人員把里奧抱到這窩小貓面前時，牠
馬上像個慈愛的父親，對小貓又親又舔。這個慘遭祝融之災的四口之家，
所有人都逃了出來，除了輕微的嗆傷之外，身體都沒有大礙，算是不幸中
的大幸。而警方也開始在火場尋找失火的原因，至於英勇守護小貓的忠狗
里奧，26號一早就坐在房子前的走道上，一副機伶的模樣，就像是在守
護這個他們所居住的家園。澳洲墨爾本發生一起民宅火警事件，消防人員
在現場發現有一隻小狗，在大火中，顧著四隻剛出生不久的小貓。消防人
員口中的牠，就是這隻被濃煙嗆得差不多昏過去的，混種小獵犬里奧。不
過，在消防人員緊急給牠施以氧氣及心肺復甦術之後，里奧恢復了正常呼
吸，同時也能夠自己從消防人員手中喝水。當消防人員把里奧抱到這窩小
貓面前時，牠馬上像個慈愛的父親，對小貓又親又舔。這個慘遭祝融之災
的四口之家，所有人都逃了出來，除了輕微的嗆傷之外，身體都沒有大礙
，算是不幸中的大幸。而警方也開始在火場尋找失火的原因，至於英勇守
護小貓的忠狗里奧，26號一早就坐在房子前的走道上，一副機伶的模樣
，就像是在守護這個他們所居住的家園。澳洲墨爾本發生一起民宅火警事
件，消防人員在現場發現有一隻小狗，在大火中，顧著四隻剛出生不久的
小貓。消防人員口中的牠，就是這隻被濃煙嗆得差不多昏過去的，混種小
獵犬里奧。不過，在消防人員緊急給牠施以氧氣及心肺復甦術之後，里奧
恢復了正常呼吸，同時也能夠自己從消防人員手中喝水。當消防人員把里
奧抱到這窩小貓面前時，牠馬上像個慈愛的父親，對小貓又親又舔。這個
慘遭祝融之災的四口之家，所有人都逃了出來，除了輕微的嗆傷之外，身
體都沒有大礙，算是不幸中的大幸。而警方也開始在火場尋找失火的原因
，至於英勇守護小貓的忠狗里奧，26號一早就坐在房子前的走道上，一
副機伶的模樣，就像是在守護這個他們所居住的家園。澳洲墨爾本發生一
起民宅火警事件，消防人員在現場發現有一隻小狗，在大火中，顧著四隻
剛出生不久的小貓。消防人員口中的牠，就是這隻被濃煙嗆得差不多昏過
去的，混種小獵犬里奧。不過，在消防人員緊急給牠施以氧氣及心肺復甦
術之後，里奧恢復了正常呼吸，同時也能夠自己從消防人員手中喝水。當
消防人員把里奧抱到這窩小貓面前時，牠馬上像個慈愛的父親，對小貓又
親又舔。這個慘遭祝融之災的四口之家，所有人都逃了出來，除了輕微的
嗆傷之外，身體都沒有大礙，算是不幸中的大幸。而警方也開始在火場尋
找失火的原因，至於英勇守護小貓的忠狗里奧，26號一早就坐在房子前
的走道上，一副機伶的模樣，就像是在守護這個他們所居住的家園。澳洲
墨爾本發生一起民宅火警事件，消防人員在現場發現有一隻小狗，在大火
中，顧著四隻剛出生不久的小貓。消防人員口中的牠，就是這隻被濃煙嗆
得差不多昏過去的，混種小獵犬里奧。不過，在消防人員緊急給牠施以氧
氣及心肺復甦術之後，里奧恢復了正常呼吸，同時也能夠自己從消防人員
手中喝水。當消防人員把里奧抱到這窩小貓面前時，牠馬上像個慈愛的父
親，對小貓又親又舔。這個慘遭祝融之災的四口之家，所有人都逃了出來
，除了輕微的嗆傷之外，身體都沒有大礙，算是不幸中的大幸。而警方也
開始在火場尋找失火的原因，至於英勇守護小貓的忠狗里奧，26號一早
就坐在房子前的走道上，一副機伶的模樣，就像是在守護這個他們所居住
的家園。
