西班牙東南部的【阿爾梅里亞省】美麗的風景和它的觀光產業農業很發達
，很特別是它專門種蔬菜銷到歐洲各地。這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾
吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可
是當地的經濟命脈。二次大戰後初期的50年代，開始有農民陸續來到這
個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業技術人員和農會組織的協助下，
開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯
等各種蔬菜。農民安東尼歐：你不必唸什麼書就可以做，有技術人員教我
們灌溉和其他事情。現在的阿爾梅里亞省，已經有16000位左右像安
東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達到3萬公頃，比台北市的面積還
大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖的天
氣，蔬菜的生產相當良好，在歐洲其他地方是找不到的。也正因為如此，
他們的溫室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一
物剋一物的方式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團
體也拍手叫好。記者徐家仁報導西班牙東南部的【阿爾梅里亞省】美麗的
風景和它的觀光產業農業很發達，很特別是它專門種蔬菜銷到歐洲各地。
這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠
棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期的5
0年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業
技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉
的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐：你不必唸什
麼書就可以做，有技術人員教我們灌溉和其他事情。現在的阿爾梅里亞省
，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達
到3萬公頃，比台北市的面積還大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞
得天獨厚，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相當良好，在歐洲其他地
方是找不到的。也正因為如此，他們的溫室不必使用太多能源來保暖，而
在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，來取代農藥。也因
此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記者徐家仁報導西班牙東
南部的【阿爾梅里亞省】美麗的風景和它的觀光產業農業很發達，很特別
是它專門種蔬菜銷到歐洲各地。這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，
遠遠看去到處都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的
經濟命脈。二次大戰後初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是
一片荒蕪沙地的小地方，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造
溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬
菜。農民安東尼歐：你不必唸什麼書就可以做，有技術人員教我們灌溉和
其他事情。現在的阿爾梅里亞省，已經有16000位左右像安東尼歐這
樣的農民，他們的溫室總面積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。農業
科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜
的生產相當良好，在歐洲其他地方是找不到的。也正因為如此，他們的溫
室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物
的方式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手
叫好。記者徐家仁報導西班牙東南部的【阿爾梅里亞省】美麗的風景和它
的觀光產業農業很發達，很特別是它專門種蔬菜銷到歐洲各地。這裡是阿
爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠棚，可別
小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期的50年代，
開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業技術人員
和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉的方式，
栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐：你不必唸什麼書就可
以做，有技術人員教我們灌溉和其他事情。現在的阿爾梅里亞省，已經有
16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達到3萬公
頃，比台北市的面積還大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚
，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相當良好，在歐洲其他地方是找不
到的。也正因為如此，他們的溫室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲
方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，來取代農藥。也因此除了消
費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記者徐家仁報導西班牙東南部的【
阿爾梅里亞省】美麗的風景和它的觀光產業農業很發達，很特別是它專門
種蔬菜銷到歐洲各地。這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去
到處都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈
。二次大戰後初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪
沙地的小地方，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並
以水耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民
安東尼歐：你不必唸什麼書就可以做，有技術人員教我們灌溉和其他事情
。現在的阿爾梅里亞省，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民
，他們的溫室總面積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。農業科學家伊
婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相
當良好，在歐洲其他地方是找不到的。也正因為如此，他們的溫室不必使
用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進
行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記
者徐家仁報導西班牙東南部的【阿爾梅里亞省】美麗的風景和它的觀光產
業農業很發達，很特別是它專門種蔬菜銷到歐洲各地。這裡是阿爾梅尼亞
省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些
溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期的50年代，開始有農
民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業技術人員和農會組
織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括
南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐：你不必唸什麼書就可以做，有
技術人員教我們灌溉和其他事情。現在的阿爾梅里亞省，已經有1600
0位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達到3萬公頃，比台
北市的面積還大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天
也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相當良好，在歐洲其他地方是找不到的。也
正因為如此，他們的溫室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也
以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得
安心，環保團體也拍手叫好。記者徐家仁報導西班牙東南部的【阿爾梅里
亞省】美麗的風景和它的觀光產業農業很發達，很特別是它專門種蔬菜銷
到歐洲各地。這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是
像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大
戰後初期的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小
地方，在農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和
所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐
：你不必唸什麼書就可以做，有技術人員教我們灌溉和其他事情。現在的
阿爾梅里亞省，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的
溫室總面積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。農業科學家伊婉潔莉娜
：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相當良好，
在歐洲其他地方是找不到的。也正因為如此，他們的溫室不必使用太多能
源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，來取
代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記者徐家仁
報導西班牙東南部的【阿爾梅里亞省】美麗的風景和它的觀光產業農業很
發達，很特別是它專門種蔬菜銷到歐洲各地。這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮
【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的塑膠棚，可別小看這些溫室，它
們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期的50年代，開始有農民陸續來
到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在農業技術人員和農會組織的協助
下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬
鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐：你不必唸什麼書就可以做，有技術人員
教我們灌溉和其他事情。現在的阿爾梅里亞省，已經有16000位左右
像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面積達到3萬公頃，比台北市的面
積還大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖
的天氣，蔬菜的生產相當良好，在歐洲其他地方是找不到的。也正因為如
此，他們的溫室不必使用太多能源來保暖，而在除害蟲方面，也以其他昆
蟲一物剋一物的方式進行，來取代農藥。也因此除了消費者吃得安心，環
保團體也拍手叫好。記者徐家仁報導西班牙東南部的【阿爾梅里亞省】美
麗的風景和它的觀光產業農業很發達，很特別是它專門種蔬菜銷到歐洲各
地。這裡是阿爾梅尼亞省的小鎮【艾吉多】，遠遠看去到處都是像這樣的
塑膠棚，可別小看這些溫室，它們可是當地的經濟命脈。二次大戰後初期
的50年代，開始有農民陸續來到這個原本是一片荒蕪沙地的小地方，在
農業技術人員和農會組織的協助下，開始建造溫室，並以水耕和所謂點滴
灌溉的方式，栽種包括南瓜、馬鈴薯等各種蔬菜。農民安東尼歐：你不必
唸什麼書就可以做，有技術人員教我們灌溉和其他事情。現在的阿爾梅里
亞省，已經有16000位左右像安東尼歐這樣的農民，他們的溫室總面
積達到3萬公頃，比台北市的面積還大。農業科學家伊婉潔莉娜：阿爾梅
里亞得天獨厚，在冬天也有溫暖的天氣，蔬菜的生產相當良好，在歐洲其
他地方是找不到的。也正因為如此，他們的溫室不必使用太多能源來保暖
，而在除害蟲方面，也以其他昆蟲一物剋一物的方式進行，來取代農藥。
也因此除了消費者吃得安心，環保團體也拍手叫好。記者徐家仁報導
