從機身塗裝，到機上用的餐盒，看得到用得到的，全都是HelloKi
tty，甚至連登機證、茶杯、菜單，還有嬰兒奶瓶，都印上Kitty
圖樣，儘管這三年來，Kitty專機為長榮帶來一億五千多萬的業績，
但今年底還是要宣告結束了。結束的原因，不外乎成本考量，因為Kit
ty專機上，就連衛生紙都被顧客抽光光，航空業不景氣，當然錙銖必較
，今年上半年，長榮已經虧了59億，華航更突破六十億。不但精算成本
，人事已經遇缺不補，還得鼓勵員工無薪休假，現在華航還祭出史上最優
渥的優退方案。華航工會估計，內部大約有四五百名員工符合優退資格，
但畢竟失業率高漲，有多少人願意退休，還是未知，但確定的是，這波航
空業不景氣，恐怕還得持續下去。記者台北綜合報導從機身塗裝，到機上
用的餐盒，看得到用得到的，全都是HelloKitty，甚至連登機
證、茶杯、菜單，還有嬰兒奶瓶，都印上Kitty圖樣，儘管這三年來
，Kitty專機為長榮帶來一億五千多萬的業績，但今年底還是要宣告
結束了。結束的原因，不外乎成本考量，因為Kitty專機上，就連衛
生紙都被顧客抽光光，航空業不景氣，當然錙銖必較，今年上半年，長榮
已經虧了59億，華航更突破六十億。不但精算成本，人事已經遇缺不補
，還得鼓勵員工無薪休假，現在華航還祭出史上最優渥的優退方案。華航
工會估計，內部大約有四五百名員工符合優退資格，但畢竟失業率高漲，
有多少人願意退休，還是未知，但確定的是，這波航空業不景氣，恐怕還
得持續下去。記者台北綜合報導從機身塗裝，到機上用的餐盒，看得到用
得到的，全都是HelloKitty，甚至連登機證、茶杯、菜單，還
有嬰兒奶瓶，都印上Kitty圖樣，儘管這三年來，Kitty專機為
長榮帶來一億五千多萬的業績，但今年底還是要宣告結束了。結束的原因
，不外乎成本考量，因為Kitty專機上，就連衛生紙都被顧客抽光光
，航空業不景氣，當然錙銖必較，今年上半年，長榮已經虧了59億，華
航更突破六十億。不但精算成本，人事已經遇缺不補，還得鼓勵員工無薪
休假，現在華航還祭出史上最優渥的優退方案。華航工會估計，內部大約
有四五百名員工符合優退資格，但畢竟失業率高漲，有多少人願意退休，
還是未知，但確定的是，這波航空業不景氣，恐怕還得持續下去。記者台
北綜合報導從機身塗裝，到機上用的餐盒，看得到用得到的，全都是He
lloKitty，甚至連登機證、茶杯、菜單，還有嬰兒奶瓶，都印上
Kitty圖樣，儘管這三年來，Kitty專機為長榮帶來一億五千多
萬的業績，但今年底還是要宣告結束了。結束的原因，不外乎成本考量，
因為Kitty專機上，就連衛生紙都被顧客抽光光，航空業不景氣，當
然錙銖必較，今年上半年，長榮已經虧了59億，華航更突破六十億。不
但精算成本，人事已經遇缺不補，還得鼓勵員工無薪休假，現在華航還祭
出史上最優渥的優退方案。華航工會估計，內部大約有四五百名員工符合
優退資格，但畢竟失業率高漲，有多少人願意退休，還是未知，但確定的
是，這波航空業不景氣，恐怕還得持續下去。記者台北綜合報導從機身塗
裝，到機上用的餐盒，看得到用得到的，全都是HelloKitty，
甚至連登機證、茶杯、菜單，還有嬰兒奶瓶，都印上Kitty圖樣，儘
管這三年來，Kitty專機為長榮帶來一億五千多萬的業績，但今年底
還是要宣告結束了。結束的原因，不外乎成本考量，因為Kitty專機
上，就連衛生紙都被顧客抽光光，航空業不景氣，當然錙銖必較，今年上
半年，長榮已經虧了59億，華航更突破六十億。不但精算成本，人事已
經遇缺不補，還得鼓勵員工無薪休假，現在華航還祭出史上最優渥的優退
方案。華航工會估計，內部大約有四五百名員工符合優退資格，但畢竟失
業率高漲，有多少人願意退休，還是未知，但確定的是，這波航空業不景
氣，恐怕還得持續下去。記者台北綜合報導
