上個月當選以色列執政黨黨魁的【莉芙妮】因為遲遲無法組成新內閣並就
任總理，26號晚間要求提前進行大選。這也使得今年內與巴勒斯坦進一
步和談的可能性更加渺茫。莉芙妮和裴瑞斯總統會談之後，公開對記者們
表示，為了要讓政局穩定，她要求提前進行大選。莉芙妮，各方也看好她
能成為繼梅爾夫人之後，以色列第二位女性總理。但一個月來的組閣過程
非常不順利，特別是極右派政黨要求，不得與巴勒斯坦談判耶路撒冷主權
。上個月當選以色列執政黨黨魁的【莉芙妮】因為遲遲無法組成新內閣並
就任總理，26號晚間要求提前進行大選。這也使得今年內與巴勒斯坦進
一步和談的可能性更加渺茫。莉芙妮和裴瑞斯總統會談之後，公開對記者
們表示，為了要讓政局穩定，她要求提前進行大選。莉芙妮，各方也看好
她能成為繼梅爾夫人之後，以色列第二位女性總理。但一個月來的組閣過
程非常不順利，特別是極右派政黨要求，不得與巴勒斯坦談判耶路撒冷主
權。上個月當選以色列執政黨黨魁的【莉芙妮】因為遲遲無法組成新內閣
並就任總理，26號晚間要求提前進行大選。這也使得今年內與巴勒斯坦
進一步和談的可能性更加渺茫。莉芙妮和裴瑞斯總統會談之後，公開對記
者們表示，為了要讓政局穩定，她要求提前進行大選。莉芙妮，各方也看
好她能成為繼梅爾夫人之後，以色列第二位女性總理。但一個月來的組閣
過程非常不順利，特別是極右派政黨要求，不得與巴勒斯坦談判耶路撒冷
主權。上個月當選以色列執政黨黨魁的【莉芙妮】因為遲遲無法組成新內
閣並就任總理，26號晚間要求提前進行大選。這也使得今年內與巴勒斯
坦進一步和談的可能性更加渺茫。莉芙妮和裴瑞斯總統會談之後，公開對
記者們表示，為了要讓政局穩定，她要求提前進行大選。莉芙妮，各方也
看好她能成為繼梅爾夫人之後，以色列第二位女性總理。但一個月來的組
閣過程非常不順利，特別是極右派政黨要求，不得與巴勒斯坦談判耶路撒
冷主權。上個月當選以色列執政黨黨魁的【莉芙妮】因為遲遲無法組成新
內閣並就任總理，26號晚間要求提前進行大選。這也使得今年內與巴勒
斯坦進一步和談的可能性更加渺茫。莉芙妮和裴瑞斯總統會談之後，公開
對記者們表示，為了要讓政局穩定，她要求提前進行大選。莉芙妮，各方
也看好她能成為繼梅爾夫人之後，以色列第二位女性總理。但一個月來的
組閣過程非常不順利，特別是極右派政黨要求，不得與巴勒斯坦談判耶路
撒冷主權。
