韓國股市27號雖然小漲百分之0.82，但是半年以來，首爾綜合指數
已經腰斬一半。韓國總統李明博27號在主持經濟狀況評估會議後，前往
國會發表演說，希望國會支持預算案，朝野共同努力度過難關。韓國總統
李明博：政府將會防患未然，有效而明確地提供流動性支援，直到市場擺
脫動盪。而流動性支援政策之一，就是韓國央行宣布，即日起降息三碼，
將基準利率調整為百分之4.25。鄰近的日本政府也有動作，財務省等
相關部會，推出一連串的應對措施，包括研擬降低證券交易稅，鼓勵銀行
買進自家的庫藏股，同時，11月開始要嚴格規範市場放空交易。日本財
務大臣中川昭一：我們將持續嚴密監控市場走向。但就在這些緊急措施出
爐之後，日經指數依舊無法守住7500點關卡，收盤前甚至出現大幅下
殺，7162.90點的收盤指數，也直逼1982年以來的最低紀錄。
在東京外匯市場方面，美元匯價跌破94日圓關卡。針對近來大幅震盪的
日圓，七大工業國罕見地發表聯合聲明表達關切，暗示各國應該介入干預
，日本政府也表示已經準備出手。記者徐家仁報導韓國股市27號雖然小
漲百分之0.82，但是半年以來，首爾綜合指數已經腰斬一半。韓國總
統李明博27號在主持經濟狀況評估會議後，前往國會發表演說，希望國
會支持預算案，朝野共同努力度過難關。韓國總統李明博：政府將會防患
未然，有效而明確地提供流動性支援，直到市場擺脫動盪。而流動性支援
政策之一，就是韓國央行宣布，即日起降息三碼，將基準利率調整為百分
之4.25。鄰近的日本政府也有動作，財務省等相關部會，推出一連串
的應對措施，包括研擬降低證券交易稅，鼓勵銀行買進自家的庫藏股，同
時，11月開始要嚴格規範市場放空交易。日本財務大臣中川昭一：我們
將持續嚴密監控市場走向。但就在這些緊急措施出爐之後，日經指數依舊
無法守住7500點關卡，收盤前甚至出現大幅下殺，7162.90點
的收盤指數，也直逼1982年以來的最低紀錄。在東京外匯市場方面，
美元匯價跌破94日圓關卡。針對近來大幅震盪的日圓，七大工業國罕見
地發表聯合聲明表達關切，暗示各國應該介入干預，日本政府也表示已經
準備出手。記者徐家仁報導韓國股市27號雖然小漲百分之0.82，但
是半年以來，首爾綜合指數已經腰斬一半。韓國總統李明博27號在主持
經濟狀況評估會議後，前往國會發表演說，希望國會支持預算案，朝野共
同努力度過難關。韓國總統李明博：政府將會防患未然，有效而明確地提
供流動性支援，直到市場擺脫動盪。而流動性支援政策之一，就是韓國央
行宣布，即日起降息三碼，將基準利率調整為百分之4.25。鄰近的日
本政府也有動作，財務省等相關部會，推出一連串的應對措施，包括研擬
降低證券交易稅，鼓勵銀行買進自家的庫藏股，同時，11月開始要嚴格
規範市場放空交易。日本財務大臣中川昭一：我們將持續嚴密監控市場走
向。但就在這些緊急措施出爐之後，日經指數依舊無法守住7500點關
卡，收盤前甚至出現大幅下殺，7162.90點的收盤指數，也直逼1
982年以來的最低紀錄。在東京外匯市場方面，美元匯價跌破94日圓
關卡。針對近來大幅震盪的日圓，七大工業國罕見地發表聯合聲明表達關
切，暗示各國應該介入干預，日本政府也表示已經準備出手。記者徐家仁
報導韓國股市27號雖然小漲百分之0.82，但是半年以來，首爾綜合
指數已經腰斬一半。韓國總統李明博27號在主持經濟狀況評估會議後，
前往國會發表演說，希望國會支持預算案，朝野共同努力度過難關。韓國
總統李明博：政府將會防患未然，有效而明確地提供流動性支援，直到市
場擺脫動盪。而流動性支援政策之一，就是韓國央行宣布，即日起降息三
碼，將基準利率調整為百分之4.25。鄰近的日本政府也有動作，財務
省等相關部會，推出一連串的應對措施，包括研擬降低證券交易稅，鼓勵
銀行買進自家的庫藏股，同時，11月開始要嚴格規範市場放空交易。日
本財務大臣中川昭一：我們將持續嚴密監控市場走向。但就在這些緊急措
施出爐之後，日經指數依舊無法守住7500點關卡，收盤前甚至出現大
幅下殺，7162.90點的收盤指數，也直逼1982年以來的最低紀
錄。在東京外匯市場方面，美元匯價跌破94日圓關卡。針對近來大幅震
盪的日圓，七大工業國罕見地發表聯合聲明表達關切，暗示各國應該介入
干預，日本政府也表示已經準備出手。記者徐家仁報導韓國股市27號雖
然小漲百分之0.82，但是半年以來，首爾綜合指數已經腰斬一半。韓
國總統李明博27號在主持經濟狀況評估會議後，前往國會發表演說，希
望國會支持預算案，朝野共同努力度過難關。韓國總統李明博：政府將會
防患未然，有效而明確地提供流動性支援，直到市場擺脫動盪。而流動性
支援政策之一，就是韓國央行宣布，即日起降息三碼，將基準利率調整為
百分之4.25。鄰近的日本政府也有動作，財務省等相關部會，推出一
連串的應對措施，包括研擬降低證券交易稅，鼓勵銀行買進自家的庫藏股
，同時，11月開始要嚴格規範市場放空交易。日本財務大臣中川昭一：
我們將持續嚴密監控市場走向。但就在這些緊急措施出爐之後，日經指數
依舊無法守住7500點關卡，收盤前甚至出現大幅下殺，7162.9
0點的收盤指數，也直逼1982年以來的最低紀錄。在東京外匯市場方
面，美元匯價跌破94日圓關卡。針對近來大幅震盪的日圓，七大工業國
罕見地發表聯合聲明表達關切，暗示各國應該介入干預，日本政府也表示
已經準備出手。記者徐家仁報導韓國股市27號雖然小漲百分之0.82
，但是半年以來，首爾綜合指數已經腰斬一半。韓國總統李明博27號在
主持經濟狀況評估會議後，前往國會發表演說，希望國會支持預算案，朝
野共同努力度過難關。韓國總統李明博：政府將會防患未然，有效而明確
地提供流動性支援，直到市場擺脫動盪。而流動性支援政策之一，就是韓
國央行宣布，即日起降息三碼，將基準利率調整為百分之4.25。鄰近
的日本政府也有動作，財務省等相關部會，推出一連串的應對措施，包括
研擬降低證券交易稅，鼓勵銀行買進自家的庫藏股，同時，11月開始要
嚴格規範市場放空交易。日本財務大臣中川昭一：我們將持續嚴密監控市
場走向。但就在這些緊急措施出爐之後，日經指數依舊無法守住7500
點關卡，收盤前甚至出現大幅下殺，7162.90點的收盤指數，也直
逼1982年以來的最低紀錄。在東京外匯市場方面，美元匯價跌破94
日圓關卡。針對近來大幅震盪的日圓，七大工業國罕見地發表聯合聲明表
達關切，暗示各國應該介入干預，日本政府也表示已經準備出手。記者徐
家仁報導韓國股市27號雖然小漲百分之0.82，但是半年以來，首爾
綜合指數已經腰斬一半。韓國總統李明博27號在主持經濟狀況評估會議
後，前往國會發表演說，希望國會支持預算案，朝野共同努力度過難關。
韓國總統李明博：政府將會防患未然，有效而明確地提供流動性支援，直
到市場擺脫動盪。而流動性支援政策之一，就是韓國央行宣布，即日起降
息三碼，將基準利率調整為百分之4.25。鄰近的日本政府也有動作，
財務省等相關部會，推出一連串的應對措施，包括研擬降低證券交易稅，
鼓勵銀行買進自家的庫藏股，同時，11月開始要嚴格規範市場放空交易
。日本財務大臣中川昭一：我們將持續嚴密監控市場走向。但就在這些緊
急措施出爐之後，日經指數依舊無法守住7500點關卡，收盤前甚至出
現大幅下殺，7162.90點的收盤指數，也直逼1982年以來的最
低紀錄。在東京外匯市場方面，美元匯價跌破94日圓關卡。針對近來大
幅震盪的日圓，七大工業國罕見地發表聯合聲明表達關切，暗示各國應該
介入干預，日本政府也表示已經準備出手。記者徐家仁報導韓國股市27
號雖然小漲百分之0.82，但是半年以來，首爾綜合指數已經腰斬一半
。韓國總統李明博27號在主持經濟狀況評估會議後，前往國會發表演說
，希望國會支持預算案，朝野共同努力度過難關。韓國總統李明博：政府
將會防患未然，有效而明確地提供流動性支援，直到市場擺脫動盪。而流
動性支援政策之一，就是韓國央行宣布，即日起降息三碼，將基準利率調
整為百分之4.25。鄰近的日本政府也有動作，財務省等相關部會，推
出一連串的應對措施，包括研擬降低證券交易稅，鼓勵銀行買進自家的庫
藏股，同時，11月開始要嚴格規範市場放空交易。日本財務大臣中川昭
一：我們將持續嚴密監控市場走向。但就在這些緊急措施出爐之後，日經
指數依舊無法守住7500點關卡，收盤前甚至出現大幅下殺，7162
.90點的收盤指數，也直逼1982年以來的最低紀錄。在東京外匯市
場方面，美元匯價跌破94日圓關卡。針對近來大幅震盪的日圓，七大工
業國罕見地發表聯合聲明表達關切，暗示各國應該介入干預，日本政府也
表示已經準備出手。記者徐家仁報導韓國股市27號雖然小漲百分之0.
82，但是半年以來，首爾綜合指數已經腰斬一半。韓國總統李明博27
號在主持經濟狀況評估會議後，前往國會發表演說，希望國會支持預算案
，朝野共同努力度過難關。韓國總統李明博：政府將會防患未然，有效而
明確地提供流動性支援，直到市場擺脫動盪。而流動性支援政策之一，就
是韓國央行宣布，即日起降息三碼，將基準利率調整為百分之4.25。
鄰近的日本政府也有動作，財務省等相關部會，推出一連串的應對措施，
包括研擬降低證券交易稅，鼓勵銀行買進自家的庫藏股，同時，11月開
始要嚴格規範市場放空交易。日本財務大臣中川昭一：我們將持續嚴密監
控市場走向。但就在這些緊急措施出爐之後，日經指數依舊無法守住75
00點關卡，收盤前甚至出現大幅下殺，7162.90點的收盤指數，
也直逼1982年以來的最低紀錄。在東京外匯市場方面，美元匯價跌破
94日圓關卡。針對近來大幅震盪的日圓，七大工業國罕見地發表聯合聲
明表達關切，暗示各國應該介入干預，日本政府也表示已經準備出手。記
者徐家仁報導韓國股市27號雖然小漲百分之0.82，但是半年以來，
首爾綜合指數已經腰斬一半。韓國總統李明博27號在主持經濟狀況評估
會議後，前往國會發表演說，希望國會支持預算案，朝野共同努力度過難
關。韓國總統李明博：政府將會防患未然，有效而明確地提供流動性支援
，直到市場擺脫動盪。而流動性支援政策之一，就是韓國央行宣布，即日
起降息三碼，將基準利率調整為百分之4.25。鄰近的日本政府也有動
作，財務省等相關部會，推出一連串的應對措施，包括研擬降低證券交易
稅，鼓勵銀行買進自家的庫藏股，同時，11月開始要嚴格規範市場放空
交易。日本財務大臣中川昭一：我們將持續嚴密監控市場走向。但就在這
些緊急措施出爐之後，日經指數依舊無法守住7500點關卡，收盤前甚
至出現大幅下殺，7162.90點的收盤指數，也直逼1982年以來
的最低紀錄。在東京外匯市場方面，美元匯價跌破94日圓關卡。針對近
來大幅震盪的日圓，七大工業國罕見地發表聯合聲明表達關切，暗示各國
應該介入干預，日本政府也表示已經準備出手。記者徐家仁報導
