美國和中國的首場戰略對話，今天進入了第二天。
美方主談的代表，副國務卿左里克，會後對外表示，這兩天和中國官員
討論非常有用，雙方還商定幾個月後，將在美國舉行第二次的戰略對
話。
美國副國務卿左里克，二號在北京釣魚台國賓館，和中國外長李肇星進
行會談。
議題涵蓋東亞情勢、安全、反恐、貿易和民主與人權等。
由於這是中美戰略對話首度舉行，雙方主要就雙邊關係的共同利益，和
有歧見的部份做較高層次的討論，解決問題並不是主要目的。
因此在會後的記者會上，左里克並沒有提到台灣問題，對討論的內容並
沒有詳細說明，只表示中美之間的對話與合作非常重要，和中國官員
的對話非常有用。
美國副國務卿，左里克:這是兩個在全球體系當中舉足輕重的國家。
我認為雙邊試圖合作的重要性將會加重，我要提出的一點是，中國的影
響力正日漸增加，它未來的走向引發大家的疑慮，這不必然是負面的
，只是說提升了一些不確定性。
除了中美高層戰略對話外，中國全國人大和美國眾議院交流機制，第七
次會談今天下午也在北京的人民大會堂舉行。
會談議題廣泛，涉及政治、經濟、軍事、文化以及地區和國際事務等，
凡跟中美關係有關聯的話題，幾乎都被拿到了會談桌上。
美國代表團的成員，在會後的記者會上，一方面對中國協助解決北韓核
子危機的作法，表示感謝。
另一方面，則是責難北京當局，在掃蕩盜版的工作上，還需要加把勁。
美國民主黨眾議員，薛佛:美國90%到95%的智慧產權，都在中國
的街上公然被剽竊，使得我們國內工業慘遭蹂躪，我們相信中國有充
份的能力解決這個問題，如果投注資源去做的話，如果中國更積極的
事實上，北京當局近來已經擴大打擊盜版的行動，但華府方面還是認為
做得不夠，參院代表團成員還指出盜版是中美關係當中，最主要的負
面因素，藉此敦促北京當局要謹慎處理。
