只要是用桶裝瓦斯的小吃店，通通吃不消，像是這家麵店用的20公斤桶
裝瓦斯，今年以來，最便宜一桶600元，最貴750元，一天就用完。
店家的疑惑不是沒道理，國際油價從每桶147美元的歷史高點跌到上週
均價每桶64美元，國內的液化石油氣價格卻居高不下，以台北市來說，
20公斤裝零售價最貴一桶950元，最低也要700元，立委幫大家問
清楚，瓦斯要不要降價。不過要降多少，則由中油公司決定！民眾關心的
還有電價，10月1號漲了價，現在景氣這麼差，經濟部有沒有考慮降價
。國際原物料價格紛紛下探，但怎麼國內民生物資就是不降價？在立委要
求下，經濟部將在本週三進行專案報告，檢討現行的油電以及原物料價格
是否合理。只要是用桶裝瓦斯的小吃店，通通吃不消，像是這家麵店用的
20公斤桶裝瓦斯，今年以來，最便宜一桶600元，最貴750元，一
天就用完。店家的疑惑不是沒道理，國際油價從每桶147美元的歷史高
點跌到上週均價每桶64美元，國內的液化石油氣價格卻居高不下，以台
北市來說，20公斤裝零售價最貴一桶950元，最低也要700元，立
委幫大家問清楚，瓦斯要不要降價。不過要降多少，則由中油公司決定！
民眾關心的還有電價，10月1號漲了價，現在景氣這麼差，經濟部有沒
有考慮降價。國際原物料價格紛紛下探，但怎麼國內民生物資就是不降價
？在立委要求下，經濟部將在本週三進行專案報告，檢討現行的油電以及
原物料價格是否合理。只要是用桶裝瓦斯的小吃店，通通吃不消，像是這
家麵店用的20公斤桶裝瓦斯，今年以來，最便宜一桶600元，最貴7
50元，一天就用完。店家的疑惑不是沒道理，國際油價從每桶147美
元的歷史高點跌到上週均價每桶64美元，國內的液化石油氣價格卻居高
不下，以台北市來說，20公斤裝零售價最貴一桶950元，最低也要7
00元，立委幫大家問清楚，瓦斯要不要降價。不過要降多少，則由中油
公司決定！民眾關心的還有電價，10月1號漲了價，現在景氣這麼差，
經濟部有沒有考慮降價。國際原物料價格紛紛下探，但怎麼國內民生物資
就是不降價？在立委要求下，經濟部將在本週三進行專案報告，檢討現行
的油電以及原物料價格是否合理。只要是用桶裝瓦斯的小吃店，通通吃不
消，像是這家麵店用的20公斤桶裝瓦斯，今年以來，最便宜一桶600
元，最貴750元，一天就用完。店家的疑惑不是沒道理，國際油價從每
桶147美元的歷史高點跌到上週均價每桶64美元，國內的液化石油氣
價格卻居高不下，以台北市來說，20公斤裝零售價最貴一桶950元，
最低也要700元，立委幫大家問清楚，瓦斯要不要降價。不過要降多少
，則由中油公司決定！民眾關心的還有電價，10月1號漲了價，現在景
氣這麼差，經濟部有沒有考慮降價。國際原物料價格紛紛下探，但怎麼國
內民生物資就是不降價？在立委要求下，經濟部將在本週三進行專案報告
，檢討現行的油電以及原物料價格是否合理。
