美國共和黨總統候選人麥坎，26號前往關鍵州俄亥俄州拉票，希望力挽
狂瀾逆轉處於頹勢的選情。僅管前兩屆選舉，俄亥俄州都投給了布希，但
目前大部份的民調卻顯示，民主黨候選人歐巴瑪，已經在俄亥俄州取得領
先。俄亥俄州八大家報紙所做的民調也顯示歐巴瑪以49%的支持度，領
先麥坎的46%，大大逆轉麥坎上個月在俄州六個百分點的領先幅度。雖
然選情對自己有利，歐巴瑪還是不敢掉以輕心，前往另一個關鍵州科羅拉
多固票，歐巴瑪除了繼續攻擊麥坎跟布希沆瀣一氣，也敦促台下超過十萬
名的支持者，提早在十一月四號完成投票。事實上這屆美國總統大選的候
選人，除了打的火熱的歐巴瑪跟麥坎，其實還有12名幾乎被遺忘的第三
黨候選人，包括五度參選的獨立候選人納德，綠黨推出的首位非洲裔女性
總統候選人麥金尼，美國第三大黨自由黨的巴爾以及憲法黨的鮑德溫，不
過第三黨候選人的名字並不會出現在全美50州的選票上。最有號召力的
納德符合45個州以及首都華盛頓的資格參選，是他歷來參加總統選舉最
多的一次。麥金尼跟鮑德溫則可以在30到35州競選。美國共和黨總統
候選人麥坎，26號前往關鍵州俄亥俄州拉票，希望力挽狂瀾逆轉處於頹
勢的選情。僅管前兩屆選舉，俄亥俄州都投給了布希，但目前大部份的民
調卻顯示，民主黨候選人歐巴瑪，已經在俄亥俄州取得領先。俄亥俄州八
大家報紙所做的民調也顯示歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的46%
，大大逆轉麥坎上個月在俄州六個百分點的領先幅度。雖然選情對自己有
利，歐巴瑪還是不敢掉以輕心，前往另一個關鍵州科羅拉多固票，歐巴瑪
除了繼續攻擊麥坎跟布希沆瀣一氣，也敦促台下超過十萬名的支持者，提
早在十一月四號完成投票。事實上這屆美國總統大選的候選人，除了打的
火熱的歐巴瑪跟麥坎，其實還有12名幾乎被遺忘的第三黨候選人，包括
五度參選的獨立候選人納德，綠黨推出的首位非洲裔女性總統候選人麥金
尼，美國第三大黨自由黨的巴爾以及憲法黨的鮑德溫，不過第三黨候選人
的名字並不會出現在全美50州的選票上。最有號召力的納德符合45個
州以及首都華盛頓的資格參選，是他歷來參加總統選舉最多的一次。麥金
尼跟鮑德溫則可以在30到35州競選。美國共和黨總統候選人麥坎，2
6號前往關鍵州俄亥俄州拉票，希望力挽狂瀾逆轉處於頹勢的選情。僅管
前兩屆選舉，俄亥俄州都投給了布希，但目前大部份的民調卻顯示，民主
黨候選人歐巴瑪，已經在俄亥俄州取得領先。俄亥俄州八大家報紙所做的
民調也顯示歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的46%，大大逆轉麥坎
上個月在俄州六個百分點的領先幅度。雖然選情對自己有利，歐巴瑪還是
不敢掉以輕心，前往另一個關鍵州科羅拉多固票，歐巴瑪除了繼續攻擊麥
坎跟布希沆瀣一氣，也敦促台下超過十萬名的支持者，提早在十一月四號
完成投票。事實上這屆美國總統大選的候選人，除了打的火熱的歐巴瑪跟
麥坎，其實還有12名幾乎被遺忘的第三黨候選人，包括五度參選的獨立
候選人納德，綠黨推出的首位非洲裔女性總統候選人麥金尼，美國第三大
黨自由黨的巴爾以及憲法黨的鮑德溫，不過第三黨候選人的名字並不會出
現在全美50州的選票上。最有號召力的納德符合45個州以及首都華盛
頓的資格參選，是他歷來參加總統選舉最多的一次。麥金尼跟鮑德溫則可
以在30到35州競選。美國共和黨總統候選人麥坎，26號前往關鍵州
俄亥俄州拉票，希望力挽狂瀾逆轉處於頹勢的選情。僅管前兩屆選舉，俄
亥俄州都投給了布希，但目前大部份的民調卻顯示，民主黨候選人歐巴瑪
，已經在俄亥俄州取得領先。俄亥俄州八大家報紙所做的民調也顯示歐巴
瑪以49%的支持度，領先麥坎的46%，大大逆轉麥坎上個月在俄州六
個百分點的領先幅度。雖然選情對自己有利，歐巴瑪還是不敢掉以輕心，
前往另一個關鍵州科羅拉多固票，歐巴瑪除了繼續攻擊麥坎跟布希沆瀣一
氣，也敦促台下超過十萬名的支持者，提早在十一月四號完成投票。事實
上這屆美國總統大選的候選人，除了打的火熱的歐巴瑪跟麥坎，其實還有
12名幾乎被遺忘的第三黨候選人，包括五度參選的獨立候選人納德，綠
黨推出的首位非洲裔女性總統候選人麥金尼，美國第三大黨自由黨的巴爾
以及憲法黨的鮑德溫，不過第三黨候選人的名字並不會出現在全美50州
的選票上。最有號召力的納德符合45個州以及首都華盛頓的資格參選，
是他歷來參加總統選舉最多的一次。麥金尼跟鮑德溫則可以在30到35
州競選。美國共和黨總統候選人麥坎，26號前往關鍵州俄亥俄州拉票，
希望力挽狂瀾逆轉處於頹勢的選情。僅管前兩屆選舉，俄亥俄州都投給了
布希，但目前大部份的民調卻顯示，民主黨候選人歐巴瑪，已經在俄亥俄
州取得領先。俄亥俄州八大家報紙所做的民調也顯示歐巴瑪以49%的支
持度，領先麥坎的46%，大大逆轉麥坎上個月在俄州六個百分點的領先
幅度。雖然選情對自己有利，歐巴瑪還是不敢掉以輕心，前往另一個關鍵
州科羅拉多固票，歐巴瑪除了繼續攻擊麥坎跟布希沆瀣一氣，也敦促台下
超過十萬名的支持者，提早在十一月四號完成投票。事實上這屆美國總統
大選的候選人，除了打的火熱的歐巴瑪跟麥坎，其實還有12名幾乎被遺
忘的第三黨候選人，包括五度參選的獨立候選人納德，綠黨推出的首位非
洲裔女性總統候選人麥金尼，美國第三大黨自由黨的巴爾以及憲法黨的鮑
德溫，不過第三黨候選人的名字並不會出現在全美50州的選票上。最有
號召力的納德符合45個州以及首都華盛頓的資格參選，是他歷來參加總
統選舉最多的一次。麥金尼跟鮑德溫則可以在30到35州競選。美國共
和黨總統候選人麥坎，26號前往關鍵州俄亥俄州拉票，希望力挽狂瀾逆
轉處於頹勢的選情。僅管前兩屆選舉，俄亥俄州都投給了布希，但目前大
部份的民調卻顯示，民主黨候選人歐巴瑪，已經在俄亥俄州取得領先。俄
亥俄州八大家報紙所做的民調也顯示歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎
的46%，大大逆轉麥坎上個月在俄州六個百分點的領先幅度。雖然選情
對自己有利，歐巴瑪還是不敢掉以輕心，前往另一個關鍵州科羅拉多固票
，歐巴瑪除了繼續攻擊麥坎跟布希沆瀣一氣，也敦促台下超過十萬名的支
持者，提早在十一月四號完成投票。事實上這屆美國總統大選的候選人，
除了打的火熱的歐巴瑪跟麥坎，其實還有12名幾乎被遺忘的第三黨候選
人，包括五度參選的獨立候選人納德，綠黨推出的首位非洲裔女性總統候
選人麥金尼，美國第三大黨自由黨的巴爾以及憲法黨的鮑德溫，不過第三
黨候選人的名字並不會出現在全美50州的選票上。最有號召力的納德符
合45個州以及首都華盛頓的資格參選，是他歷來參加總統選舉最多的一
次。麥金尼跟鮑德溫則可以在30到35州競選。美國共和黨總統候選人
麥坎，26號前往關鍵州俄亥俄州拉票，希望力挽狂瀾逆轉處於頹勢的選
情。僅管前兩屆選舉，俄亥俄州都投給了布希，但目前大部份的民調卻顯
示，民主黨候選人歐巴瑪，已經在俄亥俄州取得領先。俄亥俄州八大家報
紙所做的民調也顯示歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的46%，大大
逆轉麥坎上個月在俄州六個百分點的領先幅度。雖然選情對自己有利，歐
巴瑪還是不敢掉以輕心，前往另一個關鍵州科羅拉多固票，歐巴瑪除了繼
續攻擊麥坎跟布希沆瀣一氣，也敦促台下超過十萬名的支持者，提早在十
一月四號完成投票。事實上這屆美國總統大選的候選人，除了打的火熱的
歐巴瑪跟麥坎，其實還有12名幾乎被遺忘的第三黨候選人，包括五度參
選的獨立候選人納德，綠黨推出的首位非洲裔女性總統候選人麥金尼，美
國第三大黨自由黨的巴爾以及憲法黨的鮑德溫，不過第三黨候選人的名字
並不會出現在全美50州的選票上。最有號召力的納德符合45個州以及
首都華盛頓的資格參選，是他歷來參加總統選舉最多的一次。麥金尼跟鮑
德溫則可以在30到35州競選。
