1025大遊行中，希望政府重新考慮，不要讓海協會長陳雲林來台灣，
不過，照目前的規劃，陳雲林還是會照計劃來台，民進黨也將在11月1
號重回凱道，展開一系列的抗議活動。陳雲林訪台行程還沒完全確定，民
進黨先鎖定五個他可能會到訪的地點，首先就是機場，包括桃園和松山機
場兩地，都會佈下抗議民眾、至於下榻的圓山飯店、與馬會晤的台北賓館
、預計參訪的故宮，還有陳雲林要到木柵動物園看看貓熊館的設施，這些
都是民進黨抗議的五大重要地點。機動、如影隨形的抗議，是這次民進黨
的活動主軸，因為陳雲林來訪的這段期間，凱道的路權全都被國民黨包下
來了，民進黨決定陳雲林到哪，抗議就到哪，要讓陳雲林聽到他們的聲音
。記者林欣儀莊志成台北報導1025大遊行中，希望政府重新考慮，不
要讓海協會長陳雲林來台灣，不過，照目前的規劃，陳雲林還是會照計劃
來台，民進黨也將在11月1號重回凱道，展開一系列的抗議活動。陳雲
林訪台行程還沒完全確定，民進黨先鎖定五個他可能會到訪的地點，首先
就是機場，包括桃園和松山機場兩地，都會佈下抗議民眾、至於下榻的圓
山飯店、與馬會晤的台北賓館、預計參訪的故宮，還有陳雲林要到木柵動
物園看看貓熊館的設施，這些都是民進黨抗議的五大重要地點。機動、如
影隨形的抗議，是這次民進黨的活動主軸，因為陳雲林來訪的這段期間，
凱道的路權全都被國民黨包下來了，民進黨決定陳雲林到哪，抗議就到哪
，要讓陳雲林聽到他們的聲音。記者林欣儀莊志成台北報導1025大遊
行中，希望政府重新考慮，不要讓海協會長陳雲林來台灣，不過，照目前
的規劃，陳雲林還是會照計劃來台，民進黨也將在11月1號重回凱道，
展開一系列的抗議活動。陳雲林訪台行程還沒完全確定，民進黨先鎖定五
個他可能會到訪的地點，首先就是機場，包括桃園和松山機場兩地，都會
佈下抗議民眾、至於下榻的圓山飯店、與馬會晤的台北賓館、預計參訪的
故宮，還有陳雲林要到木柵動物園看看貓熊館的設施，這些都是民進黨抗
議的五大重要地點。機動、如影隨形的抗議，是這次民進黨的活動主軸，
因為陳雲林來訪的這段期間，凱道的路權全都被國民黨包下來了，民進黨
決定陳雲林到哪，抗議就到哪，要讓陳雲林聽到他們的聲音。記者林欣儀
莊志成台北報導1025大遊行中，希望政府重新考慮，不要讓海協會長
陳雲林來台灣，不過，照目前的規劃，陳雲林還是會照計劃來台，民進黨
也將在11月1號重回凱道，展開一系列的抗議活動。陳雲林訪台行程還
沒完全確定，民進黨先鎖定五個他可能會到訪的地點，首先就是機場，包
括桃園和松山機場兩地，都會佈下抗議民眾、至於下榻的圓山飯店、與馬
會晤的台北賓館、預計參訪的故宮，還有陳雲林要到木柵動物園看看貓熊
館的設施，這些都是民進黨抗議的五大重要地點。機動、如影隨形的抗議
，是這次民進黨的活動主軸，因為陳雲林來訪的這段期間，凱道的路權全
都被國民黨包下來了，民進黨決定陳雲林到哪，抗議就到哪，要讓陳雲林
聽到他們的聲音。記者林欣儀莊志成台北報導
