伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。日本第
二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開記者會，
宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量達二百六
十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過標準
含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造成頭
昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出有消費者身體不適的消
息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達○．
○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一毫克以下的二至三倍
，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人體健康。不過，為謹
慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超市經理人：消費者拿這
些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心食品在日本引發食品安
全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產的，日本食品卻也接二
連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外，日本兩家最大的速食
麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產品回
收。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。日
本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開記者
會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量達二
百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過
標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造
成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出有消費者身體不適
的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達
○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一毫克以下的二至
三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人體健康。不過，
為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超市經理人：消費者
拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心食品在日本引發食
品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產的，日本食品卻也
接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外，日本兩家最大的
速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產
品回收。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉
。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開
記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量
達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井水，被驗出有
超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，
會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出有消費者身體
不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量
，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一毫克以下的
二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人體健康。不
過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超市經理人：消
費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心食品在日本引
發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產的，日本食品
卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外，日本兩家最
大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣
佈產品回收。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大眾深深
致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市
召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計
數量達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井水，被驗
出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過
高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出有消費者
身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰
含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一毫克以
下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人體健康
。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超市經理人
：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心食品在日
本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產的，日本
食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外，日本兩
家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊
急宣佈產品回收。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大眾
深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉縣
柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩，
總計數量達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井水，
被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃
度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出有消
費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和氯
化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一毫
克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人體
健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超市經
理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心食品
在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產的，
日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外，日
本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑
，緊急宣佈產品回收。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向
大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千
葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比
薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井
水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化
氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出
有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子
和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○
一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害
人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超
市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心
食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產
的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外
，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺
蟲劑，緊急宣佈產品回收。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外
，向大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間
在千葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷
凍比薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用
的井水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和
氯化氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未
傳出有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物
離子和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○
．○一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致
危害人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東
京超市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國
黑心食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國
生產的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司
之外，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含
有殺蟲劑，緊急宣佈產品回收。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起
意外，向大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號
晚間在千葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四
種冷凍比薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所
使用的井水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離
子和氯化氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止
並未傳出有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰
化物離子和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含
量○．○一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，
不致危害人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收
。東京超市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。
中國黑心食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由
中國生產的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品
公司之外，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯
麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產品回收。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為
這起意外，向大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，2
5號晚間在千葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸
和四種冷凍比薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工
廠所使用的井水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化
物離子和氯化氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前
為止並未傳出有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗
出氰化物離子和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標
準含量○．○一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準
低，不致危害人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架
回收。東京超市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他
們。中國黑心食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是
交由中國生產的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤
食品公司之外，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發
生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產品回收。
