空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新
的問題，再度受到國人關注。
國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關
係的核心。
對於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎
陣營都表示認同。
麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。
不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。
另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。
事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。
例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在
內。
共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解
，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出
代價的。
民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益
。
我們不應排除任何政策作為。
也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。
至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的
方式和平共存。
兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。
而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。
共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤
。
他說這不會成功。
感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。
我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。
民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在
世界上的地位。
削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波
及。
歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與
塔利班的任務。
他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政
府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。
但麥坎反對這種做法。
麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在
不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰
。
記者徐家仁專題報導
