美國和中國的首場戰略對話，今天進入了第二天。美方主談的代表，副國
務卿左里克，會後對外表示，這兩天和中國官員討論非常有用，雙方還商
定幾個月後，將在美國舉行第二次的戰略對話。美國副國務卿左里克，二
號在北京釣魚台國賓館，和中國外長李肇星進行會談。議題涵蓋東亞情勢
、安全、反恐、貿易和民主與人權等。由於這是中美戰略對話首度舉行，
雙方主要就雙邊關係的共同利益，和有歧見的部份做較高層次的討論，解
決問題並不是主要目的。因此在會後的記者會上，左里克並沒有提到台灣
問題，對討論的內容並沒有詳細說明，只表示中美之間的對話與合作非常
重要，和中國官員的對話非常有用。美國副國務卿，左里克:這是兩個在
全球體系當中舉足輕重的國家。我認為雙邊試圖合作的重要性將會加重，
我要提出的一點是，中國的影響力正日漸增加，它未來的走向引發大家的
疑慮，這不必然是負面的，只是說提升了一些不確定性。除了中美高層戰
略對話外，中國全國人大和美國眾議院交流機制，第七次會談今天下午也
在北京的人民大會堂舉行。會談議題廣泛，涉及政治、經濟、軍事、文化
以及地區和國際事務等，凡跟中美關係有關聯的話題，幾乎都被拿到了會
談桌上。美國代表團的成員，在會後的記者會上，一方面對中國協助解決
北韓核子危機的作法，表示感謝。另一方面，則是責難北京當局，在掃蕩
盜版的工作上，還需要加把勁。美國民主黨眾議員，薛佛:美國90%到
95%的智慧產權，都在中國的街上公然被剽竊，使得我們國內工業慘遭
蹂躪，我們相信中國有充份的能力解決這個問題，如果投注資源去做的話
，如果中國更積極的動用刑法，追究這些剽竊美國智慧產權的行為。事實
上，北京當局近來已經擴大打擊盜版的行動，但華府方面還是認為做得不
夠，參院代表團成員還指出盜版是中美關係當中，最主要的負面因素，藉
此敦促北京當局要謹慎處理。美國和中國的首場戰略對話，今天進入了第
二天。美方主談的代表，副國務卿左里克，會後對外表示，這兩天和中國
官員討論非常有用，雙方還商定幾個月後，將在美國舉行第二次的戰略對
話。美國副國務卿左里克，二號在北京釣魚台國賓館，和中國外長李肇星
進行會談。議題涵蓋東亞情勢、安全、反恐、貿易和民主與人權等。由於
這是中美戰略對話首度舉行，雙方主要就雙邊關係的共同利益，和有歧見
的部份做較高層次的討論，解決問題並不是主要目的。因此在會後的記者
會上，左里克並沒有提到台灣問題，對討論的內容並沒有詳細說明，只表
示中美之間的對話與合作非常重要，和中國官員的對話非常有用。美國副
國務卿，左里克:這是兩個在全球體系當中舉足輕重的國家。我認為雙邊
試圖合作的重要性將會加重，我要提出的一點是，中國的影響力正日漸增
加，它未來的走向引發大家的疑慮，這不必然是負面的，只是說提升了一
些不確定性。除了中美高層戰略對話外，中國全國人大和美國眾議院交流
機制，第七次會談今天下午也在北京的人民大會堂舉行。會談議題廣泛，
涉及政治、經濟、軍事、文化以及地區和國際事務等，凡跟中美關係有關
聯的話題，幾乎都被拿到了會談桌上。美國代表團的成員，在會後的記者
會上，一方面對中國協助解決北韓核子危機的作法，表示感謝。另一方面
，則是責難北京當局，在掃蕩盜版的工作上，還需要加把勁。美國民主黨
眾議員，薛佛:美國90%到95%的智慧產權，都在中國的街上公然被
剽竊，使得我們國內工業慘遭蹂躪，我們相信中國有充份的能力解決這個
問題，如果投注資源去做的話，如果中國更積極的動用刑法，追究這些剽
竊美國智慧產權的行為。事實上，北京當局近來已經擴大打擊盜版的行動
，但華府方面還是認為做得不夠，參院代表團成員還指出盜版是中美關係
當中，最主要的負面因素，藉此敦促北京當局要謹慎處理。美國和中國的
首場戰略對話，今天進入了第二天。美方主談的代表，副國務卿左里克，
會後對外表示，這兩天和中國官員討論非常有用，雙方還商定幾個月後，
將在美國舉行第二次的戰略對話。美國副國務卿左里克，二號在北京釣魚
台國賓館，和中國外長李肇星進行會談。議題涵蓋東亞情勢、安全、反恐
、貿易和民主與人權等。由於這是中美戰略對話首度舉行，雙方主要就雙
邊關係的共同利益，和有歧見的部份做較高層次的討論，解決問題並不是
主要目的。因此在會後的記者會上，左里克並沒有提到台灣問題，對討論
的內容並沒有詳細說明，只表示中美之間的對話與合作非常重要，和中國
官員的對話非常有用。美國副國務卿，左里克:這是兩個在全球體系當中
舉足輕重的國家。我認為雙邊試圖合作的重要性將會加重，我要提出的一
點是，中國的影響力正日漸增加，它未來的走向引發大家的疑慮，這不必
然是負面的，只是說提升了一些不確定性。除了中美高層戰略對話外，中
國全國人大和美國眾議院交流機制，第七次會談今天下午也在北京的人民
大會堂舉行。會談議題廣泛，涉及政治、經濟、軍事、文化以及地區和國
際事務等，凡跟中美關係有關聯的話題，幾乎都被拿到了會談桌上。美國
代表團的成員，在會後的記者會上，一方面對中國協助解決北韓核子危機
的作法，表示感謝。另一方面，則是責難北京當局，在掃蕩盜版的工作上
，還需要加把勁。美國民主黨眾議員，薛佛:美國90%到95%的智慧
產權，都在中國的街上公然被剽竊，使得我們國內工業慘遭蹂躪，我們相
信中國有充份的能力解決這個問題，如果投注資源去做的話，如果中國更
積極的動用刑法，追究這些剽竊美國智慧產權的行為。事實上，北京當局
近來已經擴大打擊盜版的行動，但華府方面還是認為做得不夠，參院代表
團成員還指出盜版是中美關係當中，最主要的負面因素，藉此敦促北京當
局要謹慎處理。美國和中國的首場戰略對話，今天進入了第二天。美方主
談的代表，副國務卿左里克，會後對外表示，這兩天和中國官員討論非常
有用，雙方還商定幾個月後，將在美國舉行第二次的戰略對話。美國副國
務卿左里克，二號在北京釣魚台國賓館，和中國外長李肇星進行會談。議
題涵蓋東亞情勢、安全、反恐、貿易和民主與人權等。由於這是中美戰略
對話首度舉行，雙方主要就雙邊關係的共同利益，和有歧見的部份做較高
層次的討論，解決問題並不是主要目的。因此在會後的記者會上，左里克
並沒有提到台灣問題，對討論的內容並沒有詳細說明，只表示中美之間的
對話與合作非常重要，和中國官員的對話非常有用。美國副國務卿，左里
克:這是兩個在全球體系當中舉足輕重的國家。我認為雙邊試圖合作的重
要性將會加重，我要提出的一點是，中國的影響力正日漸增加，它未來的
走向引發大家的疑慮，這不必然是負面的，只是說提升了一些不確定性。
除了中美高層戰略對話外，中國全國人大和美國眾議院交流機制，第七次
會談今天下午也在北京的人民大會堂舉行。會談議題廣泛，涉及政治、經
濟、軍事、文化以及地區和國際事務等，凡跟中美關係有關聯的話題，幾
乎都被拿到了會談桌上。美國代表團的成員，在會後的記者會上，一方面
對中國協助解決北韓核子危機的作法，表示感謝。另一方面，則是責難北
京當局，在掃蕩盜版的工作上，還需要加把勁。美國民主黨眾議員，薛佛
:美國90%到95%的智慧產權，都在中國的街上公然被剽竊，使得我
們國內工業慘遭蹂躪，我們相信中國有充份的能力解決這個問題，如果投
注資源去做的話，如果中國更積極的動用刑法，追究這些剽竊美國智慧產
權的行為。事實上，北京當局近來已經擴大打擊盜版的行動，但華府方面
還是認為做得不夠，參院代表團成員還指出盜版是中美關係當中，最主要
的負面因素，藉此敦促北京當局要謹慎處理。美國和中國的首場戰略對話
，今天進入了第二天。美方主談的代表，副國務卿左里克，會後對外表示
，這兩天和中國官員討論非常有用，雙方還商定幾個月後，將在美國舉行
第二次的戰略對話。美國副國務卿左里克，二號在北京釣魚台國賓館，和
中國外長李肇星進行會談。議題涵蓋東亞情勢、安全、反恐、貿易和民主
與人權等。由於這是中美戰略對話首度舉行，雙方主要就雙邊關係的共同
利益，和有歧見的部份做較高層次的討論，解決問題並不是主要目的。因
此在會後的記者會上，左里克並沒有提到台灣問題，對討論的內容並沒有
詳細說明，只表示中美之間的對話與合作非常重要，和中國官員的對話非
常有用。美國副國務卿，左里克:這是兩個在全球體系當中舉足輕重的國
家。我認為雙邊試圖合作的重要性將會加重，我要提出的一點是，中國的
影響力正日漸增加，它未來的走向引發大家的疑慮，這不必然是負面的，
只是說提升了一些不確定性。除了中美高層戰略對話外，中國全國人大和
美國眾議院交流機制，第七次會談今天下午也在北京的人民大會堂舉行。
會談議題廣泛，涉及政治、經濟、軍事、文化以及地區和國際事務等，凡
跟中美關係有關聯的話題，幾乎都被拿到了會談桌上。美國代表團的成員
，在會後的記者會上，一方面對中國協助解決北韓核子危機的作法，表示
感謝。另一方面，則是責難北京當局，在掃蕩盜版的工作上，還需要加把
勁。美國民主黨眾議員，薛佛:美國90%到95%的智慧產權，都在中
國的街上公然被剽竊，使得我們國內工業慘遭蹂躪，我們相信中國有充份
的能力解決這個問題，如果投注資源去做的話，如果中國更積極的動用刑
法，追究這些剽竊美國智慧產權的行為。事實上，北京當局近來已經擴大
打擊盜版的行動，但華府方面還是認為做得不夠，參院代表團成員還指出
盜版是中美關係當中，最主要的負面因素，藉此敦促北京當局要謹慎處理
。美國和中國的首場戰略對話，今天進入了第二天。美方主談的代表，副
國務卿左里克，會後對外表示，這兩天和中國官員討論非常有用，雙方還
商定幾個月後，將在美國舉行第二次的戰略對話。美國副國務卿左里克，
二號在北京釣魚台國賓館，和中國外長李肇星進行會談。議題涵蓋東亞情
勢、安全、反恐、貿易和民主與人權等。由於這是中美戰略對話首度舉行
，雙方主要就雙邊關係的共同利益，和有歧見的部份做較高層次的討論，
解決問題並不是主要目的。因此在會後的記者會上，左里克並沒有提到台
灣問題，對討論的內容並沒有詳細說明，只表示中美之間的對話與合作非
常重要，和中國官員的對話非常有用。美國副國務卿，左里克:這是兩個
在全球體系當中舉足輕重的國家。我認為雙邊試圖合作的重要性將會加重
，我要提出的一點是，中國的影響力正日漸增加，它未來的走向引發大家
的疑慮，這不必然是負面的，只是說提升了一些不確定性。除了中美高層
戰略對話外，中國全國人大和美國眾議院交流機制，第七次會談今天下午
也在北京的人民大會堂舉行。會談議題廣泛，涉及政治、經濟、軍事、文
化以及地區和國際事務等，凡跟中美關係有關聯的話題，幾乎都被拿到了
會談桌上。美國代表團的成員，在會後的記者會上，一方面對中國協助解
決北韓核子危機的作法，表示感謝。另一方面，則是責難北京當局，在掃
蕩盜版的工作上，還需要加把勁。美國民主黨眾議員，薛佛:美國90%
到95%的智慧產權，都在中國的街上公然被剽竊，使得我們國內工業慘
遭蹂躪，我們相信中國有充份的能力解決這個問題，如果投注資源去做的
話，如果中國更積極的動用刑法，追究這些剽竊美國智慧產權的行為。事
實上，北京當局近來已經擴大打擊盜版的行動，但華府方面還是認為做得
不夠，參院代表團成員還指出盜版是中美關係當中，最主要的負面因素，
藉此敦促北京當局要謹慎處理。美國和中國的首場戰略對話，今天進入了
第二天。美方主談的代表，副國務卿左里克，會後對外表示，這兩天和中
國官員討論非常有用，雙方還商定幾個月後，將在美國舉行第二次的戰略
對話。美國副國務卿左里克，二號在北京釣魚台國賓館，和中國外長李肇
星進行會談。議題涵蓋東亞情勢、安全、反恐、貿易和民主與人權等。由
於這是中美戰略對話首度舉行，雙方主要就雙邊關係的共同利益，和有歧
見的部份做較高層次的討論，解決問題並不是主要目的。因此在會後的記
者會上，左里克並沒有提到台灣問題，對討論的內容並沒有詳細說明，只
表示中美之間的對話與合作非常重要，和中國官員的對話非常有用。美國
副國務卿，左里克:這是兩個在全球體系當中舉足輕重的國家。我認為雙
邊試圖合作的重要性將會加重，我要提出的一點是，中國的影響力正日漸
增加，它未來的走向引發大家的疑慮，這不必然是負面的，只是說提升了
一些不確定性。除了中美高層戰略對話外，中國全國人大和美國眾議院交
流機制，第七次會談今天下午也在北京的人民大會堂舉行。會談議題廣泛
，涉及政治、經濟、軍事、文化以及地區和國際事務等，凡跟中美關係有
關聯的話題，幾乎都被拿到了會談桌上。美國代表團的成員，在會後的記
者會上，一方面對中國協助解決北韓核子危機的作法，表示感謝。另一方
面，則是責難北京當局，在掃蕩盜版的工作上，還需要加把勁。美國民主
黨眾議員，薛佛:美國90%到95%的智慧產權，都在中國的街上公然
被剽竊，使得我們國內工業慘遭蹂躪，我們相信中國有充份的能力解決這
個問題，如果投注資源去做的話，如果中國更積極的動用刑法，追究這些
剽竊美國智慧產權的行為。事實上，北京當局近來已經擴大打擊盜版的行
動，但華府方面還是認為做得不夠，參院代表團成員還指出盜版是中美關
係當中，最主要的負面因素，藉此敦促北京當局要謹慎處理。美國和中國
的首場戰略對話，今天進入了第二天。美方主談的代表，副國務卿左里克
，會後對外表示，這兩天和中國官員討論非常有用，雙方還商定幾個月後
，將在美國舉行第二次的戰略對話。美國副國務卿左里克，二號在北京釣
魚台國賓館，和中國外長李肇星進行會談。議題涵蓋東亞情勢、安全、反
恐、貿易和民主與人權等。由於這是中美戰略對話首度舉行，雙方主要就
雙邊關係的共同利益，和有歧見的部份做較高層次的討論，解決問題並不
是主要目的。因此在會後的記者會上，左里克並沒有提到台灣問題，對討
論的內容並沒有詳細說明，只表示中美之間的對話與合作非常重要，和中
國官員的對話非常有用。美國副國務卿，左里克:這是兩個在全球體系當
中舉足輕重的國家。我認為雙邊試圖合作的重要性將會加重，我要提出的
一點是，中國的影響力正日漸增加，它未來的走向引發大家的疑慮，這不
必然是負面的，只是說提升了一些不確定性。除了中美高層戰略對話外，
中國全國人大和美國眾議院交流機制，第七次會談今天下午也在北京的人
民大會堂舉行。會談議題廣泛，涉及政治、經濟、軍事、文化以及地區和
國際事務等，凡跟中美關係有關聯的話題，幾乎都被拿到了會談桌上。美
國代表團的成員，在會後的記者會上，一方面對中國協助解決北韓核子危
機的作法，表示感謝。另一方面，則是責難北京當局，在掃蕩盜版的工作
上，還需要加把勁。美國民主黨眾議員，薛佛:美國90%到95%的智
慧產權，都在中國的街上公然被剽竊，使得我們國內工業慘遭蹂躪，我們
相信中國有充份的能力解決這個問題，如果投注資源去做的話，如果中國
更積極的動用刑法，追究這些剽竊美國智慧產權的行為。事實上，北京當
局近來已經擴大打擊盜版的行動，但華府方面還是認為做得不夠，參院代
表團成員還指出盜版是中美關係當中，最主要的負面因素，藉此敦促北京
當局要謹慎處理。美國和中國的首場戰略對話，今天進入了第二天。美方
主談的代表，副國務卿左里克，會後對外表示，這兩天和中國官員討論非
常有用，雙方還商定幾個月後，將在美國舉行第二次的戰略對話。美國副
國務卿左里克，二號在北京釣魚台國賓館，和中國外長李肇星進行會談。
議題涵蓋東亞情勢、安全、反恐、貿易和民主與人權等。由於這是中美戰
略對話首度舉行，雙方主要就雙邊關係的共同利益，和有歧見的部份做較
高層次的討論，解決問題並不是主要目的。因此在會後的記者會上，左里
克並沒有提到台灣問題，對討論的內容並沒有詳細說明，只表示中美之間
的對話與合作非常重要，和中國官員的對話非常有用。美國副國務卿，左
里克:這是兩個在全球體系當中舉足輕重的國家。我認為雙邊試圖合作的
重要性將會加重，我要提出的一點是，中國的影響力正日漸增加，它未來
的走向引發大家的疑慮，這不必然是負面的，只是說提升了一些不確定性
。除了中美高層戰略對話外，中國全國人大和美國眾議院交流機制，第七
次會談今天下午也在北京的人民大會堂舉行。會談議題廣泛，涉及政治、
經濟、軍事、文化以及地區和國際事務等，凡跟中美關係有關聯的話題，
幾乎都被拿到了會談桌上。美國代表團的成員，在會後的記者會上，一方
面對中國協助解決北韓核子危機的作法，表示感謝。另一方面，則是責難
北京當局，在掃蕩盜版的工作上，還需要加把勁。美國民主黨眾議員，薛
佛:美國90%到95%的智慧產權，都在中國的街上公然被剽竊，使得
我們國內工業慘遭蹂躪，我們相信中國有充份的能力解決這個問題，如果
投注資源去做的話，如果中國更積極的動用刑法，追究這些剽竊美國智慧
產權的行為。事實上，北京當局近來已經擴大打擊盜版的行動，但華府方
面還是認為做得不夠，參院代表團成員還指出盜版是中美關係當中，最主
要的負面因素，藉此敦促北京當局要謹慎處理。美國和中國的首場戰略對
話，今天進入了第二天。美方主談的代表，副國務卿左里克，會後對外表
示，這兩天和中國官員討論非常有用，雙方還商定幾個月後，將在美國舉
行第二次的戰略對話。美國副國務卿左里克，二號在北京釣魚台國賓館，
和中國外長李肇星進行會談。議題涵蓋東亞情勢、安全、反恐、貿易和民
主與人權等。由於這是中美戰略對話首度舉行，雙方主要就雙邊關係的共
同利益，和有歧見的部份做較高層次的討論，解決問題並不是主要目的。
因此在會後的記者會上，左里克並沒有提到台灣問題，對討論的內容並沒
有詳細說明，只表示中美之間的對話與合作非常重要，和中國官員的對話
非常有用。美國副國務卿，左里克:這是兩個在全球體系當中舉足輕重的
國家。我認為雙邊試圖合作的重要性將會加重，我要提出的一點是，中國
的影響力正日漸增加，它未來的走向引發大家的疑慮，這不必然是負面的
，只是說提升了一些不確定性。除了中美高層戰略對話外，中國全國人大
和美國眾議院交流機制，第七次會談今天下午也在北京的人民大會堂舉行
。會談議題廣泛，涉及政治、經濟、軍事、文化以及地區和國際事務等，
凡跟中美關係有關聯的話題，幾乎都被拿到了會談桌上。美國代表團的成
員，在會後的記者會上，一方面對中國協助解決北韓核子危機的作法，表
示感謝。另一方面，則是責難北京當局，在掃蕩盜版的工作上，還需要加
把勁。美國民主黨眾議員，薛佛:美國90%到95%的智慧產權，都在
中國的街上公然被剽竊，使得我們國內工業慘遭蹂躪，我們相信中國有充
份的能力解決這個問題，如果投注資源去做的話，如果中國更積極的動用
刑法，追究這些剽竊美國智慧產權的行為。事實上，北京當局近來已經擴
大打擊盜版的行動，但華府方面還是認為做得不夠，參院代表團成員還指
出盜版是中美關係當中，最主要的負面因素，藉此敦促北京當局要謹慎處
理。美國和中國的首場戰略對話，今天進入了第二天。美方主談的代表，
副國務卿左里克，會後對外表示，這兩天和中國官員討論非常有用，雙方
還商定幾個月後，將在美國舉行第二次的戰略對話。美國副國務卿左里克
，二號在北京釣魚台國賓館，和中國外長李肇星進行會談。議題涵蓋東亞
情勢、安全、反恐、貿易和民主與人權等。由於這是中美戰略對話首度舉
行，雙方主要就雙邊關係的共同利益，和有歧見的部份做較高層次的討論
，解決問題並不是主要目的。因此在會後的記者會上，左里克並沒有提到
台灣問題，對討論的內容並沒有詳細說明，只表示中美之間的對話與合作
非常重要，和中國官員的對話非常有用。美國副國務卿，左里克:這是兩
個在全球體系當中舉足輕重的國家。我認為雙邊試圖合作的重要性將會加
重，我要提出的一點是，中國的影響力正日漸增加，它未來的走向引發大
家的疑慮，這不必然是負面的，只是說提升了一些不確定性。除了中美高
層戰略對話外，中國全國人大和美國眾議院交流機制，第七次會談今天下
午也在北京的人民大會堂舉行。會談議題廣泛，涉及政治、經濟、軍事、
文化以及地區和國際事務等，凡跟中美關係有關聯的話題，幾乎都被拿到
了會談桌上。美國代表團的成員，在會後的記者會上，一方面對中國協助
解決北韓核子危機的作法，表示感謝。另一方面，則是責難北京當局，在
掃蕩盜版的工作上，還需要加把勁。美國民主黨眾議員，薛佛:美國90
%到95%的智慧產權，都在中國的街上公然被剽竊，使得我們國內工業
慘遭蹂躪，我們相信中國有充份的能力解決這個問題，如果投注資源去做
的話，如果中國更積極的動用刑法，追究這些剽竊美國智慧產權的行為。
事實上，北京當局近來已經擴大打擊盜版的行動，但華府方面還是認為做
得不夠，參院代表團成員還指出盜版是中美關係當中，最主要的負面因素
，藉此敦促北京當局要謹慎處理。美國和中國的首場戰略對話，今天進入
了第二天。美方主談的代表，副國務卿左里克，會後對外表示，這兩天和
中國官員討論非常有用，雙方還商定幾個月後，將在美國舉行第二次的戰
略對話。美國副國務卿左里克，二號在北京釣魚台國賓館，和中國外長李
肇星進行會談。議題涵蓋東亞情勢、安全、反恐、貿易和民主與人權等。
由於這是中美戰略對話首度舉行，雙方主要就雙邊關係的共同利益，和有
歧見的部份做較高層次的討論，解決問題並不是主要目的。因此在會後的
記者會上，左里克並沒有提到台灣問題，對討論的內容並沒有詳細說明，
只表示中美之間的對話與合作非常重要，和中國官員的對話非常有用。美
國副國務卿，左里克:這是兩個在全球體系當中舉足輕重的國家。我認為
雙邊試圖合作的重要性將會加重，我要提出的一點是，中國的影響力正日
漸增加，它未來的走向引發大家的疑慮，這不必然是負面的，只是說提升
了一些不確定性。除了中美高層戰略對話外，中國全國人大和美國眾議院
交流機制，第七次會談今天下午也在北京的人民大會堂舉行。會談議題廣
泛，涉及政治、經濟、軍事、文化以及地區和國際事務等，凡跟中美關係
有關聯的話題，幾乎都被拿到了會談桌上。美國代表團的成員，在會後的
記者會上，一方面對中國協助解決北韓核子危機的作法，表示感謝。另一
方面，則是責難北京當局，在掃蕩盜版的工作上，還需要加把勁。美國民
主黨眾議員，薛佛:美國90%到95%的智慧產權，都在中國的街上公
然被剽竊，使得我們國內工業慘遭蹂躪，我們相信中國有充份的能力解決
這個問題，如果投注資源去做的話，如果中國更積極的動用刑法，追究這
些剽竊美國智慧產權的行為。事實上，北京當局近來已經擴大打擊盜版的
行動，但華府方面還是認為做得不夠，參院代表團成員還指出盜版是中美
關係當中，最主要的負面因素，藉此敦促北京當局要謹慎處理。美國和中
國的首場戰略對話，今天進入了第二天。美方主談的代表，副國務卿左里
克，會後對外表示，這兩天和中國官員討論非常有用，雙方還商定幾個月
後，將在美國舉行第二次的戰略對話。美國副國務卿左里克，二號在北京
釣魚台國賓館，和中國外長李肇星進行會談。議題涵蓋東亞情勢、安全、
反恐、貿易和民主與人權等。由於這是中美戰略對話首度舉行，雙方主要
就雙邊關係的共同利益，和有歧見的部份做較高層次的討論，解決問題並
不是主要目的。因此在會後的記者會上，左里克並沒有提到台灣問題，對
討論的內容並沒有詳細說明，只表示中美之間的對話與合作非常重要，和
中國官員的對話非常有用。美國副國務卿，左里克:這是兩個在全球體系
當中舉足輕重的國家。我認為雙邊試圖合作的重要性將會加重，我要提出
的一點是，中國的影響力正日漸增加，它未來的走向引發大家的疑慮，這
不必然是負面的，只是說提升了一些不確定性。除了中美高層戰略對話外
，中國全國人大和美國眾議院交流機制，第七次會談今天下午也在北京的
人民大會堂舉行。會談議題廣泛，涉及政治、經濟、軍事、文化以及地區
和國際事務等，凡跟中美關係有關聯的話題，幾乎都被拿到了會談桌上。
美國代表團的成員，在會後的記者會上，一方面對中國協助解決北韓核子
危機的作法，表示感謝。另一方面，則是責難北京當局，在掃蕩盜版的工
作上，還需要加把勁。美國民主黨眾議員，薛佛:美國90%到95%的
智慧產權，都在中國的街上公然被剽竊，使得我們國內工業慘遭蹂躪，我
們相信中國有充份的能力解決這個問題，如果投注資源去做的話，如果中
國更積極的動用刑法，追究這些剽竊美國智慧產權的行為。事實上，北京
當局近來已經擴大打擊盜版的行動，但華府方面還是認為做得不夠，參院
代表團成員還指出盜版是中美關係當中，最主要的負面因素，藉此敦促北
京當局要謹慎處理。美國和中國的首場戰略對話，今天進入了第二天。美
方主談的代表，副國務卿左里克，會後對外表示，這兩天和中國官員討論
非常有用，雙方還商定幾個月後，將在美國舉行第二次的戰略對話。美國
副國務卿左里克，二號在北京釣魚台國賓館，和中國外長李肇星進行會談
。議題涵蓋東亞情勢、安全、反恐、貿易和民主與人權等。由於這是中美
戰略對話首度舉行，雙方主要就雙邊關係的共同利益，和有歧見的部份做
較高層次的討論，解決問題並不是主要目的。因此在會後的記者會上，左
里克並沒有提到台灣問題，對討論的內容並沒有詳細說明，只表示中美之
間的對話與合作非常重要，和中國官員的對話非常有用。美國副國務卿，
左里克:這是兩個在全球體系當中舉足輕重的國家。我認為雙邊試圖合作
的重要性將會加重，我要提出的一點是，中國的影響力正日漸增加，它未
來的走向引發大家的疑慮，這不必然是負面的，只是說提升了一些不確定
性。除了中美高層戰略對話外，中國全國人大和美國眾議院交流機制，第
七次會談今天下午也在北京的人民大會堂舉行。會談議題廣泛，涉及政治
、經濟、軍事、文化以及地區和國際事務等，凡跟中美關係有關聯的話題
，幾乎都被拿到了會談桌上。美國代表團的成員，在會後的記者會上，一
方面對中國協助解決北韓核子危機的作法，表示感謝。另一方面，則是責
難北京當局，在掃蕩盜版的工作上，還需要加把勁。美國民主黨眾議員，
薛佛:美國90%到95%的智慧產權，都在中國的街上公然被剽竊，使
得我們國內工業慘遭蹂躪，我們相信中國有充份的能力解決這個問題，如
果投注資源去做的話，如果中國更積極的動用刑法，追究這些剽竊美國智
慧產權的行為。事實上，北京當局近來已經擴大打擊盜版的行動，但華府
方面還是認為做得不夠，參院代表團成員還指出盜版是中美關係當中，最
主要的負面因素，藉此敦促北京當局要謹慎處理。
