鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小
型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓
山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保，連行政院
消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予
補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文表示，為了高雄港
的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約兩百萬左右
，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄市認為，私
船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務局則表示，渡船老舊、影響
景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行法規，無法懲罰沒
有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全不知該由誰保障。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多
乘客不想排隊，改選一旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私
人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也
沒有幫乘客投保，連行政院消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾
運輸責任，政府卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則
出示公文表示，為了高雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收
購價格每艘船約兩百萬左右，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該
由誰買單。高雄市認為，私船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務
局則表示，渡船老舊、影響景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，
依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘
客的安全不知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導鼓山旗津航線每逢
假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小型的私人渡船。不
用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線的三分之一
。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保，連行政院消保官都曾點名要
求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予補貼，週日聯合罷
駛一個小時。高雄港務局則出示公文表示，為了高雄港的美觀，的確有收
購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約兩百萬左右，只是總共需要五
千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄市認為，私船主管機關是港務
局，不願插手管理。而港務局則表示，渡船老舊、影響景觀和安全，一定
會辦理收購，但卻又指出，依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業
者。政府機關互推責任，乘客的安全不知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，改
選一旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔整
體旗津鼓山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保，
連行政院消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻
不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文表示，為
了高雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約兩
百萬左右，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄市
認為，私船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務局則表示，渡船老
舊、影響景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行法規，無
法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全不知該由
誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人
潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比較
便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線的三分之一。不過私船有時會
超載，也沒有幫乘客投保，連行政院消保官都曾點名要求改善。船東不甘
分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄
港務局則出示公文表示，為了高雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船的
決議，收購價格每艘船約兩百萬左右，只是總共需要五千多萬的預算，還
沒確定該由誰買單。高雄市認為，私船主管機關是港務局，不願插手管理
。而港務局則表示，渡船老舊、影響景觀和安全，一定會辦理收購，但卻
又指出，依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互推
責任，乘客的安全不知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導鼓山旗津
航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小型的私人
渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線的
三分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保，連行政院消保官都
曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予補貼，週
日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文表示，為了高雄港的美觀，
的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約兩百萬左右，只是總
共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄市認為，私船主管機
關是港務局，不願插手管理。而港務局則表示，渡船老舊、影響景觀和安
全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘客
保險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全不知該由誰保障。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想
排隊，改選一旁小型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的
運量佔整體旗津鼓山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘
客投保，連行政院消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任
，政府卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文
表示，為了高雄港的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每
艘船約兩百萬左右，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單
。高雄市認為，私船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務局則表示
，渡船老舊、影響景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行
法規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全
不知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導鼓山旗津航線每逢假日就湧
入大量人潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小型的私人渡船。不用排隊票
價又比較便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓山航線的三分之一。不過私
船有時會超載，也沒有幫乘客投保，連行政院消保官都曾點名要求改善。
船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予補貼，週日聯合罷駛一個小
時。高雄港務局則出示公文表示，為了高雄港的美觀，的確有收購老舊私
人渡船的決議，收購價格每艘船約兩百萬左右，只是總共需要五千多萬的
預算，還沒確定該由誰買單。高雄市認為，私船主管機關是港務局，不願
插手管理。而港務局則表示，渡船老舊、影響景觀和安全，一定會辦理收
購，但卻又指出，依照現行法規，無法懲罰沒有幫乘客保險的業者。政府
機關互推責任，乘客的安全不知該由誰保障。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
鼓山旗津航線每逢假日就湧入大量人潮，許多乘客不想排隊，改選一旁小
型的私人渡船。不用排隊票價又比較便宜,私人渡船的運量佔整體旗津鼓
山航線的三分之一。不過私船有時會超載，也沒有幫乘客投保，連行政院
消保官都曾點名要求改善。船東不甘分擔大眾運輸責任，政府卻不願給予
補貼，週日聯合罷駛一個小時。高雄港務局則出示公文表示，為了高雄港
的美觀，的確有收購老舊私人渡船的決議，收購價格每艘船約兩百萬左右
，只是總共需要五千多萬的預算，還沒確定該由誰買單。高雄市認為，私
船主管機關是港務局，不願插手管理。而港務局則表示，渡船老舊、影響
景觀和安全，一定會辦理收購，但卻又指出，依照現行法規，無法懲罰沒
有幫乘客保險的業者。政府機關互推責任，乘客的安全不知該由誰保障。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
