隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽28號起跑
，由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手參賽，27號提早
到現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及一位南非
選手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，也會陸續
登場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，其中也包括來自中國
的選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金會表示，
奧會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球和滾球兩項比賽，預
計在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部分人士反
中情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，世運基金會表示，有
周全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選手成為目標。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世
運暖身賽28號起跑，由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選
手參賽，27號提早到現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位
俄羅斯以及一位南非選手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和
滑水比賽，也會陸續登場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，
其中也包括來自中國的選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議
，世運基金會表示，奧會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球
和滾球兩項比賽，預計在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。
最近國內部分人士反中情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，
世運基金會表示，有周全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選
手成為目標。記者呂宗芬李岦昌高雄報導隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動
手上的綵帶。高雄世運暖身賽28號起跑，由「韻律體操」打頭陣。中華
代表隊總共有四位選手參賽，27號提早到現場適應場地。除了四位台灣
選手，另外還有兩位俄羅斯以及一位南非選手，同台競技。在體操類項目
之外，滾球、合球和滑水比賽，也會陸續登場，總計有三十七國、六百名
運動員來到高雄市，其中也包括來自中國的選手。到時候會不會因為懸掛
什麼旗幟而引發爭議，世運基金會表示，奧會模式僅限於運動場內。由於
中國選手只參加合球和滾球兩項比賽，預計在十一月一號合球比賽開幕之
前，才會抵達台灣。最近國內部分人士反中情緒高漲，會不會提供中國選
手特別的安全保護，世運基金會表示，有周全的維安工作，但不希望過度
強調，反而讓中國選手成為目標。記者呂宗芬李岦昌高雄報導隨著音樂，
選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽28號起跑，由「韻律
體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手參賽，27號提早到現場適應
場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及一位南非選手，同台
競技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，也會陸續登場，總計
有三十七國、六百名運動員來到高雄市，其中也包括來自中國的選手。到
時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金會表示，奧會模式僅
限於運動場內。由於中國選手只參加合球和滾球兩項比賽，預計在十一月
一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部分人士反中情緒高漲
，會不會提供中國選手特別的安全保護，世運基金會表示，有周全的維安
工作，但不希望過度強調，反而讓中國選手成為目標。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽2
8號起跑，由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手參賽，2
7號提早到現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及
一位南非選手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，
也會陸續登場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，其中也包括
來自中國的選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金
會表示，奧會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球和滾球兩項
比賽，預計在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部
分人士反中情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，世運基金會
表示，有周全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選手成為目標
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶
。高雄世運暖身賽28號起跑，由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共
有四位選手參賽，27號提早到現場適應場地。除了四位台灣選手，另外
還有兩位俄羅斯以及一位南非選手，同台競技。在體操類項目之外，滾球
、合球和滑水比賽，也會陸續登場，總計有三十七國、六百名運動員來到
高雄市，其中也包括來自中國的選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而
引發爭議，世運基金會表示，奧會模式僅限於運動場內。由於中國選手只
參加合球和滾球兩項比賽，預計在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵
達台灣。最近國內部分人士反中情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安
全保護，世運基金會表示，有周全的維安工作，但不希望過度強調，反而
讓中國選手成為目標。記者呂宗芬李岦昌高雄報導隨著音樂，選手肢體曼
妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽28號起跑，由「韻律體操」打頭
陣。中華代表隊總共有四位選手參賽，27號提早到現場適應場地。除了
四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及一位南非選手，同台競技。在體
操類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，也會陸續登場，總計有三十七國
、六百名運動員來到高雄市，其中也包括來自中國的選手。到時候會不會
因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金會表示，奧會模式僅限於運動場
內。由於中國選手只參加合球和滾球兩項比賽，預計在十一月一號合球比
賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部分人士反中情緒高漲，會不會提
供中國選手特別的安全保護，世運基金會表示，有周全的維安工作，但不
希望過度強調，反而讓中國選手成為目標。記者呂宗芬李岦昌高雄報導隨
著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽28號起跑，
由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手參賽，27號提早到
現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及一位南非選
手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，也會陸續登
場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，其中也包括來自中國的
選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金會表示，奧
會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球和滾球兩項比賽，預計
在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部分人士反中
情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，世運基金會表示，有周
全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選手成為目標。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運
暖身賽28號起跑，由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手
參賽，27號提早到現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄
羅斯以及一位南非選手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑
水比賽，也會陸續登場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，其
中也包括來自中國的選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，
世運基金會表示，奧會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球和
滾球兩項比賽，預計在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最
近國內部分人士反中情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，世
運基金會表示，有周全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選手
成為目標。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
