同學誤會了！交通單位可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底的圖像號
誌，正常版的是兩段左轉，可沒叫用路人繞圈圈，底下的說明文字，更是
明顯被白漆塗過，再噴上「原地打轉」的字。惡搞的地方不只一處，雙十
路游泳池旁也有一處，一中商圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎都被變造，
牆面則是大片塗鴉。這舉動可驚動警方，要調監視器查個清楚。台中市交
通處可是幽默不起來，任意變造交通標誌，可能觸犯公共危險罪，罰款一
千二到二千四，但是如果蓄意導致人命傷亡，就是故意或過失致死的刑事
案件。這次的路牌kuso事件，變造和原版做的幾乎一樣，交通和警政
單位也沒注意到！幸好重要號誌沒發現被任意變造，其它地方沒有類似狀
況，否則造成交通事故，這些惡搞族可就罪過了！同學誤會了！交通單位
可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底的圖像號誌，正常版的是兩段左
轉，可沒叫用路人繞圈圈，底下的說明文字，更是明顯被白漆塗過，再噴
上「原地打轉」的字。惡搞的地方不只一處，雙十路游泳池旁也有一處，
一中商圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎都被變造，牆面則是大片塗鴉。這
舉動可驚動警方，要調監視器查個清楚。台中市交通處可是幽默不起來，
任意變造交通標誌，可能觸犯公共危險罪，罰款一千二到二千四，但是如
果蓄意導致人命傷亡，就是故意或過失致死的刑事案件。這次的路牌ku
so事件，變造和原版做的幾乎一樣，交通和警政單位也沒注意到！幸好
重要號誌沒發現被任意變造，其它地方沒有類似狀況，否則造成交通事故
，這些惡搞族可就罪過了！同學誤會了！交通單位可不會鬧這樣的笑話，
仔細瞧瞧，這藍底的圖像號誌，正常版的是兩段左轉，可沒叫用路人繞圈
圈，底下的說明文字，更是明顯被白漆塗過，再噴上「原地打轉」的字。
惡搞的地方不只一處，雙十路游泳池旁也有一處，一中商圈週邊，只要有
兩段左轉，幾乎都被變造，牆面則是大片塗鴉。這舉動可驚動警方，要調
監視器查個清楚。台中市交通處可是幽默不起來，任意變造交通標誌，可
能觸犯公共危險罪，罰款一千二到二千四，但是如果蓄意導致人命傷亡，
就是故意或過失致死的刑事案件。這次的路牌kuso事件，變造和原版
做的幾乎一樣，交通和警政單位也沒注意到！幸好重要號誌沒發現被任意
變造，其它地方沒有類似狀況，否則造成交通事故，這些惡搞族可就罪過
了！同學誤會了！交通單位可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底的圖
像號誌，正常版的是兩段左轉，可沒叫用路人繞圈圈，底下的說明文字，
更是明顯被白漆塗過，再噴上「原地打轉」的字。惡搞的地方不只一處，
雙十路游泳池旁也有一處，一中商圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎都被變
造，牆面則是大片塗鴉。這舉動可驚動警方，要調監視器查個清楚。台中
市交通處可是幽默不起來，任意變造交通標誌，可能觸犯公共危險罪，罰
款一千二到二千四，但是如果蓄意導致人命傷亡，就是故意或過失致死的
刑事案件。這次的路牌kuso事件，變造和原版做的幾乎一樣，交通和
警政單位也沒注意到！幸好重要號誌沒發現被任意變造，其它地方沒有類
似狀況，否則造成交通事故，這些惡搞族可就罪過了！同學誤會了！交通
單位可不會鬧這樣的笑話，仔細瞧瞧，這藍底的圖像號誌，正常版的是兩
段左轉，可沒叫用路人繞圈圈，底下的說明文字，更是明顯被白漆塗過，
再噴上「原地打轉」的字。惡搞的地方不只一處，雙十路游泳池旁也有一
處，一中商圈週邊，只要有兩段左轉，幾乎都被變造，牆面則是大片塗鴉
。這舉動可驚動警方，要調監視器查個清楚。台中市交通處可是幽默不起
來，任意變造交通標誌，可能觸犯公共危險罪，罰款一千二到二千四，但
是如果蓄意導致人命傷亡，就是故意或過失致死的刑事案件。這次的路牌
kuso事件，變造和原版做的幾乎一樣，交通和警政單位也沒注意到！
幸好重要號誌沒發現被任意變造，其它地方沒有類似狀況，否則造成交通
事故，這些惡搞族可就罪過了！
