台中什麼時候有捷運，場站設計圖畫得美侖美奐，捷運路線所到之處，房
價地價也都成了潛力股，但是這個從前市長張溫鷹就在談的台中捷運，到
了現任市長胡志強都快卸任了，卻還停留在紙上作業，現在不但因為物價
漲，預算年年增，又有議員連署要翻案，把捷運高架路段改地下。北屯地
區居民反對聲浪最大，因為捷運、鐵路再加上國道四號生活圈三個高架一
做好，整個區域就像蛋糕被切成三大塊，缺乏完整性。台中市政府這次態
度很堅定，因為高架改地下化，不但有工法上的困難，而且得要花上一千
億。台中捷運預計明年初要動工，地方的反彈如果變成一股力量，恐怕得
面臨廢案重來，不過反對的聲音主張「捷運是百年大計」，地下化才能讓
都市土地得到充份利用，甚至是前市長張溫鷹的「輕軌捷運」規劃，都比
現在的高架版本更省錢，對生活環境的衝擊更小。台中什麼時候有捷運，
場站設計圖畫得美侖美奐，捷運路線所到之處，房價地價也都成了潛力股
，但是這個從前市長張溫鷹就在談的台中捷運，到了現任市長胡志強都快
卸任了，卻還停留在紙上作業，現在不但因為物價漲，預算年年增，又有
議員連署要翻案，把捷運高架路段改地下。北屯地區居民反對聲浪最大，
因為捷運、鐵路再加上國道四號生活圈三個高架一做好，整個區域就像蛋
糕被切成三大塊，缺乏完整性。台中市政府這次態度很堅定，因為高架改
地下化，不但有工法上的困難，而且得要花上一千億。台中捷運預計明年
初要動工，地方的反彈如果變成一股力量，恐怕得面臨廢案重來，不過反
對的聲音主張「捷運是百年大計」，地下化才能讓都市土地得到充份利用
，甚至是前市長張溫鷹的「輕軌捷運」規劃，都比現在的高架版本更省錢
，對生活環境的衝擊更小。台中什麼時候有捷運，場站設計圖畫得美侖美
奐，捷運路線所到之處，房價地價也都成了潛力股，但是這個從前市長張
溫鷹就在談的台中捷運，到了現任市長胡志強都快卸任了，卻還停留在紙
上作業，現在不但因為物價漲，預算年年增，又有議員連署要翻案，把捷
運高架路段改地下。北屯地區居民反對聲浪最大，因為捷運、鐵路再加上
國道四號生活圈三個高架一做好，整個區域就像蛋糕被切成三大塊，缺乏
完整性。台中市政府這次態度很堅定，因為高架改地下化，不但有工法上
的困難，而且得要花上一千億。台中捷運預計明年初要動工，地方的反彈
如果變成一股力量，恐怕得面臨廢案重來，不過反對的聲音主張「捷運是
百年大計」，地下化才能讓都市土地得到充份利用，甚至是前市長張溫鷹
的「輕軌捷運」規劃，都比現在的高架版本更省錢，對生活環境的衝擊更
小。台中什麼時候有捷運，場站設計圖畫得美侖美奐，捷運路線所到之處
，房價地價也都成了潛力股，但是這個從前市長張溫鷹就在談的台中捷運
，到了現任市長胡志強都快卸任了，卻還停留在紙上作業，現在不但因為
物價漲，預算年年增，又有議員連署要翻案，把捷運高架路段改地下。北
屯地區居民反對聲浪最大，因為捷運、鐵路再加上國道四號生活圈三個高
架一做好，整個區域就像蛋糕被切成三大塊，缺乏完整性。台中市政府這
次態度很堅定，因為高架改地下化，不但有工法上的困難，而且得要花上
一千億。台中捷運預計明年初要動工，地方的反彈如果變成一股力量，恐
怕得面臨廢案重來，不過反對的聲音主張「捷運是百年大計」，地下化才
能讓都市土地得到充份利用，甚至是前市長張溫鷹的「輕軌捷運」規劃，
都比現在的高架版本更省錢，對生活環境的衝擊更小。
