就在印度傳出洪水為患，奪去上千條人命的同時，法國，西班牙及葡萄牙
等西南歐國家，則飽受乾旱之苦，不僅水庫見底，農地龜裂，農作物欠收
，甚至因為高溫不退引發森林大火，對觀光業形成一大威脅。一望無際的
農田因為乾旱嚴重龜裂，寸草不生，果樹也因為缺水灌溉，枝葉乾枯，無
法收成，這裡是西班牙南部的莫西亞，由於遭逢六十年來最嚴重的乾旱，
迫使果農狠下心，砍掉枯樹nssb我們不只損失今年的收成因為缺水這
些樹也會病死不只果農害怕血本無歸，在酷熱難當的夏天缺水，更讓一般
民眾大喊吃不消，葡萄牙當局擔心這場乾旱可能得拖上好幾年sb西班牙
目前遭逢的乾旱是前所未有的根據可靠的統計我們從不曾缺雨如此嚴重而
西班牙罕見的乾旱，也延燒到鄰國葡萄牙，不僅水庫水位快要見底，還引
發森林大火，燒掉了3萬8千多公頃林地，西班牙跟葡萄牙兩國的環境部
長正緊急研商對策，擔心乾旱持續下去，恐怕會影響兩國經濟重要來源的
觀光收入。而乾旱的景象，在法國西部也同樣到處可見，牛隻在枯黃的草
地上，拼命啃食，想要擠出草地最後一點剩餘價值，而乾旱使得玉米收成
掉了五成，農夫擔心，到了12月，恐怕就沒有糧草可以餵養肉牛了。而
法國這場30年來最嚴重的乾旱，也讓部份農牧業者面臨破產危機。就在
印度傳出洪水為患，奪去上千條人命的同時，法國，西班牙及葡萄牙等西
南歐國家，則飽受乾旱之苦，不僅水庫見底，農地龜裂，農作物欠收，甚
至因為高溫不退引發森林大火，對觀光業形成一大威脅。一望無際的農田
因為乾旱嚴重龜裂，寸草不生，果樹也因為缺水灌溉，枝葉乾枯，無法收
成，這裡是西班牙南部的莫西亞，由於遭逢六十年來最嚴重的乾旱，迫使
果農狠下心，砍掉枯樹nssb我們不只損失今年的收成因為缺水這些樹
也會病死不只果農害怕血本無歸，在酷熱難當的夏天缺水，更讓一般民眾
大喊吃不消，葡萄牙當局擔心這場乾旱可能得拖上好幾年sb西班牙目前
遭逢的乾旱是前所未有的根據可靠的統計我們從不曾缺雨如此嚴重而西班
牙罕見的乾旱，也延燒到鄰國葡萄牙，不僅水庫水位快要見底，還引發森
林大火，燒掉了3萬8千多公頃林地，西班牙跟葡萄牙兩國的環境部長正
緊急研商對策，擔心乾旱持續下去，恐怕會影響兩國經濟重要來源的觀光
收入。而乾旱的景象，在法國西部也同樣到處可見，牛隻在枯黃的草地上
，拼命啃食，想要擠出草地最後一點剩餘價值，而乾旱使得玉米收成掉了
五成，農夫擔心，到了12月，恐怕就沒有糧草可以餵養肉牛了。而法國
這場30年來最嚴重的乾旱，也讓部份農牧業者面臨破產危機。就在印度
傳出洪水為患，奪去上千條人命的同時，法國，西班牙及葡萄牙等西南歐
國家，則飽受乾旱之苦，不僅水庫見底，農地龜裂，農作物欠收，甚至因
為高溫不退引發森林大火，對觀光業形成一大威脅。一望無際的農田因為
乾旱嚴重龜裂，寸草不生，果樹也因為缺水灌溉，枝葉乾枯，無法收成，
這裡是西班牙南部的莫西亞，由於遭逢六十年來最嚴重的乾旱，迫使果農
狠下心，砍掉枯樹nssb我們不只損失今年的收成因為缺水這些樹也會
病死不只果農害怕血本無歸，在酷熱難當的夏天缺水，更讓一般民眾大喊
吃不消，葡萄牙當局擔心這場乾旱可能得拖上好幾年sb西班牙目前遭逢
的乾旱是前所未有的根據可靠的統計我們從不曾缺雨如此嚴重而西班牙罕
見的乾旱，也延燒到鄰國葡萄牙，不僅水庫水位快要見底，還引發森林大
火，燒掉了3萬8千多公頃林地，西班牙跟葡萄牙兩國的環境部長正緊急
研商對策，擔心乾旱持續下去，恐怕會影響兩國經濟重要來源的觀光收入
。而乾旱的景象，在法國西部也同樣到處可見，牛隻在枯黃的草地上，拼
命啃食，想要擠出草地最後一點剩餘價值，而乾旱使得玉米收成掉了五成
，農夫擔心，到了12月，恐怕就沒有糧草可以餵養肉牛了。而法國這場
30年來最嚴重的乾旱，也讓部份農牧業者面臨破產危機。就在印度傳出
洪水為患，奪去上千條人命的同時，法國，西班牙及葡萄牙等西南歐國家
，則飽受乾旱之苦，不僅水庫見底，農地龜裂，農作物欠收，甚至因為高
溫不退引發森林大火，對觀光業形成一大威脅。一望無際的農田因為乾旱
嚴重龜裂，寸草不生，果樹也因為缺水灌溉，枝葉乾枯，無法收成，這裡
是西班牙南部的莫西亞，由於遭逢六十年來最嚴重的乾旱，迫使果農狠下
心，砍掉枯樹nssb我們不只損失今年的收成因為缺水這些樹也會病死
不只果農害怕血本無歸，在酷熱難當的夏天缺水，更讓一般民眾大喊吃不
消，葡萄牙當局擔心這場乾旱可能得拖上好幾年sb西班牙目前遭逢的乾
旱是前所未有的根據可靠的統計我們從不曾缺雨如此嚴重而西班牙罕見的
乾旱，也延燒到鄰國葡萄牙，不僅水庫水位快要見底，還引發森林大火，
燒掉了3萬8千多公頃林地，西班牙跟葡萄牙兩國的環境部長正緊急研商
對策，擔心乾旱持續下去，恐怕會影響兩國經濟重要來源的觀光收入。而
乾旱的景象，在法國西部也同樣到處可見，牛隻在枯黃的草地上，拼命啃
食，想要擠出草地最後一點剩餘價值，而乾旱使得玉米收成掉了五成，農
夫擔心，到了12月，恐怕就沒有糧草可以餵養肉牛了。而法國這場30
年來最嚴重的乾旱，也讓部份農牧業者面臨破產危機。
