景氣差,全國有名連鎖美髮店曼都，已經收掉20家，高雄和台南縣市，
過去半年，每個月都有10家美髮店收起來。整間店七八張椅子，卻只有
一個客人上門洗頭，店裡空蕩蕩，業者的心情冷清清。以前好的時候一小
時3客人現在是一天3個客人差這麼多，難怪很多美髮業者撐不下去，以
台南縣市的情況來說，美髮店超過5千家，但是最近半年，幾乎每個月都
要倒10家，高雄市的情況也很慘，每個月少說有13家關門大吉，算一
算，今年還沒有過完，台南縣市加高雄市，保守估計就已經倒了230家
。經濟真的不景氣，就連全國知名的連鎖店曼都，到現在已經有20家的
連鎖店退出加盟體系。吹染整燙，不只女生的專利，就連男生都很愛漂亮
，不過現在民眾的口袋越來越薄，上門整理一次，幾百幾千跑不掉，大家
能省則省，美髮店一間接著一間倒，景氣寒冬，美髮業的感受很深刻。景
氣差,全國有名連鎖美髮店曼都，已經收掉20家，高雄和台南縣市，過
去半年，每個月都有10家美髮店收起來。整間店七八張椅子，卻只有一
個客人上門洗頭，店裡空蕩蕩，業者的心情冷清清。以前好的時候一小時
3客人現在是一天3個客人差這麼多，難怪很多美髮業者撐不下去，以台
南縣市的情況來說，美髮店超過5千家，但是最近半年，幾乎每個月都要
倒10家，高雄市的情況也很慘，每個月少說有13家關門大吉，算一算
，今年還沒有過完，台南縣市加高雄市，保守估計就已經倒了230家。
經濟真的不景氣，就連全國知名的連鎖店曼都，到現在已經有20家的連
鎖店退出加盟體系。吹染整燙，不只女生的專利，就連男生都很愛漂亮，
不過現在民眾的口袋越來越薄，上門整理一次，幾百幾千跑不掉，大家能
省則省，美髮店一間接著一間倒，景氣寒冬，美髮業的感受很深刻。景氣
差,全國有名連鎖美髮店曼都，已經收掉20家，高雄和台南縣市，過去
半年，每個月都有10家美髮店收起來。整間店七八張椅子，卻只有一個
客人上門洗頭，店裡空蕩蕩，業者的心情冷清清。以前好的時候一小時3
客人現在是一天3個客人差這麼多，難怪很多美髮業者撐不下去，以台南
縣市的情況來說，美髮店超過5千家，但是最近半年，幾乎每個月都要倒
10家，高雄市的情況也很慘，每個月少說有13家關門大吉，算一算，
今年還沒有過完，台南縣市加高雄市，保守估計就已經倒了230家。經
濟真的不景氣，就連全國知名的連鎖店曼都，到現在已經有20家的連鎖
店退出加盟體系。吹染整燙，不只女生的專利，就連男生都很愛漂亮，不
過現在民眾的口袋越來越薄，上門整理一次，幾百幾千跑不掉，大家能省
則省，美髮店一間接著一間倒，景氣寒冬，美髮業的感受很深刻。景氣差
,全國有名連鎖美髮店曼都，已經收掉20家，高雄和台南縣市，過去半
年，每個月都有10家美髮店收起來。整間店七八張椅子，卻只有一個客
人上門洗頭，店裡空蕩蕩，業者的心情冷清清。以前好的時候一小時3客
人現在是一天3個客人差這麼多，難怪很多美髮業者撐不下去，以台南縣
市的情況來說，美髮店超過5千家，但是最近半年，幾乎每個月都要倒1
0家，高雄市的情況也很慘，每個月少說有13家關門大吉，算一算，今
年還沒有過完，台南縣市加高雄市，保守估計就已經倒了230家。經濟
真的不景氣，就連全國知名的連鎖店曼都，到現在已經有20家的連鎖店
退出加盟體系。吹染整燙，不只女生的專利，就連男生都很愛漂亮，不過
現在民眾的口袋越來越薄，上門整理一次，幾百幾千跑不掉，大家能省則
省，美髮店一間接著一間倒，景氣寒冬，美髮業的感受很深刻。景氣差,
全國有名連鎖美髮店曼都，已經收掉20家，高雄和台南縣市，過去半年
，每個月都有10家美髮店收起來。整間店七八張椅子，卻只有一個客人
上門洗頭，店裡空蕩蕩，業者的心情冷清清。以前好的時候一小時3客人
現在是一天3個客人差這麼多，難怪很多美髮業者撐不下去，以台南縣市
的情況來說，美髮店超過5千家，但是最近半年，幾乎每個月都要倒10
家，高雄市的情況也很慘，每個月少說有13家關門大吉，算一算，今年
還沒有過完，台南縣市加高雄市，保守估計就已經倒了230家。經濟真
的不景氣，就連全國知名的連鎖店曼都，到現在已經有20家的連鎖店退
出加盟體系。吹染整燙，不只女生的專利，就連男生都很愛漂亮，不過現
在民眾的口袋越來越薄，上門整理一次，幾百幾千跑不掉，大家能省則省
，美髮店一間接著一間倒，景氣寒冬，美髮業的感受很深刻。
