日本東京羽田機場二號上午由於塔台電力故障，機場一度關閉，到中午才
重新開放。另外中國長春日前發生火車追撞事故，調查發現，肇事主因是
火車電纜盒被竊。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。亞洲最繁忙的機場
，東京羽田機場台北時間今天上午十點半左右，由於塔台突然停電，使得
機場下令中斷所有航班的起降。雖然在九分鐘後，塔台已經恢復電力，但
羽田機場在一小時後才完全恢復正常。這次約有20個航班受到影響。羽
田機場是世界第四大機場，在2003年，羽田機場的旅客人數達到63
00萬人。中國一列從西安市開往長春市的客運火車，31號晚間和一列
貨運火車發生追撞事故。這起意外造成6人喪生，30人受傷。經過有關
單位調查後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。而一度中斷的長春大連
鐵路線，在全力搶修後，已經恢復通車，但仍有部分列車不能正常運行，
影響許多旅客權益。伊朗政府原本預定在台北時間1號晚間，重啟提煉濃
縮鈾的計畫。不過在國際原子能總署要求，希望先讓聯合國人員前往伊斯
法罕工廠檢查後，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。伊朗國家安全局發言人
表示，伊朗恢復核計畫，只打算用作發電等和平用途，而非外界懷疑的用
來製作核武。他也強調，伊朗還是願意與英法德等歐盟國家進行有關核計
畫的協商。日本東京羽田機場二號上午由於塔台電力故障，機場一度關閉
，到中午才重新開放。另外中國長春日前發生火車追撞事故，調查發現，
肇事主因是火車電纜盒被竊。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。亞洲最
繁忙的機場，東京羽田機場台北時間今天上午十點半左右，由於塔台突然
停電，使得機場下令中斷所有航班的起降。雖然在九分鐘後，塔台已經恢
復電力，但羽田機場在一小時後才完全恢復正常。這次約有20個航班受
到影響。羽田機場是世界第四大機場，在2003年，羽田機場的旅客人
數達到6300萬人。中國一列從西安市開往長春市的客運火車，31號
晚間和一列貨運火車發生追撞事故。這起意外造成6人喪生，30人受傷
。經過有關單位調查後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。而一度中斷
的長春大連鐵路線，在全力搶修後，已經恢復通車，但仍有部分列車不能
正常運行，影響許多旅客權益。伊朗政府原本預定在台北時間1號晚間，
重啟提煉濃縮鈾的計畫。不過在國際原子能總署要求，希望先讓聯合國人
員前往伊斯法罕工廠檢查後，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。伊朗國家安
全局發言人表示，伊朗恢復核計畫，只打算用作發電等和平用途，而非外
界懷疑的用來製作核武。他也強調，伊朗還是願意與英法德等歐盟國家進
行有關核計畫的協商。日本東京羽田機場二號上午由於塔台電力故障，機
場一度關閉，到中午才重新開放。另外中國長春日前發生火車追撞事故，
調查發現，肇事主因是火車電纜盒被竊。詳細內容請看今天的國際新聞掃
描。亞洲最繁忙的機場，東京羽田機場台北時間今天上午十點半左右，由
於塔台突然停電，使得機場下令中斷所有航班的起降。雖然在九分鐘後，
塔台已經恢復電力，但羽田機場在一小時後才完全恢復正常。這次約有2
0個航班受到影響。羽田機場是世界第四大機場，在2003年，羽田機
場的旅客人數達到6300萬人。中國一列從西安市開往長春市的客運火
車，31號晚間和一列貨運火車發生追撞事故。這起意外造成6人喪生，
30人受傷。經過有關單位調查後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。
而一度中斷的長春大連鐵路線，在全力搶修後，已經恢復通車，但仍有部
分列車不能正常運行，影響許多旅客權益。伊朗政府原本預定在台北時間
1號晚間，重啟提煉濃縮鈾的計畫。不過在國際原子能總署要求，希望先
讓聯合國人員前往伊斯法罕工廠檢查後，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。
伊朗國家安全局發言人表示，伊朗恢復核計畫，只打算用作發電等和平用
途，而非外界懷疑的用來製作核武。他也強調，伊朗還是願意與英法德等
歐盟國家進行有關核計畫的協商。日本東京羽田機場二號上午由於塔台電
力故障，機場一度關閉，到中午才重新開放。另外中國長春日前發生火車
追撞事故，調查發現，肇事主因是火車電纜盒被竊。詳細內容請看今天的
國際新聞掃描。亞洲最繁忙的機場，東京羽田機場台北時間今天上午十點
半左右，由於塔台突然停電，使得機場下令中斷所有航班的起降。雖然在
九分鐘後，塔台已經恢復電力，但羽田機場在一小時後才完全恢復正常。
這次約有20個航班受到影響。羽田機場是世界第四大機場，在2003
年，羽田機場的旅客人數達到6300萬人。中國一列從西安市開往長春
市的客運火車，31號晚間和一列貨運火車發生追撞事故。這起意外造成
6人喪生，30人受傷。經過有關單位調查後，發現列車的電纜盒遭竊而
釀成大禍。而一度中斷的長春大連鐵路線，在全力搶修後，已經恢復通車
，但仍有部分列車不能正常運行，影響許多旅客權益。伊朗政府原本預定
在台北時間1號晚間，重啟提煉濃縮鈾的計畫。不過在國際原子能總署要
求，希望先讓聯合國人員前往伊斯法罕工廠檢查後，伊朗決定將這個計畫
暫緩兩天。伊朗國家安全局發言人表示，伊朗恢復核計畫，只打算用作發
電等和平用途，而非外界懷疑的用來製作核武。他也強調，伊朗還是願意
與英法德等歐盟國家進行有關核計畫的協商。日本東京羽田機場二號上午
由於塔台電力故障，機場一度關閉，到中午才重新開放。另外中國長春日
前發生火車追撞事故，調查發現，肇事主因是火車電纜盒被竊。詳細內容
請看今天的國際新聞掃描。亞洲最繁忙的機場，東京羽田機場台北時間今
天上午十點半左右，由於塔台突然停電，使得機場下令中斷所有航班的起
降。雖然在九分鐘後，塔台已經恢復電力，但羽田機場在一小時後才完全
恢復正常。這次約有20個航班受到影響。羽田機場是世界第四大機場，
在2003年，羽田機場的旅客人數達到6300萬人。中國一列從西安
市開往長春市的客運火車，31號晚間和一列貨運火車發生追撞事故。這
起意外造成6人喪生，30人受傷。經過有關單位調查後，發現列車的電
纜盒遭竊而釀成大禍。而一度中斷的長春大連鐵路線，在全力搶修後，已
經恢復通車，但仍有部分列車不能正常運行，影響許多旅客權益。伊朗政
府原本預定在台北時間1號晚間，重啟提煉濃縮鈾的計畫。不過在國際原
子能總署要求，希望先讓聯合國人員前往伊斯法罕工廠檢查後，伊朗決定
將這個計畫暫緩兩天。伊朗國家安全局發言人表示，伊朗恢復核計畫，只
打算用作發電等和平用途，而非外界懷疑的用來製作核武。他也強調，伊
朗還是願意與英法德等歐盟國家進行有關核計畫的協商。日本東京羽田機
場二號上午由於塔台電力故障，機場一度關閉，到中午才重新開放。另外
中國長春日前發生火車追撞事故，調查發現，肇事主因是火車電纜盒被竊
。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。亞洲最繁忙的機場，東京羽田機場
台北時間今天上午十點半左右，由於塔台突然停電，使得機場下令中斷所
有航班的起降。雖然在九分鐘後，塔台已經恢復電力，但羽田機場在一小
時後才完全恢復正常。這次約有20個航班受到影響。羽田機場是世界第
四大機場，在2003年，羽田機場的旅客人數達到6300萬人。中國
一列從西安市開往長春市的客運火車，31號晚間和一列貨運火車發生追
撞事故。這起意外造成6人喪生，30人受傷。經過有關單位調查後，發
現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。而一度中斷的長春大連鐵路線，在全力
搶修後，已經恢復通車，但仍有部分列車不能正常運行，影響許多旅客權
益。伊朗政府原本預定在台北時間1號晚間，重啟提煉濃縮鈾的計畫。不
過在國際原子能總署要求，希望先讓聯合國人員前往伊斯法罕工廠檢查後
，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。伊朗國家安全局發言人表示，伊朗恢復
核計畫，只打算用作發電等和平用途，而非外界懷疑的用來製作核武。他
也強調，伊朗還是願意與英法德等歐盟國家進行有關核計畫的協商。日本
東京羽田機場二號上午由於塔台電力故障，機場一度關閉，到中午才重新
開放。另外中國長春日前發生火車追撞事故，調查發現，肇事主因是火車
電纜盒被竊。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。亞洲最繁忙的機場，東
京羽田機場台北時間今天上午十點半左右，由於塔台突然停電，使得機場
下令中斷所有航班的起降。雖然在九分鐘後，塔台已經恢復電力，但羽田
機場在一小時後才完全恢復正常。這次約有20個航班受到影響。羽田機
場是世界第四大機場，在2003年，羽田機場的旅客人數達到6300
萬人。中國一列從西安市開往長春市的客運火車，31號晚間和一列貨運
火車發生追撞事故。這起意外造成6人喪生，30人受傷。經過有關單位
調查後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。而一度中斷的長春大連鐵路
線，在全力搶修後，已經恢復通車，但仍有部分列車不能正常運行，影響
許多旅客權益。伊朗政府原本預定在台北時間1號晚間，重啟提煉濃縮鈾
的計畫。不過在國際原子能總署要求，希望先讓聯合國人員前往伊斯法罕
工廠檢查後，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。伊朗國家安全局發言人表示
，伊朗恢復核計畫，只打算用作發電等和平用途，而非外界懷疑的用來製
作核武。他也強調，伊朗還是願意與英法德等歐盟國家進行有關核計畫的
協商。日本東京羽田機場二號上午由於塔台電力故障，機場一度關閉，到
中午才重新開放。另外中國長春日前發生火車追撞事故，調查發現，肇事
主因是火車電纜盒被竊。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。亞洲最繁忙
的機場，東京羽田機場台北時間今天上午十點半左右，由於塔台突然停電
，使得機場下令中斷所有航班的起降。雖然在九分鐘後，塔台已經恢復電
力，但羽田機場在一小時後才完全恢復正常。這次約有20個航班受到影
響。羽田機場是世界第四大機場，在2003年，羽田機場的旅客人數達
到6300萬人。中國一列從西安市開往長春市的客運火車，31號晚間
和一列貨運火車發生追撞事故。這起意外造成6人喪生，30人受傷。經
過有關單位調查後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。而一度中斷的長
春大連鐵路線，在全力搶修後，已經恢復通車，但仍有部分列車不能正常
運行，影響許多旅客權益。伊朗政府原本預定在台北時間1號晚間，重啟
提煉濃縮鈾的計畫。不過在國際原子能總署要求，希望先讓聯合國人員前
往伊斯法罕工廠檢查後，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。伊朗國家安全局
發言人表示，伊朗恢復核計畫，只打算用作發電等和平用途，而非外界懷
疑的用來製作核武。他也強調，伊朗還是願意與英法德等歐盟國家進行有
關核計畫的協商。日本東京羽田機場二號上午由於塔台電力故障，機場一
度關閉，到中午才重新開放。另外中國長春日前發生火車追撞事故，調查
發現，肇事主因是火車電纜盒被竊。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。
亞洲最繁忙的機場，東京羽田機場台北時間今天上午十點半左右，由於塔
台突然停電，使得機場下令中斷所有航班的起降。雖然在九分鐘後，塔台
已經恢復電力，但羽田機場在一小時後才完全恢復正常。這次約有20個
航班受到影響。羽田機場是世界第四大機場，在2003年，羽田機場的
旅客人數達到6300萬人。中國一列從西安市開往長春市的客運火車，
31號晚間和一列貨運火車發生追撞事故。這起意外造成6人喪生，30
人受傷。經過有關單位調查後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。而一
度中斷的長春大連鐵路線，在全力搶修後，已經恢復通車，但仍有部分列
車不能正常運行，影響許多旅客權益。伊朗政府原本預定在台北時間1號
晚間，重啟提煉濃縮鈾的計畫。不過在國際原子能總署要求，希望先讓聯
合國人員前往伊斯法罕工廠檢查後，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。伊朗
國家安全局發言人表示，伊朗恢復核計畫，只打算用作發電等和平用途，
而非外界懷疑的用來製作核武。他也強調，伊朗還是願意與英法德等歐盟
國家進行有關核計畫的協商。日本東京羽田機場二號上午由於塔台電力故
障，機場一度關閉，到中午才重新開放。另外中國長春日前發生火車追撞
事故，調查發現，肇事主因是火車電纜盒被竊。詳細內容請看今天的國際
新聞掃描。亞洲最繁忙的機場，東京羽田機場台北時間今天上午十點半左
右，由於塔台突然停電，使得機場下令中斷所有航班的起降。雖然在九分
鐘後，塔台已經恢復電力，但羽田機場在一小時後才完全恢復正常。這次
約有20個航班受到影響。羽田機場是世界第四大機場，在2003年，
羽田機場的旅客人數達到6300萬人。中國一列從西安市開往長春市的
客運火車，31號晚間和一列貨運火車發生追撞事故。這起意外造成6人
喪生，30人受傷。經過有關單位調查後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成
大禍。而一度中斷的長春大連鐵路線，在全力搶修後，已經恢復通車，但
仍有部分列車不能正常運行，影響許多旅客權益。伊朗政府原本預定在台
北時間1號晚間，重啟提煉濃縮鈾的計畫。不過在國際原子能總署要求，
希望先讓聯合國人員前往伊斯法罕工廠檢查後，伊朗決定將這個計畫暫緩
兩天。伊朗國家安全局發言人表示，伊朗恢復核計畫，只打算用作發電等
和平用途，而非外界懷疑的用來製作核武。他也強調，伊朗還是願意與英
法德等歐盟國家進行有關核計畫的協商。日本東京羽田機場二號上午由於
塔台電力故障，機場一度關閉，到中午才重新開放。另外中國長春日前發
生火車追撞事故，調查發現，肇事主因是火車電纜盒被竊。詳細內容請看
今天的國際新聞掃描。亞洲最繁忙的機場，東京羽田機場台北時間今天上
午十點半左右，由於塔台突然停電，使得機場下令中斷所有航班的起降。
雖然在九分鐘後，塔台已經恢復電力，但羽田機場在一小時後才完全恢復
正常。這次約有20個航班受到影響。羽田機場是世界第四大機場，在2
003年，羽田機場的旅客人數達到6300萬人。中國一列從西安市開
往長春市的客運火車，31號晚間和一列貨運火車發生追撞事故。這起意
外造成6人喪生，30人受傷。經過有關單位調查後，發現列車的電纜盒
遭竊而釀成大禍。而一度中斷的長春大連鐵路線，在全力搶修後，已經恢
復通車，但仍有部分列車不能正常運行，影響許多旅客權益。伊朗政府原
本預定在台北時間1號晚間，重啟提煉濃縮鈾的計畫。不過在國際原子能
總署要求，希望先讓聯合國人員前往伊斯法罕工廠檢查後，伊朗決定將這
個計畫暫緩兩天。伊朗國家安全局發言人表示，伊朗恢復核計畫，只打算
用作發電等和平用途，而非外界懷疑的用來製作核武。他也強調，伊朗還
是願意與英法德等歐盟國家進行有關核計畫的協商。日本東京羽田機場二
號上午由於塔台電力故障，機場一度關閉，到中午才重新開放。另外中國
長春日前發生火車追撞事故，調查發現，肇事主因是火車電纜盒被竊。詳
細內容請看今天的國際新聞掃描。亞洲最繁忙的機場，東京羽田機場台北
時間今天上午十點半左右，由於塔台突然停電，使得機場下令中斷所有航
班的起降。雖然在九分鐘後，塔台已經恢復電力，但羽田機場在一小時後
才完全恢復正常。這次約有20個航班受到影響。羽田機場是世界第四大
機場，在2003年，羽田機場的旅客人數達到6300萬人。中國一列
從西安市開往長春市的客運火車，31號晚間和一列貨運火車發生追撞事
故。這起意外造成6人喪生，30人受傷。經過有關單位調查後，發現列
車的電纜盒遭竊而釀成大禍。而一度中斷的長春大連鐵路線，在全力搶修
後，已經恢復通車，但仍有部分列車不能正常運行，影響許多旅客權益。
伊朗政府原本預定在台北時間1號晚間，重啟提煉濃縮鈾的計畫。不過在
國際原子能總署要求，希望先讓聯合國人員前往伊斯法罕工廠檢查後，伊
朗決定將這個計畫暫緩兩天。伊朗國家安全局發言人表示，伊朗恢復核計
畫，只打算用作發電等和平用途，而非外界懷疑的用來製作核武。他也強
調，伊朗還是願意與英法德等歐盟國家進行有關核計畫的協商。日本東京
羽田機場二號上午由於塔台電力故障，機場一度關閉，到中午才重新開放
。另外中國長春日前發生火車追撞事故，調查發現，肇事主因是火車電纜
盒被竊。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。亞洲最繁忙的機場，東京羽
田機場台北時間今天上午十點半左右，由於塔台突然停電，使得機場下令
中斷所有航班的起降。雖然在九分鐘後，塔台已經恢復電力，但羽田機場
在一小時後才完全恢復正常。這次約有20個航班受到影響。羽田機場是
世界第四大機場，在2003年，羽田機場的旅客人數達到6300萬人
。中國一列從西安市開往長春市的客運火車，31號晚間和一列貨運火車
發生追撞事故。這起意外造成6人喪生，30人受傷。經過有關單位調查
後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。而一度中斷的長春大連鐵路線，
在全力搶修後，已經恢復通車，但仍有部分列車不能正常運行，影響許多
旅客權益。伊朗政府原本預定在台北時間1號晚間，重啟提煉濃縮鈾的計
畫。不過在國際原子能總署要求，希望先讓聯合國人員前往伊斯法罕工廠
檢查後，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。伊朗國家安全局發言人表示，伊
朗恢復核計畫，只打算用作發電等和平用途，而非外界懷疑的用來製作核
武。他也強調，伊朗還是願意與英法德等歐盟國家進行有關核計畫的協商
。日本東京羽田機場二號上午由於塔台電力故障，機場一度關閉，到中午
才重新開放。另外中國長春日前發生火車追撞事故，調查發現，肇事主因
是火車電纜盒被竊。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。亞洲最繁忙的機
場，東京羽田機場台北時間今天上午十點半左右，由於塔台突然停電，使
得機場下令中斷所有航班的起降。雖然在九分鐘後，塔台已經恢復電力，
但羽田機場在一小時後才完全恢復正常。這次約有20個航班受到影響。
羽田機場是世界第四大機場，在2003年，羽田機場的旅客人數達到6
300萬人。中國一列從西安市開往長春市的客運火車，31號晚間和一
列貨運火車發生追撞事故。這起意外造成6人喪生，30人受傷。經過有
關單位調查後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。而一度中斷的長春大
連鐵路線，在全力搶修後，已經恢復通車，但仍有部分列車不能正常運行
，影響許多旅客權益。伊朗政府原本預定在台北時間1號晚間，重啟提煉
濃縮鈾的計畫。不過在國際原子能總署要求，希望先讓聯合國人員前往伊
斯法罕工廠檢查後，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。伊朗國家安全局發言
人表示，伊朗恢復核計畫，只打算用作發電等和平用途，而非外界懷疑的
用來製作核武。他也強調，伊朗還是願意與英法德等歐盟國家進行有關核
計畫的協商。日本東京羽田機場二號上午由於塔台電力故障，機場一度關
閉，到中午才重新開放。另外中國長春日前發生火車追撞事故，調查發現
，肇事主因是火車電纜盒被竊。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。亞洲
最繁忙的機場，東京羽田機場台北時間今天上午十點半左右，由於塔台突
然停電，使得機場下令中斷所有航班的起降。雖然在九分鐘後，塔台已經
恢復電力，但羽田機場在一小時後才完全恢復正常。這次約有20個航班
受到影響。羽田機場是世界第四大機場，在2003年，羽田機場的旅客
人數達到6300萬人。中國一列從西安市開往長春市的客運火車，31
號晚間和一列貨運火車發生追撞事故。這起意外造成6人喪生，30人受
傷。經過有關單位調查後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。而一度中
斷的長春大連鐵路線，在全力搶修後，已經恢復通車，但仍有部分列車不
能正常運行，影響許多旅客權益。伊朗政府原本預定在台北時間1號晚間
，重啟提煉濃縮鈾的計畫。不過在國際原子能總署要求，希望先讓聯合國
人員前往伊斯法罕工廠檢查後，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。伊朗國家
安全局發言人表示，伊朗恢復核計畫，只打算用作發電等和平用途，而非
外界懷疑的用來製作核武。他也強調，伊朗還是願意與英法德等歐盟國家
進行有關核計畫的協商。
