日本東京羽田機場二號上午由於塔台電力故障，機場一度關閉，到中午
才重新開放。
另外中國長春日前發生火車追撞事故，調查發現，肇事主因是火車電纜
盒被竊。
詳細內容請看今天的國際新聞掃描。
亞洲最繁忙的機場，東京羽田機場台北時間今天上午十點半左右，由於
塔台突然停電，使得機場下令中斷所有航班的起降。
雖然在九分鐘後，塔台已經恢復電力，但羽田機場在一小時後才完全恢
復正常。
這次約有20個航班受到影響。
羽田機場是世界第四大機場，在2003年，羽田機場的旅客人數達到
6300萬人。
中國一列從西安市開往長春市的客運火車，31號晚間和一列貨運火車
發生追撞事故。
這起意外造成6人喪生，30人受傷。
經過有關單位調查後，發現列車的電纜盒遭竊而釀成大禍。
而一度中斷的長春大連鐵路線，在全力搶修後，已經恢復通車，但仍有
部分列車不能正常運行，影響許多旅客權益。
伊朗政府原本預定在台北時間1號晚間，重啟提煉濃縮鈾的計畫。
不過在國際原子能總署要求，希望先讓聯合國人員前往伊斯法罕工廠檢
查後，伊朗決定將這個計畫暫緩兩天。
伊朗國家安全局發言人表示，伊朗恢復核計畫，只打算用作發電等和平
用途，而非外界懷疑的用來製作核武。
他也強調，伊朗還是願意與英法德等歐盟國家進行有關核計畫的協商。
