三合院變美髮院，外牆斗大的幾個字寫著，只要一百元，才開半年，經常
有人潮圍繞整個庭院。來光顧的客人，有上了年紀的阿嬤，也有中年先生
，還有年輕的小姐，都衝著不論頭髮長短，通通一個價而來。三合院美髮
店老闆娘，曾經在台北台中當了十幾年髮型設計師，因為經濟蕭條，業績
萎縮，一個月只賺兩萬多塊，還要付房租划不來，乾脆搬回三合院老家開
店，低價搶客只有一面鏡子和一張椅子，一天能剪到十幾個客人，換算一
天就賺一千多，一個月下來，收入最少有三萬，她說沒料到，破舊的三合
院，如今變成黃金屋。記者吳昭君林志輝台中報導三合院變美髮院，外牆
斗大的幾個字寫著，只要一百元，才開半年，經常有人潮圍繞整個庭院。
來光顧的客人，有上了年紀的阿嬤，也有中年先生，還有年輕的小姐，都
衝著不論頭髮長短，通通一個價而來。三合院美髮店老闆娘，曾經在台北
台中當了十幾年髮型設計師，因為經濟蕭條，業績萎縮，一個月只賺兩萬
多塊，還要付房租划不來，乾脆搬回三合院老家開店，低價搶客只有一面
鏡子和一張椅子，一天能剪到十幾個客人，換算一天就賺一千多，一個月
下來，收入最少有三萬，她說沒料到，破舊的三合院，如今變成黃金屋。
記者吳昭君林志輝台中報導三合院變美髮院，外牆斗大的幾個字寫著，只
要一百元，才開半年，經常有人潮圍繞整個庭院。來光顧的客人，有上了
年紀的阿嬤，也有中年先生，還有年輕的小姐，都衝著不論頭髮長短，通
通一個價而來。三合院美髮店老闆娘，曾經在台北台中當了十幾年髮型設
計師，因為經濟蕭條，業績萎縮，一個月只賺兩萬多塊，還要付房租划不
來，乾脆搬回三合院老家開店，低價搶客只有一面鏡子和一張椅子，一天
能剪到十幾個客人，換算一天就賺一千多，一個月下來，收入最少有三萬
，她說沒料到，破舊的三合院，如今變成黃金屋。記者吳昭君林志輝台中
報導三合院變美髮院，外牆斗大的幾個字寫著，只要一百元，才開半年，
經常有人潮圍繞整個庭院。來光顧的客人，有上了年紀的阿嬤，也有中年
先生，還有年輕的小姐，都衝著不論頭髮長短，通通一個價而來。三合院
美髮店老闆娘，曾經在台北台中當了十幾年髮型設計師，因為經濟蕭條，
業績萎縮，一個月只賺兩萬多塊，還要付房租划不來，乾脆搬回三合院老
家開店，低價搶客只有一面鏡子和一張椅子，一天能剪到十幾個客人，換
算一天就賺一千多，一個月下來，收入最少有三萬，她說沒料到，破舊的
三合院，如今變成黃金屋。記者吳昭君林志輝台中報導
