美國總統布希昨天動用憲法賦予的「休會任命」權，利用參院目前正在休
會時機，避開國會同意權，直接任命國務次卿波頓為美國駐聯合國大使，
結束跟民主黨人長達五個月的對峙。聯合國秘書長安南表示尊重布希這項
決定，不過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國
大使任命案，美國總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會期
間，行使憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓
，出任駐聯合國大使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時
期以及聯合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則
在任命案宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，
維護美國的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布後
幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲得
總統以休會任命法任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追認
，必須在會期結束前去職。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年
一月。而對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。
sb站在我的立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過在
獲悉布希動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻
發表聲明，指責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法，
只會使波頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾發
表批評聯合國的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以
符合他個人保守的意識形態，而使得他的任命案，從參院外交委員會初審
到院會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對
立場，使得任命案從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表決
。如今布希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行
任命波頓，勢必掀起更多爭議。美國總統布希昨天動用憲法賦予的「休會
任命」權，利用參院目前正在休會時機，避開國會同意權，直接任命國務
次卿波頓為美國駐聯合國大使，結束跟民主黨人長達五個月的對峙。聯合
國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不過民主黨議員則痛批布希濫權。
懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命案，美國總統布希，昨天採取強
渡關山的做法，利用國會休會期間，行使憲法所賦予的休會任命權，在白
宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合國大使sb這個職位太重要
不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯合國就改革進行辯論的重要關頭
而獲得布希全力相挺的波頓，則在任命案宣布後表示，他將竭盡全力在聯
合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護美國的價值跟利益，讓聯合國的運作
更有效率。他也在人事案宣布後幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國總部
報到。根據美國憲法規定，獲得總統以休會任命法任命的官員，如果沒有
在下個年度會期獲得參議院追認，必須在會期結束前去職。依照這項規定
，波頓至少可以做到二○○七年一月。而對於波頓接任聯合國大使，聯合
國秘書長安南則表示樂觀其成。sb站在我的立場我們將視他為美國總統
與政府的代表並與他合作不過在獲悉布希動用總統休會任命權，提名波頓
出使聯合國後，民主黨議員立刻發表聲明，指責布希「濫用休會提名權」
，並強調這種投機取巧的做法，只會使波頓在聯合國的信譽更加受到質疑
，有損美國利益。波頓因為曾發表批評聯合國的言論，同時在任職國務次
卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合他個人保守的意識形態，而使得他的
任命案，從參院外交委員會初審到院會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯
葛，部份共和黨議員也倒向反對立場，使得任命案從布希三月提名至今，
延宕五個月，遲遲無法進入表決。如今布希雖然運用憲法權限任命，但是
不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命波頓，勢必掀起更多爭議。美國總統
布希昨天動用憲法賦予的「休會任命」權，利用參院目前正在休會時機，
避開國會同意權，直接任命國務次卿波頓為美國駐聯合國大使，結束跟民
主黨人長達五個月的對峙。聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不
過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命
案，美國總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會期間，行使
憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐
聯合國大使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯
合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在任命案
宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護美國
的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布後幾個小時
，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲得總統以休
會任命法任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追認，必須在
會期結束前去職。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年一月。而
對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。sb站在
我的立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過在獲悉布希
動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發表聲明
，指責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法，只會使波
頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表批評聯
合國的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合他個
人保守的意識形態，而使得他的任命案，從參院外交委員會初審到院會審
查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立場，使
得任命案從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。如今布
希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命波頓
，勢必掀起更多爭議。美國總統布希昨天動用憲法賦予的「休會任命」權
，利用參院目前正在休會時機，避開國會同意權，直接任命國務次卿波頓
為美國駐聯合國大使，結束跟民主黨人長達五個月的對峙。聯合國秘書長
安南表示尊重布希這項決定，不過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達
七個月的美國駐聯合國大使任命案，美國總統布希，昨天採取強渡關山的
做法，利用國會休會期間，行使憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接宣
布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合國大使sb這個職位太重要不能再任
其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得布
希全力相挺的波頓，則在任命案宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹
總統及國務卿的意旨，維護美國的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效率
。他也在人事案宣布後幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。根
據美國憲法規定，獲得總統以休會任命法任命的官員，如果沒有在下個年
度會期獲得參議院追認，必須在會期結束前去職。依照這項規定，波頓至
少可以做到二○○七年一月。而對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長
安南則表示樂觀其成。sb站在我的立場我們將視他為美國總統與政府的
代表並與他合作不過在獲悉布希動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合
國後，民主黨議員立刻發表聲明，指責布希「濫用休會提名權」，並強調
這種投機取巧的做法，只會使波頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損美
國利益。波頓因為曾發表批評聯合國的言論，同時在任職國務次卿期間，
強迫下屬扭曲情報，以符合他個人保守的意識形態，而使得他的任命案，
從參院外交委員會初審到院會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份
共和黨議員也倒向反對立場，使得任命案從布希三月提名至今，延宕五個
月，遲遲無法進入表決。如今布希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治
和諧與反對聲浪，強行任命波頓，勢必掀起更多爭議。美國總統布希昨天
動用憲法賦予的「休會任命」權，利用參院目前正在休會時機，避開國會
同意權，直接任命國務次卿波頓為美國駐聯合國大使，結束跟民主黨人長
達五個月的對峙。聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不過民主黨
議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命案，美國
總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會期間，行使憲法所賦
予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合國大
使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯合國就改
革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在任命案宣布後表
示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護美國的價值跟
利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布後幾個小時，隨即走
馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲得總統以休會任命法
任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追認，必須在會期結束
前去職。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年一月。而對於波頓
接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。sb站在我的立場
我們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過在獲悉布希動用總統
休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發表聲明，指責布
希「濫用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法，只會使波頓在聯合
國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表批評聯合國的言
論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合他個人保守的
意識形態，而使得他的任命案，從參院外交委員會初審到院會審查，都遭
到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立場，使得任命案
從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。如今布希雖然運
用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命波頓，勢必掀
起更多爭議。美國總統布希昨天動用憲法賦予的「休會任命」權，利用參
院目前正在休會時機，避開國會同意權，直接任命國務次卿波頓為美國駐
聯合國大使，結束跟民主黨人長達五個月的對峙。聯合國秘書長安南表示
尊重布希這項決定，不過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的
美國駐聯合國大使任命案，美國總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利
用國會休會期間，行使憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命
國務次卿波頓，出任駐聯合國大使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤
其是在戰爭時期以及聯合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相
挺的波頓，則在任命案宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國
務卿的意旨，維護美國的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在
人事案宣布後幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲
法規定，獲得總統以休會任命法任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲
得參議院追認，必須在會期結束前去職。依照這項規定，波頓至少可以做
到二○○七年一月。而對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表
示樂觀其成。sb站在我的立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與
他合作不過在獲悉布希動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民
主黨議員立刻發表聲明，指責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機
取巧的做法，只會使波頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。
波頓因為曾發表批評聯合國的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬
扭曲情報，以符合他個人保守的意識形態，而使得他的任命案，從參院外
交委員會初審到院會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議
員也倒向反對立場，使得任命案從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲
無法進入表決。如今布希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反
對聲浪，強行任命波頓，勢必掀起更多爭議。美國總統布希昨天動用憲法
賦予的「休會任命」權，利用參院目前正在休會時機，避開國會同意權，
直接任命國務次卿波頓為美國駐聯合國大使，結束跟民主黨人長達五個月
的對峙。聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不過民主黨議員則痛
批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命案，美國總統布希
，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會期間，行使憲法所賦予的休會
任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合國大使sb這
個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯合國就改革進行辯
論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在任命案宣布後表示，他將
竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護美國的價值跟利益，讓
聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布後幾個小時，隨即走馬上任，
向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲得總統以休會任命法任命的官
員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追認，必須在會期結束前去職。
依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年一月。而對於波頓接任聯合
國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。sb站在我的立場我們將視
他為美國總統與政府的代表並與他合作不過在獲悉布希動用總統休會任命
權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發表聲明，指責布希「濫用
休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法，只會使波頓在聯合國的信譽
更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表批評聯合國的言論，同時
在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合他個人保守的意識形態
，而使得他的任命案，從參院外交委員會初審到院會審查，都遭到民主黨
議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立場，使得任命案從布希三
月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。如今布希雖然運用憲法權
限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命波頓，勢必掀起更多爭
議。美國總統布希昨天動用憲法賦予的「休會任命」權，利用參院目前正
在休會時機，避開國會同意權，直接任命國務次卿波頓為美國駐聯合國大
使，結束跟民主黨人長達五個月的對峙。聯合國秘書長安南表示尊重布希
這項決定，不過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯
合國大使任命案，美國總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休
會期間，行使憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿
波頓，出任駐聯合國大使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰
爭時期以及聯合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓
，則在任命案宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意
旨，維護美國的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣
布後幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，
獲得總統以休會任命法任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院
追認，必須在會期結束前去職。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○
七年一月。而對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其
成。sb站在我的立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不
過在獲悉布希動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員
立刻發表聲明，指責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做
法，只會使波頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為
曾發表批評聯合國的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報
，以符合他個人保守的意識形態，而使得他的任命案，從參院外交委員會
初審到院會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向
反對立場，使得任命案從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入
表決。如今布希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，
強行任命波頓，勢必掀起更多爭議。美國總統布希昨天動用憲法賦予的「
休會任命」權，利用參院目前正在休會時機，避開國會同意權，直接任命
國務次卿波頓為美國駐聯合國大使，結束跟民主黨人長達五個月的對峙。
聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不過民主黨議員則痛批布希濫
權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命案，美國總統布希，昨天採
取強渡關山的做法，利用國會休會期間，行使憲法所賦予的休會任命權，
在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合國大使sb這個職位太
重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以及聯合國就改革進行辯論的重要
關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在任命案宣布後表示，他將竭盡全力
在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護美國的價值跟利益，讓聯合國的
運作更有效率。他也在人事案宣布後幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國
總部報到。根據美國憲法規定，獲得總統以休會任命法任命的官員，如果
沒有在下個年度會期獲得參議院追認，必須在會期結束前去職。依照這項
規定，波頓至少可以做到二○○七年一月。而對於波頓接任聯合國大使，
聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。sb站在我的立場我們將視他為美國
總統與政府的代表並與他合作不過在獲悉布希動用總統休會任命權，提名
波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發表聲明，指責布希「濫用休會提名
權」，並強調這種投機取巧的做法，只會使波頓在聯合國的信譽更加受到
質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表批評聯合國的言論，同時在任職國
務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合他個人保守的意識形態，而使得
他的任命案，從參院外交委員會初審到院會審查，都遭到民主黨議員的抵
制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立場，使得任命案從布希三月提名至
今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。如今布希雖然運用憲法權限任命，
但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命波頓，勢必掀起更多爭議。美國
總統布希昨天動用憲法賦予的「休會任命」權，利用參院目前正在休會時
機，避開國會同意權，直接任命國務次卿波頓為美國駐聯合國大使，結束
跟民主黨人長達五個月的對峙。聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定
，不過民主黨議員則痛批布希濫權。懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使
任命案，美國總統布希，昨天採取強渡關山的做法，利用國會休會期間，
行使憲法所賦予的休會任命權，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出
任駐聯合國大使sb這個職位太重要不能再任其虛懸尤其是在戰爭時期以
及聯合國就改革進行辯論的重要關頭而獲得布希全力相挺的波頓，則在任
命案宣布後表示，他將竭盡全力在聯合國貫徹總統及國務卿的意旨，維護
美國的價值跟利益，讓聯合國的運作更有效率。他也在人事案宣布後幾個
小時，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。根據美國憲法規定，獲得總統
以休會任命法任命的官員，如果沒有在下個年度會期獲得參議院追認，必
須在會期結束前去職。依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年一月
。而對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。sb
站在我的立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過在獲悉
布希動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議員立刻發表
聲明，指責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機取巧的做法，只會
使波頓在聯合國的信譽更加受到質疑，有損美國利益。波頓因為曾發表批
評聯合國的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下屬扭曲情報，以符合
他個人保守的意識形態，而使得他的任命案，從參院外交委員會初審到院
會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部份共和黨議員也倒向反對立場
，使得任命案從布希三月提名至今，延宕五個月，遲遲無法進入表決。如
今布希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行任命
波頓，勢必掀起更多爭議。
