台股跌幅今天恢復到7%，終場收在4366點,創五年來新低紀錄。電
視牆上一片慘綠，台股週一早盤，就跳空大跌278點，來到4301點
，創五年來新低紀錄，盤中多達500多家上市股跌停，賣壓沉重，終場
以4366.87點作收，下跌212.75點。今天恢復跌幅到7%，
分析師預期，本週恐怕將出現補跌效應。而面對台股跌跌不休，行政院副
院長邱正雄再度信心喊話，除了國安基金護盤，也不排除國發基金進場。
143622143637。【15】不過學者認為，要搶救股市應該要
從整體金融政策來考量，除了恢復跌幅讓股票流通，讓台股及早落底，吸
引低接買盤外，也應儘早解除禁止放空政策。由於台股未來還是要看國際
股市強弱，而且全球景氣也不佳，因此學者建議投資人目前應該降低持股
，不需要為搶反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台股跌幅今天恢
復到7%，終場收在4366點,創五年來新低紀錄。電視牆上一片慘綠
，台股週一早盤，就跳空大跌278點，來到4301點，創五年來新低
紀錄，盤中多達500多家上市股跌停，賣壓沉重，終場以4366.8
7點作收，下跌212.75點。今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本
週恐怕將出現補跌效應。而面對台股跌跌不休，行政院副院長邱正雄再度
信心喊話，除了國安基金護盤，也不排除國發基金進場。1436221
43637。【15】不過學者認為，要搶救股市應該要從整體金融政策
來考量，除了恢復跌幅讓股票流通，讓台股及早落底，吸引低接買盤外，
也應儘早解除禁止放空政策。由於台股未來還是要看國際股市強弱，而且
全球景氣也不佳，因此學者建議投資人目前應該降低持股，不需要為搶反
彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台股跌幅今天恢復到7%，終場
收在4366點,創五年來新低紀錄。電視牆上一片慘綠，台股週一早盤
，就跳空大跌278點，來到4301點，創五年來新低紀錄，盤中多達
500多家上市股跌停，賣壓沉重，終場以4366.87點作收，下跌
212.75點。今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本週恐怕將出現補
跌效應。而面對台股跌跌不休，行政院副院長邱正雄再度信心喊話，除了
國安基金護盤，也不排除國發基金進場。143622143637。【
15】不過學者認為，要搶救股市應該要從整體金融政策來考量，除了恢
復跌幅讓股票流通，讓台股及早落底，吸引低接買盤外，也應儘早解除禁
止放空政策。由於台股未來還是要看國際股市強弱，而且全球景氣也不佳
，因此學者建議投資人目前應該降低持股，不需要為搶反彈而冒風險。記
者賴淑敏陳柏諭台北報導台股跌幅今天恢復到7%，終場收在4366點
,創五年來新低紀錄。電視牆上一片慘綠，台股週一早盤，就跳空大跌2
78點，來到4301點，創五年來新低紀錄，盤中多達500多家上市
股跌停，賣壓沉重，終場以4366.87點作收，下跌212.75點
。今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本週恐怕將出現補跌效應。而面對
台股跌跌不休，行政院副院長邱正雄再度信心喊話，除了國安基金護盤，
也不排除國發基金進場。143622143637。【15】不過學者
認為，要搶救股市應該要從整體金融政策來考量，除了恢復跌幅讓股票流
通，讓台股及早落底，吸引低接買盤外，也應儘早解除禁止放空政策。由
於台股未來還是要看國際股市強弱，而且全球景氣也不佳，因此學者建議
投資人目前應該降低持股，不需要為搶反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭
台北報導台股跌幅今天恢復到7%，終場收在4366點,創五年來新低
紀錄。電視牆上一片慘綠，台股週一早盤，就跳空大跌278點，來到4
301點，創五年來新低紀錄，盤中多達500多家上市股跌停，賣壓沉
重，終場以4366.87點作收，下跌212.75點。今天恢復跌幅
到7%，分析師預期，本週恐怕將出現補跌效應。而面對台股跌跌不休，
行政院副院長邱正雄再度信心喊話，除了國安基金護盤，也不排除國發基
金進場。143622143637。【15】不過學者認為，要搶救股
市應該要從整體金融政策來考量，除了恢復跌幅讓股票流通，讓台股及早
落底，吸引低接買盤外，也應儘早解除禁止放空政策。由於台股未來還是
要看國際股市強弱，而且全球景氣也不佳，因此學者建議投資人目前應該
降低持股，不需要為搶反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台股跌
幅今天恢復到7%，終場收在4366點,創五年來新低紀錄。電視牆上
一片慘綠，台股週一早盤，就跳空大跌278點，來到4301點，創五
年來新低紀錄，盤中多達500多家上市股跌停，賣壓沉重，終場以43
66.87點作收，下跌212.75點。今天恢復跌幅到7%，分析師
預期，本週恐怕將出現補跌效應。而面對台股跌跌不休，行政院副院長邱
正雄再度信心喊話，除了國安基金護盤，也不排除國發基金進場。143
622143637。【15】不過學者認為，要搶救股市應該要從整體
金融政策來考量，除了恢復跌幅讓股票流通，讓台股及早落底，吸引低接
買盤外，也應儘早解除禁止放空政策。由於台股未來還是要看國際股市強
弱，而且全球景氣也不佳，因此學者建議投資人目前應該降低持股，不需
要為搶反彈而冒風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台股跌幅今天恢復到7
%，終場收在4366點,創五年來新低紀錄。電視牆上一片慘綠，台股
週一早盤，就跳空大跌278點，來到4301點，創五年來新低紀錄，
盤中多達500多家上市股跌停，賣壓沉重，終場以4366.87點作
收，下跌212.75點。今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本週恐怕
將出現補跌效應。而面對台股跌跌不休，行政院副院長邱正雄再度信心喊
話，除了國安基金護盤，也不排除國發基金進場。1436221436
37。【15】不過學者認為，要搶救股市應該要從整體金融政策來考量
，除了恢復跌幅讓股票流通，讓台股及早落底，吸引低接買盤外，也應儘
早解除禁止放空政策。由於台股未來還是要看國際股市強弱，而且全球景
氣也不佳，因此學者建議投資人目前應該降低持股，不需要為搶反彈而冒
風險。記者賴淑敏陳柏諭台北報導台股跌幅今天恢復到7%，終場收在4
366點,創五年來新低紀錄。電視牆上一片慘綠，台股週一早盤，就跳
空大跌278點，來到4301點，創五年來新低紀錄，盤中多達500
多家上市股跌停，賣壓沉重，終場以4366.87點作收，下跌212
.75點。今天恢復跌幅到7%，分析師預期，本週恐怕將出現補跌效應
。而面對台股跌跌不休，行政院副院長邱正雄再度信心喊話，除了國安基
金護盤，也不排除國發基金進場。143622143637。【15】
不過學者認為，要搶救股市應該要從整體金融政策來考量，除了恢復跌幅
讓股票流通，讓台股及早落底，吸引低接買盤外，也應儘早解除禁止放空
政策。由於台股未來還是要看國際股市強弱，而且全球景氣也不佳，因此
學者建議投資人目前應該降低持股，不需要為搶反彈而冒風險。記者賴淑
敏陳柏諭台北報導
