美國總統布希昨天動用憲法賦予的「休會任命」權，利用參院目前正在
休會時機，避開國會同意權，直接任命國務次卿波頓為美國駐聯合國
大使，結束跟民主黨人長達五個月的對峙。
聯合國秘書長安南表示尊重布希這項決定，不過民主黨議員則痛批布希
濫權。
懸缺長達七個月的美國駐聯合國大使任命案，美國總統布希，昨天採取
強渡關山的做法，利用國會休會期間，行使憲法所賦予的休會任命權
，在白宮直接宣布，任命國務次卿波頓，出任駐聯合國大使sb這個
他也在人事案宣布後幾個小時，隨即走馬上任，向聯合國總部報到。
根據美國憲法規定，獲得總統以休會任命法任命的官員，如果沒有在下
個年度會期獲得參議院追認，必須在會期結束前去職。
依照這項規定，波頓至少可以做到二○○七年一月。
而對於波頓接任聯合國大使，聯合國秘書長安南則表示樂觀其成。
sb站在我的立場我們將視他為美國總統與政府的代表並與他合作不過
在獲悉布希動用總統休會任命權，提名波頓出使聯合國後，民主黨議
員立刻發表聲明，指責布希「濫用休會提名權」，並強調這種投機取
波頓因為曾發表批評聯合國的言論，同時在任職國務次卿期間，強迫下
屬扭曲情報，以符合他個人保守的意識形態，而使得他的任命案，從
參院外交委員會初審到院會審查，都遭到民主黨議員的抵制杯葛，部
如今布希雖然運用憲法權限任命，但是不顧政治和諧與反對聲浪，強行
任命波頓，勢必掀起更多爭議。
