陳雲林訪台行程還沒完全確定，民進黨先鎖定五個他可能會到訪的地點，
首先就是機場，包括桃園和松山機場兩地，都會佈下抗議民眾、至於下榻
的圓山飯店、與馬會晤的台北賓館、預計參訪的故宮，還有陳雲林要到木
柵動物園看看貓熊館的設施，這些都是民進黨抗議的五大重要地點。機動
、如影隨形的抗議，是這次民進黨的活動主軸，因為陳雲林來訪的這段期
間，凱道的路權全都被國民黨包下來了，民進黨決定陳雲林到哪，抗議就
到哪，要讓陳雲林聽到他們的聲音。記者林欣儀莊志成台北報導陳雲林訪
台行程還沒完全確定，民進黨先鎖定五個他可能會到訪的地點，首先就是
機場，包括桃園和松山機場兩地，都會佈下抗議民眾、至於下榻的圓山飯
店、與馬會晤的台北賓館、預計參訪的故宮，還有陳雲林要到木柵動物園
看看貓熊館的設施，這些都是民進黨抗議的五大重要地點。機動、如影隨
形的抗議，是這次民進黨的活動主軸，因為陳雲林來訪的這段期間，凱道
的路權全都被國民黨包下來了，民進黨決定陳雲林到哪，抗議就到哪，要
讓陳雲林聽到他們的聲音。記者林欣儀莊志成台北報導陳雲林訪台行程還
沒完全確定，民進黨先鎖定五個他可能會到訪的地點，首先就是機場，包
括桃園和松山機場兩地，都會佈下抗議民眾、至於下榻的圓山飯店、與馬
會晤的台北賓館、預計參訪的故宮，還有陳雲林要到木柵動物園看看貓熊
館的設施，這些都是民進黨抗議的五大重要地點。機動、如影隨形的抗議
，是這次民進黨的活動主軸，因為陳雲林來訪的這段期間，凱道的路權全
都被國民黨包下來了，民進黨決定陳雲林到哪，抗議就到哪，要讓陳雲林
聽到他們的聲音。記者林欣儀莊志成台北報導
