畢萊是一位聽障的孩子，平常帶著助聽器，幫助他聽見外界的聲音，只是
讓媽媽頭痛的是，畢萊跟很多聽障的孩子一樣，不喜歡助聽器。這是一個
聽障孩子母親的心聲。而瑪傑，自己就是一位聽障媽媽，他跟一般家庭主
婦沒什麼兩樣，不過他會趁機會引導孩子，怎麼用正確的態度跟聽障者相
處。7個聽障者的小故事，串起這部荷蘭紀錄片【對不起，你說什麼？】
呈現出聽障者在人際互動上的困境，這部影片也是即將登場的，圓缺之間
、身心障礙者影展的開幕片。2009年聽障奧運即將在台北舉行，各國
的聽障者，都會來台灣，他們需要什麼，怎麼和他們相處，主辦單位希望
，透過影片，認識障礙，讓台灣社會更能尊重差異畢萊是一位聽障的孩子
，平常帶著助聽器，幫助他聽見外界的聲音，只是讓媽媽頭痛的是，畢萊
跟很多聽障的孩子一樣，不喜歡助聽器。這是一個聽障孩子母親的心聲。
而瑪傑，自己就是一位聽障媽媽，他跟一般家庭主婦沒什麼兩樣，不過他
會趁機會引導孩子，怎麼用正確的態度跟聽障者相處。7個聽障者的小故
事，串起這部荷蘭紀錄片【對不起，你說什麼？】呈現出聽障者在人際互
動上的困境，這部影片也是即將登場的，圓缺之間、身心障礙者影展的開
幕片。2009年聽障奧運即將在台北舉行，各國的聽障者，都會來台灣
，他們需要什麼，怎麼和他們相處，主辦單位希望，透過影片，認識障礙
，讓台灣社會更能尊重差異畢萊是一位聽障的孩子，平常帶著助聽器，幫
助他聽見外界的聲音，只是讓媽媽頭痛的是，畢萊跟很多聽障的孩子一樣
，不喜歡助聽器。這是一個聽障孩子母親的心聲。而瑪傑，自己就是一位
聽障媽媽，他跟一般家庭主婦沒什麼兩樣，不過他會趁機會引導孩子，怎
麼用正確的態度跟聽障者相處。7個聽障者的小故事，串起這部荷蘭紀錄
片【對不起，你說什麼？】呈現出聽障者在人際互動上的困境，這部影片
也是即將登場的，圓缺之間、身心障礙者影展的開幕片。2009年聽障
奧運即將在台北舉行，各國的聽障者，都會來台灣，他們需要什麼，怎麼
和他們相處，主辦單位希望，透過影片，認識障礙，讓台灣社會更能尊重
差異畢萊是一位聽障的孩子，平常帶著助聽器，幫助他聽見外界的聲音，
只是讓媽媽頭痛的是，畢萊跟很多聽障的孩子一樣，不喜歡助聽器。這是
一個聽障孩子母親的心聲。而瑪傑，自己就是一位聽障媽媽，他跟一般家
庭主婦沒什麼兩樣，不過他會趁機會引導孩子，怎麼用正確的態度跟聽障
者相處。7個聽障者的小故事，串起這部荷蘭紀錄片【對不起，你說什麼
？】呈現出聽障者在人際互動上的困境，這部影片也是即將登場的，圓缺
之間、身心障礙者影展的開幕片。2009年聽障奧運即將在台北舉行，
各國的聽障者，都會來台灣，他們需要什麼，怎麼和他們相處，主辦單位
希望，透過影片，認識障礙，讓台灣社會更能尊重差異畢萊是一位聽障的
孩子，平常帶著助聽器，幫助他聽見外界的聲音，只是讓媽媽頭痛的是，
畢萊跟很多聽障的孩子一樣，不喜歡助聽器。這是一個聽障孩子母親的心
聲。而瑪傑，自己就是一位聽障媽媽，他跟一般家庭主婦沒什麼兩樣，不
過他會趁機會引導孩子，怎麼用正確的態度跟聽障者相處。7個聽障者的
小故事，串起這部荷蘭紀錄片【對不起，你說什麼？】呈現出聽障者在人
際互動上的困境，這部影片也是即將登場的，圓缺之間、身心障礙者影展
的開幕片。2009年聽障奧運即將在台北舉行，各國的聽障者，都會來
台灣，他們需要什麼，怎麼和他們相處，主辦單位希望，透過影片，認識
障礙，讓台灣社會更能尊重差異
