今天的手語新聞通帶您來關心，經濟不景氣、但是很多人還是想藉著跳槽
來加薪。不過有這樣想法的上班族，最好先別急著換工作。由於最近失業
率大增,根據人力銀行的統計，求職者比起工作機會足足多了一倍以上，
想要離職再跳槽，恐怕會面臨到失業風險。目前看來，還在徵人的大部分
是業務工作，進入門檻低，不過沒有底薪、業績壓力大，另外還有缺的就
是要有專業知識的高科技產業工程師。因此轉職之前,最好先評估自己的
優勢在哪裡,如果還不清楚，千萬不要貿然離職,因為在大環境不景氣,
下一份工作不一定會更好。接著我們就來學學，轉職的手語要怎麼比。先
比出工作，加上轉換過去，就是轉職。【工作、轉換】，另外一種比法是
先比出工作，加上變換，【工作、換】。這樣您學會了嗎？繼續跟著武龍
老師，動手來學國際手語。今天的手語新聞通帶您來關心，經濟不景氣、
但是很多人還是想藉著跳槽來加薪。不過有這樣想法的上班族，最好先別
急著換工作。由於最近失業率大增,根據人力銀行的統計，求職者比起工
作機會足足多了一倍以上，想要離職再跳槽，恐怕會面臨到失業風險。目
前看來，還在徵人的大部分是業務工作，進入門檻低，不過沒有底薪、業
績壓力大，另外還有缺的就是要有專業知識的高科技產業工程師。因此轉
職之前,最好先評估自己的優勢在哪裡,如果還不清楚，千萬不要貿然離
職,因為在大環境不景氣,下一份工作不一定會更好。接著我們就來學學
，轉職的手語要怎麼比。先比出工作，加上轉換過去，就是轉職。【工作
、轉換】，另外一種比法是先比出工作，加上變換，【工作、換】。這樣
您學會了嗎？繼續跟著武龍老師，動手來學國際手語。今天的手語新聞通
帶您來關心，經濟不景氣、但是很多人還是想藉著跳槽來加薪。不過有這
樣想法的上班族，最好先別急著換工作。由於最近失業率大增,根據人力
銀行的統計，求職者比起工作機會足足多了一倍以上，想要離職再跳槽，
恐怕會面臨到失業風險。目前看來，還在徵人的大部分是業務工作，進入
門檻低，不過沒有底薪、業績壓力大，另外還有缺的就是要有專業知識的
高科技產業工程師。因此轉職之前,最好先評估自己的優勢在哪裡,如果
還不清楚，千萬不要貿然離職,因為在大環境不景氣,下一份工作不一定
會更好。接著我們就來學學，轉職的手語要怎麼比。先比出工作，加上轉
換過去，就是轉職。【工作、轉換】，另外一種比法是先比出工作，加上
變換，【工作、換】。這樣您學會了嗎？繼續跟著武龍老師，動手來學國
際手語。今天的手語新聞通帶您來關心，經濟不景氣、但是很多人還是想
藉著跳槽來加薪。不過有這樣想法的上班族，最好先別急著換工作。由於
最近失業率大增,根據人力銀行的統計，求職者比起工作機會足足多了一
倍以上，想要離職再跳槽，恐怕會面臨到失業風險。目前看來，還在徵人
的大部分是業務工作，進入門檻低，不過沒有底薪、業績壓力大，另外還
有缺的就是要有專業知識的高科技產業工程師。因此轉職之前,最好先評
估自己的優勢在哪裡,如果還不清楚，千萬不要貿然離職,因為在大環境
不景氣,下一份工作不一定會更好。接著我們就來學學，轉職的手語要怎
麼比。先比出工作，加上轉換過去，就是轉職。【工作、轉換】，另外一
種比法是先比出工作，加上變換，【工作、換】。這樣您學會了嗎？繼續
跟著武龍老師，動手來學國際手語。今天的手語新聞通帶您來關心，經濟
不景氣、但是很多人還是想藉著跳槽來加薪。不過有這樣想法的上班族，
最好先別急著換工作。由於最近失業率大增,根據人力銀行的統計，求職
者比起工作機會足足多了一倍以上，想要離職再跳槽，恐怕會面臨到失業
風險。目前看來，還在徵人的大部分是業務工作，進入門檻低，不過沒有
底薪、業績壓力大，另外還有缺的就是要有專業知識的高科技產業工程師
。因此轉職之前,最好先評估自己的優勢在哪裡,如果還不清楚，千萬不
要貿然離職,因為在大環境不景氣,下一份工作不一定會更好。接著我們
就來學學，轉職的手語要怎麼比。先比出工作，加上轉換過去，就是轉職
。【工作、轉換】，另外一種比法是先比出工作，加上變換，【工作、換
】。這樣您學會了嗎？繼續跟著武龍老師，動手來學國際手語。今天的手
語新聞通帶您來關心，經濟不景氣、但是很多人還是想藉著跳槽來加薪。
不過有這樣想法的上班族，最好先別急著換工作。由於最近失業率大增,
根據人力銀行的統計，求職者比起工作機會足足多了一倍以上，想要離職
再跳槽，恐怕會面臨到失業風險。目前看來，還在徵人的大部分是業務工
作，進入門檻低，不過沒有底薪、業績壓力大，另外還有缺的就是要有專
業知識的高科技產業工程師。因此轉職之前,最好先評估自己的優勢在哪
裡,如果還不清楚，千萬不要貿然離職,因為在大環境不景氣,下一份工
作不一定會更好。接著我們就來學學，轉職的手語要怎麼比。先比出工作
，加上轉換過去，就是轉職。【工作、轉換】，另外一種比法是先比出工
作，加上變換，【工作、換】。這樣您學會了嗎？繼續跟著武龍老師，動
手來學國際手語。今天的手語新聞通帶您來關心，經濟不景氣、但是很多
人還是想藉著跳槽來加薪。不過有這樣想法的上班族，最好先別急著換工
作。由於最近失業率大增,根據人力銀行的統計，求職者比起工作機會足
足多了一倍以上，想要離職再跳槽，恐怕會面臨到失業風險。目前看來，
還在徵人的大部分是業務工作，進入門檻低，不過沒有底薪、業績壓力大
，另外還有缺的就是要有專業知識的高科技產業工程師。因此轉職之前,
最好先評估自己的優勢在哪裡,如果還不清楚，千萬不要貿然離職,因為
在大環境不景氣,下一份工作不一定會更好。接著我們就來學學，轉職的
手語要怎麼比。先比出工作，加上轉換過去，就是轉職。【工作、轉換】
，另外一種比法是先比出工作，加上變換，【工作、換】。這樣您學會了
嗎？繼續跟著武龍老師，動手來學國際手語。今天的手語新聞通帶您來關
心，經濟不景氣、但是很多人還是想藉著跳槽來加薪。不過有這樣想法的
上班族，最好先別急著換工作。由於最近失業率大增,根據人力銀行的統
計，求職者比起工作機會足足多了一倍以上，想要離職再跳槽，恐怕會面
臨到失業風險。目前看來，還在徵人的大部分是業務工作，進入門檻低，
不過沒有底薪、業績壓力大，另外還有缺的就是要有專業知識的高科技產
業工程師。因此轉職之前,最好先評估自己的優勢在哪裡,如果還不清楚
，千萬不要貿然離職,因為在大環境不景氣,下一份工作不一定會更好。
接著我們就來學學，轉職的手語要怎麼比。先比出工作，加上轉換過去，
就是轉職。【工作、轉換】，另外一種比法是先比出工作，加上變換，【
工作、換】。這樣您學會了嗎？繼續跟著武龍老師，動手來學國際手語。
今天的手語新聞通帶您來關心，經濟不景氣、但是很多人還是想藉著跳槽
來加薪。不過有這樣想法的上班族，最好先別急著換工作。由於最近失業
率大增,根據人力銀行的統計，求職者比起工作機會足足多了一倍以上，
想要離職再跳槽，恐怕會面臨到失業風險。目前看來，還在徵人的大部分
是業務工作，進入門檻低，不過沒有底薪、業績壓力大，另外還有缺的就
是要有專業知識的高科技產業工程師。因此轉職之前,最好先評估自己的
優勢在哪裡,如果還不清楚，千萬不要貿然離職,因為在大環境不景氣,
下一份工作不一定會更好。接著我們就來學學，轉職的手語要怎麼比。先
比出工作，加上轉換過去，就是轉職。【工作、轉換】，另外一種比法是
先比出工作，加上變換，【工作、換】。這樣您學會了嗎？繼續跟著武龍
老師，動手來學國際手語。
