上任三個星期的蘇丹第一副總統嘉蘭墜機身亡的消息獲得證實後，蘇丹首
都市區一號爆發嚴重動亂，當局緊急實施宵禁，但還是造成不少傷亡。而
美國立即派遣特使前往當地，希望能夠維繫由嘉蘭生前所達成的南北和平
協議。蘇丹首都喀土木市區1號開始陷入一片混亂。信仰基督教與伊斯蘭
的民眾相互攻擊，街頭一時槍聲四起，暴民任意砸毀車輛並縱火焚燒，店
家也遭群眾洗劫破壞。商店老闆蘇丹當局隨即宣布喀土木從1號傍晚6點
開始直到隔日凌晨6點，實施宵禁，局勢才獲得控制，而嘉蘭生前所領導
反抗軍團體蘇丹人民解放運動也透過媒體強調，嘉蘭的死因純粹是視線不
佳導致墜機，絕非外傳的陰謀論，希望支持者能夠自制，但一整個下午的
暴亂已經造成36人死亡，超過300人受傷送醫。而國際間紛紛推崇嘉
蘭為了終結蘇丹超過20年的內戰所做的貢獻，美國國務院也代表國務卿
萊斯致哀，也呼籲蘇丹維持和平。美國國務院代理發言人凱西美方為了確
保嘉蘭生前所達成的和平協議，緊急派遣兩名資深非洲特使趕往蘇丹，準
備與蘇丹徵府官員與南部反抗勢力領袖舉行會談，而蘇丹人民解放運動的
副領導人基爾，普遍被視為嘉蘭的接班人。上任三個星期的蘇丹第一副總
統嘉蘭墜機身亡的消息獲得證實後，蘇丹首都市區一號爆發嚴重動亂，當
局緊急實施宵禁，但還是造成不少傷亡。而美國立即派遣特使前往當地，
希望能夠維繫由嘉蘭生前所達成的南北和平協議。蘇丹首都喀土木市區1
號開始陷入一片混亂。信仰基督教與伊斯蘭的民眾相互攻擊，街頭一時槍
聲四起，暴民任意砸毀車輛並縱火焚燒，店家也遭群眾洗劫破壞。商店老
闆蘇丹當局隨即宣布喀土木從1號傍晚6點開始直到隔日凌晨6點，實施
宵禁，局勢才獲得控制，而嘉蘭生前所領導反抗軍團體蘇丹人民解放運動
也透過媒體強調，嘉蘭的死因純粹是視線不佳導致墜機，絕非外傳的陰謀
論，希望支持者能夠自制，但一整個下午的暴亂已經造成36人死亡，超
過300人受傷送醫。而國際間紛紛推崇嘉蘭為了終結蘇丹超過20年的
內戰所做的貢獻，美國國務院也代表國務卿萊斯致哀，也呼籲蘇丹維持和
平。美國國務院代理發言人凱西美方為了確保嘉蘭生前所達成的和平協議
，緊急派遣兩名資深非洲特使趕往蘇丹，準備與蘇丹徵府官員與南部反抗
勢力領袖舉行會談，而蘇丹人民解放運動的副領導人基爾，普遍被視為嘉
蘭的接班人。上任三個星期的蘇丹第一副總統嘉蘭墜機身亡的消息獲得證
實後，蘇丹首都市區一號爆發嚴重動亂，當局緊急實施宵禁，但還是造成
不少傷亡。而美國立即派遣特使前往當地，希望能夠維繫由嘉蘭生前所達
成的南北和平協議。蘇丹首都喀土木市區1號開始陷入一片混亂。信仰基
督教與伊斯蘭的民眾相互攻擊，街頭一時槍聲四起，暴民任意砸毀車輛並
縱火焚燒，店家也遭群眾洗劫破壞。商店老闆蘇丹當局隨即宣布喀土木從
1號傍晚6點開始直到隔日凌晨6點，實施宵禁，局勢才獲得控制，而嘉
蘭生前所領導反抗軍團體蘇丹人民解放運動也透過媒體強調，嘉蘭的死因
純粹是視線不佳導致墜機，絕非外傳的陰謀論，希望支持者能夠自制，但
一整個下午的暴亂已經造成36人死亡，超過300人受傷送醫。而國際
間紛紛推崇嘉蘭為了終結蘇丹超過20年的內戰所做的貢獻，美國國務院
也代表國務卿萊斯致哀，也呼籲蘇丹維持和平。美國國務院代理發言人凱
西美方為了確保嘉蘭生前所達成的和平協議，緊急派遣兩名資深非洲特使
趕往蘇丹，準備與蘇丹徵府官員與南部反抗勢力領袖舉行會談，而蘇丹人
民解放運動的副領導人基爾，普遍被視為嘉蘭的接班人。上任三個星期的
蘇丹第一副總統嘉蘭墜機身亡的消息獲得證實後，蘇丹首都市區一號爆發
嚴重動亂，當局緊急實施宵禁，但還是造成不少傷亡。而美國立即派遣特
使前往當地，希望能夠維繫由嘉蘭生前所達成的南北和平協議。蘇丹首都
喀土木市區1號開始陷入一片混亂。信仰基督教與伊斯蘭的民眾相互攻擊
，街頭一時槍聲四起，暴民任意砸毀車輛並縱火焚燒，店家也遭群眾洗劫
破壞。商店老闆蘇丹當局隨即宣布喀土木從1號傍晚6點開始直到隔日凌
晨6點，實施宵禁，局勢才獲得控制，而嘉蘭生前所領導反抗軍團體蘇丹
人民解放運動也透過媒體強調，嘉蘭的死因純粹是視線不佳導致墜機，絕
非外傳的陰謀論，希望支持者能夠自制，但一整個下午的暴亂已經造成3
6人死亡，超過300人受傷送醫。而國際間紛紛推崇嘉蘭為了終結蘇丹
超過20年的內戰所做的貢獻，美國國務院也代表國務卿萊斯致哀，也呼
籲蘇丹維持和平。美國國務院代理發言人凱西美方為了確保嘉蘭生前所達
成的和平協議，緊急派遣兩名資深非洲特使趕往蘇丹，準備與蘇丹徵府官
員與南部反抗勢力領袖舉行會談，而蘇丹人民解放運動的副領導人基爾，
普遍被視為嘉蘭的接班人。上任三個星期的蘇丹第一副總統嘉蘭墜機身亡
的消息獲得證實後，蘇丹首都市區一號爆發嚴重動亂，當局緊急實施宵禁
，但還是造成不少傷亡。而美國立即派遣特使前往當地，希望能夠維繫由
嘉蘭生前所達成的南北和平協議。蘇丹首都喀土木市區1號開始陷入一片
混亂。信仰基督教與伊斯蘭的民眾相互攻擊，街頭一時槍聲四起，暴民任
意砸毀車輛並縱火焚燒，店家也遭群眾洗劫破壞。商店老闆蘇丹當局隨即
宣布喀土木從1號傍晚6點開始直到隔日凌晨6點，實施宵禁，局勢才獲
得控制，而嘉蘭生前所領導反抗軍團體蘇丹人民解放運動也透過媒體強調
，嘉蘭的死因純粹是視線不佳導致墜機，絕非外傳的陰謀論，希望支持者
能夠自制，但一整個下午的暴亂已經造成36人死亡，超過300人受傷
送醫。而國際間紛紛推崇嘉蘭為了終結蘇丹超過20年的內戰所做的貢獻
，美國國務院也代表國務卿萊斯致哀，也呼籲蘇丹維持和平。美國國務院
代理發言人凱西美方為了確保嘉蘭生前所達成的和平協議，緊急派遣兩名
資深非洲特使趕往蘇丹，準備與蘇丹徵府官員與南部反抗勢力領袖舉行會
談，而蘇丹人民解放運動的副領導人基爾，普遍被視為嘉蘭的接班人。上
任三個星期的蘇丹第一副總統嘉蘭墜機身亡的消息獲得證實後，蘇丹首都
市區一號爆發嚴重動亂，當局緊急實施宵禁，但還是造成不少傷亡。而美
國立即派遣特使前往當地，希望能夠維繫由嘉蘭生前所達成的南北和平協
議。蘇丹首都喀土木市區1號開始陷入一片混亂。信仰基督教與伊斯蘭的
民眾相互攻擊，街頭一時槍聲四起，暴民任意砸毀車輛並縱火焚燒，店家
也遭群眾洗劫破壞。商店老闆蘇丹當局隨即宣布喀土木從1號傍晚6點開
始直到隔日凌晨6點，實施宵禁，局勢才獲得控制，而嘉蘭生前所領導反
抗軍團體蘇丹人民解放運動也透過媒體強調，嘉蘭的死因純粹是視線不佳
導致墜機，絕非外傳的陰謀論，希望支持者能夠自制，但一整個下午的暴
亂已經造成36人死亡，超過300人受傷送醫。而國際間紛紛推崇嘉蘭
為了終結蘇丹超過20年的內戰所做的貢獻，美國國務院也代表國務卿萊
斯致哀，也呼籲蘇丹維持和平。美國國務院代理發言人凱西美方為了確保
嘉蘭生前所達成的和平協議，緊急派遣兩名資深非洲特使趕往蘇丹，準備
與蘇丹徵府官員與南部反抗勢力領袖舉行會談，而蘇丹人民解放運動的副
領導人基爾，普遍被視為嘉蘭的接班人。上任三個星期的蘇丹第一副總統
嘉蘭墜機身亡的消息獲得證實後，蘇丹首都市區一號爆發嚴重動亂，當局
緊急實施宵禁，但還是造成不少傷亡。而美國立即派遣特使前往當地，希
望能夠維繫由嘉蘭生前所達成的南北和平協議。蘇丹首都喀土木市區1號
開始陷入一片混亂。信仰基督教與伊斯蘭的民眾相互攻擊，街頭一時槍聲
四起，暴民任意砸毀車輛並縱火焚燒，店家也遭群眾洗劫破壞。商店老闆
蘇丹當局隨即宣布喀土木從1號傍晚6點開始直到隔日凌晨6點，實施宵
禁，局勢才獲得控制，而嘉蘭生前所領導反抗軍團體蘇丹人民解放運動也
透過媒體強調，嘉蘭的死因純粹是視線不佳導致墜機，絕非外傳的陰謀論
，希望支持者能夠自制，但一整個下午的暴亂已經造成36人死亡，超過
300人受傷送醫。而國際間紛紛推崇嘉蘭為了終結蘇丹超過20年的內
戰所做的貢獻，美國國務院也代表國務卿萊斯致哀，也呼籲蘇丹維持和平
。美國國務院代理發言人凱西美方為了確保嘉蘭生前所達成的和平協議，
緊急派遣兩名資深非洲特使趕往蘇丹，準備與蘇丹徵府官員與南部反抗勢
力領袖舉行會談，而蘇丹人民解放運動的副領導人基爾，普遍被視為嘉蘭
的接班人。
