屏東伯大尼之家發生疑似連續縱火案，經過警方調查，發現總共十起火警
，有九件是院生所放的火，另外一件是院方人員在燒垃圾。屏東縣警局今
天宣布破案。屏東縣分局長葉明潭總共十次的火災當中院生所涉嫌的部分
總共有九件將近兩個月的調查，屏東縣警方週二宣佈破案，震驚社會的伯
大尼之家連續縱火案，其實是院方人員自己放火。由於有些當事人是身心
障礙的院生，警方也強調，偵辦過程很謹慎，經得起檢驗。收容身心障礙
院生的屏東伯大尼之家，從今年四月起，半年之內發生十次火警，院方在
九月初發出新聞稿，指稱遭受連續縱火，不過警方調查後卻發現這一切其
實是院方人員在主導，現在已經將伯大尼的執行秘書李韻珊和一名院內員
工，以及五名院生移送法辦。記者屏東綜合報導屏東伯大尼之家發生疑似
連續縱火案，經過警方調查，發現總共十起火警，有九件是院生所放的火
，另外一件是院方人員在燒垃圾。屏東縣警局今天宣布破案。屏東縣分局
長葉明潭總共十次的火災當中院生所涉嫌的部分總共有九件將近兩個月的
調查，屏東縣警方週二宣佈破案，震驚社會的伯大尼之家連續縱火案，其
實是院方人員自己放火。由於有些當事人是身心障礙的院生，警方也強調
，偵辦過程很謹慎，經得起檢驗。收容身心障礙院生的屏東伯大尼之家，
從今年四月起，半年之內發生十次火警，院方在九月初發出新聞稿，指稱
遭受連續縱火，不過警方調查後卻發現這一切其實是院方人員在主導，現
在已經將伯大尼的執行秘書李韻珊和一名院內員工，以及五名院生移送法
辦。記者屏東綜合報導屏東伯大尼之家發生疑似連續縱火案，經過警方調
查，發現總共十起火警，有九件是院生所放的火，另外一件是院方人員在
燒垃圾。屏東縣警局今天宣布破案。屏東縣分局長葉明潭總共十次的火災
當中院生所涉嫌的部分總共有九件將近兩個月的調查，屏東縣警方週二宣
佈破案，震驚社會的伯大尼之家連續縱火案，其實是院方人員自己放火。
由於有些當事人是身心障礙的院生，警方也強調，偵辦過程很謹慎，經得
起檢驗。收容身心障礙院生的屏東伯大尼之家，從今年四月起，半年之內
發生十次火警，院方在九月初發出新聞稿，指稱遭受連續縱火，不過警方
調查後卻發現這一切其實是院方人員在主導，現在已經將伯大尼的執行秘
書李韻珊和一名院內員工，以及五名院生移送法辦。記者屏東綜合報導屏
東伯大尼之家發生疑似連續縱火案，經過警方調查，發現總共十起火警，
有九件是院生所放的火，另外一件是院方人員在燒垃圾。屏東縣警局今天
宣布破案。屏東縣分局長葉明潭總共十次的火災當中院生所涉嫌的部分總
共有九件將近兩個月的調查，屏東縣警方週二宣佈破案，震驚社會的伯大
尼之家連續縱火案，其實是院方人員自己放火。由於有些當事人是身心障
礙的院生，警方也強調，偵辦過程很謹慎，經得起檢驗。收容身心障礙院
生的屏東伯大尼之家，從今年四月起，半年之內發生十次火警，院方在九
月初發出新聞稿，指稱遭受連續縱火，不過警方調查後卻發現這一切其實
是院方人員在主導，現在已經將伯大尼的執行秘書李韻珊和一名院內員工
，以及五名院生移送法辦。記者屏東綜合報導屏東伯大尼之家發生疑似連
續縱火案，經過警方調查，發現總共十起火警，有九件是院生所放的火，
另外一件是院方人員在燒垃圾。屏東縣警局今天宣布破案。屏東縣分局長
葉明潭總共十次的火災當中院生所涉嫌的部分總共有九件將近兩個月的調
查，屏東縣警方週二宣佈破案，震驚社會的伯大尼之家連續縱火案，其實
是院方人員自己放火。由於有些當事人是身心障礙的院生，警方也強調，
偵辦過程很謹慎，經得起檢驗。收容身心障礙院生的屏東伯大尼之家，從
今年四月起，半年之內發生十次火警，院方在九月初發出新聞稿，指稱遭
受連續縱火，不過警方調查後卻發現這一切其實是院方人員在主導，現在
已經將伯大尼的執行秘書李韻珊和一名院內員工，以及五名院生移送法辦
。記者屏東綜合報導屏東伯大尼之家發生疑似連續縱火案，經過警方調查
，發現總共十起火警，有九件是院生所放的火，另外一件是院方人員在燒
垃圾。屏東縣警局今天宣布破案。屏東縣分局長葉明潭總共十次的火災當
中院生所涉嫌的部分總共有九件將近兩個月的調查，屏東縣警方週二宣佈
破案，震驚社會的伯大尼之家連續縱火案，其實是院方人員自己放火。由
於有些當事人是身心障礙的院生，警方也強調，偵辦過程很謹慎，經得起
檢驗。收容身心障礙院生的屏東伯大尼之家，從今年四月起，半年之內發
生十次火警，院方在九月初發出新聞稿，指稱遭受連續縱火，不過警方調
查後卻發現這一切其實是院方人員在主導，現在已經將伯大尼的執行秘書
李韻珊和一名院內員工，以及五名院生移送法辦。記者屏東綜合報導
