中國海協會會長陳雲林，確定將於十一月三號一連五天，來台進行二次江
陳會，會中將簽署包括海空運等四項協議，對毒奶事件，海協會也已經正
式致函海基會，向台灣表達歉意!早上出國，晚上就立刻趕回台灣，海基
會副董事長高孔廉返抵國門，確定11月3號海協會會長陳雲林將來台的
消息。而這次陳雲林來台五天的行程中，將簽署四項協議包括，in兩岸
空運協議，海運協議，兩岸郵件協議，以及重要的兩岸食品安全協議。o
ut，而高孔廉表示，陳雲林參訪地點，可能侷限在「台北周邊地區」，
間接證實陳雲林不會到中南部。而學者觀察陳雲林的來台，加上首度為毒
奶事件道歉的態度，都嗅出北京對台的態度已經定調。海基會強調二次江
陳會來台舉辦，最重要的是，兩岸關係比起過去八年更成熟穩定，而且制
度性協商，兩岸輪流主辦有來有往，更能彰顯對等原則。至於備受矚目的
馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼，目前都還有待確定。中國海協會會
長陳雲林，確定將於十一月三號一連五天，來台進行二次江陳會，會中將
簽署包括海空運等四項協議，對毒奶事件，海協會也已經正式致函海基會
，向台灣表達歉意!早上出國，晚上就立刻趕回台灣，海基會副董事長高
孔廉返抵國門，確定11月3號海協會會長陳雲林將來台的消息。而這次
陳雲林來台五天的行程中，將簽署四項協議包括，in兩岸空運協議，海
運協議，兩岸郵件協議，以及重要的兩岸食品安全協議。out，而高孔
廉表示，陳雲林參訪地點，可能侷限在「台北周邊地區」，間接證實陳雲
林不會到中南部。而學者觀察陳雲林的來台，加上首度為毒奶事件道歉的
態度，都嗅出北京對台的態度已經定調。海基會強調二次江陳會來台舉辦
，最重要的是，兩岸關係比起過去八年更成熟穩定，而且制度性協商，兩
岸輪流主辦有來有往，更能彰顯對等原則。至於備受矚目的馬總統會見陳
雲林方式、地點和稱呼，目前都還有待確定。中國海協會會長陳雲林，確
定將於十一月三號一連五天，來台進行二次江陳會，會中將簽署包括海空
運等四項協議，對毒奶事件，海協會也已經正式致函海基會，向台灣表達
歉意!早上出國，晚上就立刻趕回台灣，海基會副董事長高孔廉返抵國門
，確定11月3號海協會會長陳雲林將來台的消息。而這次陳雲林來台五
天的行程中，將簽署四項協議包括，in兩岸空運協議，海運協議，兩岸
郵件協議，以及重要的兩岸食品安全協議。out，而高孔廉表示，陳雲
林參訪地點，可能侷限在「台北周邊地區」，間接證實陳雲林不會到中南
部。而學者觀察陳雲林的來台，加上首度為毒奶事件道歉的態度，都嗅出
北京對台的態度已經定調。海基會強調二次江陳會來台舉辦，最重要的是
，兩岸關係比起過去八年更成熟穩定，而且制度性協商，兩岸輪流主辦有
來有往，更能彰顯對等原則。至於備受矚目的馬總統會見陳雲林方式、地
點和稱呼，目前都還有待確定。中國海協會會長陳雲林，確定將於十一月
三號一連五天，來台進行二次江陳會，會中將簽署包括海空運等四項協議
，對毒奶事件，海協會也已經正式致函海基會，向台灣表達歉意!早上出
國，晚上就立刻趕回台灣，海基會副董事長高孔廉返抵國門，確定11月
3號海協會會長陳雲林將來台的消息。而這次陳雲林來台五天的行程中，
將簽署四項協議包括，in兩岸空運協議，海運協議，兩岸郵件協議，以
及重要的兩岸食品安全協議。out，而高孔廉表示，陳雲林參訪地點，
可能侷限在「台北周邊地區」，間接證實陳雲林不會到中南部。而學者觀
察陳雲林的來台，加上首度為毒奶事件道歉的態度，都嗅出北京對台的態
度已經定調。海基會強調二次江陳會來台舉辦，最重要的是，兩岸關係比
起過去八年更成熟穩定，而且制度性協商，兩岸輪流主辦有來有往，更能
彰顯對等原則。至於備受矚目的馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼，目
前都還有待確定。中國海協會會長陳雲林，確定將於十一月三號一連五天
，來台進行二次江陳會，會中將簽署包括海空運等四項協議，對毒奶事件
，海協會也已經正式致函海基會，向台灣表達歉意!早上出國，晚上就立
刻趕回台灣，海基會副董事長高孔廉返抵國門，確定11月3號海協會會
長陳雲林將來台的消息。而這次陳雲林來台五天的行程中，將簽署四項協
議包括，in兩岸空運協議，海運協議，兩岸郵件協議，以及重要的兩岸
食品安全協議。out，而高孔廉表示，陳雲林參訪地點，可能侷限在「
台北周邊地區」，間接證實陳雲林不會到中南部。而學者觀察陳雲林的來
台，加上首度為毒奶事件道歉的態度，都嗅出北京對台的態度已經定調。
海基會強調二次江陳會來台舉辦，最重要的是，兩岸關係比起過去八年更
成熟穩定，而且制度性協商，兩岸輪流主辦有來有往，更能彰顯對等原則
。至於備受矚目的馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼，目前都還有待確
定。中國海協會會長陳雲林，確定將於十一月三號一連五天，來台進行二
次江陳會，會中將簽署包括海空運等四項協議，對毒奶事件，海協會也已
經正式致函海基會，向台灣表達歉意!早上出國，晚上就立刻趕回台灣，
海基會副董事長高孔廉返抵國門，確定11月3號海協會會長陳雲林將來
台的消息。而這次陳雲林來台五天的行程中，將簽署四項協議包括，in
兩岸空運協議，海運協議，兩岸郵件協議，以及重要的兩岸食品安全協議
。out，而高孔廉表示，陳雲林參訪地點，可能侷限在「台北周邊地區
」，間接證實陳雲林不會到中南部。而學者觀察陳雲林的來台，加上首度
為毒奶事件道歉的態度，都嗅出北京對台的態度已經定調。海基會強調二
次江陳會來台舉辦，最重要的是，兩岸關係比起過去八年更成熟穩定，而
且制度性協商，兩岸輪流主辦有來有往，更能彰顯對等原則。至於備受矚
目的馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼，目前都還有待確定。
