中國黑心食品，引發全球恐慌，日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司
生產的13項產品，也傳出因為工廠所使用的地下水，被驗出含超過
標準含量的有毒物質。
緊急宣布全面回收。
衛生署表示國內沒有進口這批商品，消費者不需要擔心。
伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。
日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開
記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計
數量達二百六十七萬包。
原因是這13類產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過標準含量的，
氰化物離子和氯化氰。
氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。
不過，到目前為止並未傳出有消費者身體不適的消息。
伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達○．○
二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一毫克以下的二至三
倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人體健康。
不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。
東京超市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。
中國黑心食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交
由中國生產的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊
藤食品公司之外，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星
