因為張銘清被推擠事件，台南市議員王定宇今天出面說明他被恐嚇了！他
表示，23日當天北上會見民進黨主席蔡英文後，就接收到一通簡訊，要
他到南京東路的一處大樓把事情解決，他前往赴約，當場有人要他向張銘
清道歉，否則就會槍殺他，目前，台北市警方已經約談兩名嫌犯，將進一
步追查。台南市議員王定宇，在彭明敏、陳師孟的陪同下，召開記者會，
說明因為推擠中國海協會副會長張銘清、被恐嚇經過。王定宇表示，是在
這個月23日北上會見民進黨主席蔡英文後，接到簡訊要他前往南京東路
一處大樓辦公室解決事情，他前往赴約，發現裡頭有十幾個人，還有攝影
機f，經過三個多小時的行動約束，有人搥了他兩下胸口才讓他離開。王
定宇懷疑幕後指使者，很可能與中國政府掛勾，台北市警方介入調查，已
約談兩名疑嫌犯到案說明。不過，目前為止，王定宇還未向警方提出報案
，事情原委還有待王定宇親自向警方說明，才能進一步查清楚。因為張銘
清被推擠事件，台南市議員王定宇今天出面說明他被恐嚇了！他表示，2
3日當天北上會見民進黨主席蔡英文後，就接收到一通簡訊，要他到南京
東路的一處大樓把事情解決，他前往赴約，當場有人要他向張銘清道歉，
否則就會槍殺他，目前，台北市警方已經約談兩名嫌犯，將進一步追查。
台南市議員王定宇，在彭明敏、陳師孟的陪同下，召開記者會，說明因為
推擠中國海協會副會長張銘清、被恐嚇經過。王定宇表示，是在這個月2
3日北上會見民進黨主席蔡英文後，接到簡訊要他前往南京東路一處大樓
辦公室解決事情，他前往赴約，發現裡頭有十幾個人，還有攝影機f，經
過三個多小時的行動約束，有人搥了他兩下胸口才讓他離開。王定宇懷疑
幕後指使者，很可能與中國政府掛勾，台北市警方介入調查，已約談兩名
疑嫌犯到案說明。不過，目前為止，王定宇還未向警方提出報案，事情原
委還有待王定宇親自向警方說明，才能進一步查清楚。因為張銘清被推擠
事件，台南市議員王定宇今天出面說明他被恐嚇了！他表示，23日當天
北上會見民進黨主席蔡英文後，就接收到一通簡訊，要他到南京東路的一
處大樓把事情解決，他前往赴約，當場有人要他向張銘清道歉，否則就會
槍殺他，目前，台北市警方已經約談兩名嫌犯，將進一步追查。台南市議
員王定宇，在彭明敏、陳師孟的陪同下，召開記者會，說明因為推擠中國
海協會副會長張銘清、被恐嚇經過。王定宇表示，是在這個月23日北上
會見民進黨主席蔡英文後，接到簡訊要他前往南京東路一處大樓辦公室解
決事情，他前往赴約，發現裡頭有十幾個人，還有攝影機f，經過三個多
小時的行動約束，有人搥了他兩下胸口才讓他離開。王定宇懷疑幕後指使
者，很可能與中國政府掛勾，台北市警方介入調查，已約談兩名疑嫌犯到
案說明。不過，目前為止，王定宇還未向警方提出報案，事情原委還有待
王定宇親自向警方說明，才能進一步查清楚。因為張銘清被推擠事件，台
南市議員王定宇今天出面說明他被恐嚇了！他表示，23日當天北上會見
民進黨主席蔡英文後，就接收到一通簡訊，要他到南京東路的一處大樓把
事情解決，他前往赴約，當場有人要他向張銘清道歉，否則就會槍殺他，
目前，台北市警方已經約談兩名嫌犯，將進一步追查。台南市議員王定宇
，在彭明敏、陳師孟的陪同下，召開記者會，說明因為推擠中國海協會副
會長張銘清、被恐嚇經過。王定宇表示，是在這個月23日北上會見民進
黨主席蔡英文後，接到簡訊要他前往南京東路一處大樓辦公室解決事情，
他前往赴約，發現裡頭有十幾個人，還有攝影機f，經過三個多小時的行
動約束，有人搥了他兩下胸口才讓他離開。王定宇懷疑幕後指使者，很可
能與中國政府掛勾，台北市警方介入調查，已約談兩名疑嫌犯到案說明。
不過，目前為止，王定宇還未向警方提出報案，事情原委還有待王定宇親
自向警方說明，才能進一步查清楚。因為張銘清被推擠事件，台南市議員
王定宇今天出面說明他被恐嚇了！他表示，23日當天北上會見民進黨主
席蔡英文後，就接收到一通簡訊，要他到南京東路的一處大樓把事情解決
，他前往赴約，當場有人要他向張銘清道歉，否則就會槍殺他，目前，台
北市警方已經約談兩名嫌犯，將進一步追查。台南市議員王定宇，在彭明
敏、陳師孟的陪同下，召開記者會，說明因為推擠中國海協會副會長張銘
清、被恐嚇經過。王定宇表示，是在這個月23日北上會見民進黨主席蔡
英文後，接到簡訊要他前往南京東路一處大樓辦公室解決事情，他前往赴
約，發現裡頭有十幾個人，還有攝影機f，經過三個多小時的行動約束，
有人搥了他兩下胸口才讓他離開。王定宇懷疑幕後指使者，很可能與中國
政府掛勾，台北市警方介入調查，已約談兩名疑嫌犯到案說明。不過，目
前為止，王定宇還未向警方提出報案，事情原委還有待王定宇親自向警方
說明，才能進一步查清楚。
