中國黑心食品，引發全球恐慌，日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司生
產的13項產品，也傳出因為工廠所使用的地下水，被驗出含超過標準含
量的有毒物質。緊急宣布全面回收。衛生署表示國內沒有進口這批商品，
消費者不需要擔心。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大
眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉
縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩
，總計數量達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井水
，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化氰
濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出有
消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和
氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一
毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人
體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超市
經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心食
品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產的
，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外，
日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺蟲
劑，緊急宣佈產品回收。中國黑心食品，引發全球恐慌，日本第二大肉品
加工商，伊藤火腿公司生產的13項產品，也傳出因為工廠所使用的地下
水，被驗出含超過標準含量的有毒物質。緊急宣布全面回收。衛生署表示
國內沒有進口這批商品，消費者不需要擔心。伊藤公司資深經理人，山田
：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿
公司，25號晚間在千葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，
九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這13類
產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化
氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過
，到目前為止並未傳出有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的
三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度
是日本標準含量○．○一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂
定的標準低，不致危害人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定
全面下架回收。東京超市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還
貨款給他們。中國黑心食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國
食材或是交由中國生產的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最
新的伊藤食品公司之外，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上
星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產品回收。中國黑心食品，引發全
球恐慌，日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司生產的13項產品，也傳
出因為工廠所使用的地下水，被驗出含超過標準含量的有毒物質。緊急宣
布全面回收。衛生署表示國內沒有進口這批商品，消費者不需要擔心。伊
藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。日本第二
大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開記者會，宣
佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量達二百六十
七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過標準含
量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造成頭昏
、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出有消費者身體不適的消息
。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達○．○
二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一毫克以下的二至三倍，
但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人體健康。不過，為謹慎
起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超市經理人：消費者拿這些
產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心食品在日本引發食品安全
的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產的，日本食品卻也接二連
三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外，日本兩家最大的速食麵
廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產品回收
。中國黑心食品，引發全球恐慌，日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司
生產的13項產品，也傳出因為工廠所使用的地下水，被驗出含超過標準
含量的有毒物質。緊急宣布全面回收。衛生署表示國內沒有進口這批商品
，消費者不需要擔心。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向
大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千
葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比
薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井
水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化
氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出
有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子
和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○
一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害
人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超
市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心
食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產
的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外
，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺
蟲劑，緊急宣佈產品回收。中國黑心食品，引發全球恐慌，日本第二大肉
品加工商，伊藤火腿公司生產的13項產品，也傳出因為工廠所使用的地
下水，被驗出含超過標準含量的有毒物質。緊急宣布全面回收。衛生署表
示國內沒有進口這批商品，消費者不需要擔心。伊藤公司資深經理人，山
田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火
腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的
，九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這13
類產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯
化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不
過，到目前為止並未傳出有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠
的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃
度是日本標準含量○．○一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所
訂定的標準低，不致危害人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決
定全面下架回收。東京超市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退
還貨款給他們。中國黑心食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中
國食材或是交由中國生產的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了
最新的伊藤食品公司之外，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品
上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產品回收。中國黑心食品，引發
全球恐慌，日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司生產的13項產品，也
傳出因為工廠所使用的地下水，被驗出含超過標準含量的有毒物質。緊急
宣布全面回收。衛生署表示國內沒有進口這批商品，消費者不需要擔心。
伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。日本第
二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開記者會，
宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量達二百六
十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過標準
含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造成頭
昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出有消費者身體不適的消
息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達○．
○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一毫克以下的二至三倍
，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人體健康。不過，為謹
慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超市經理人：消費者拿這
些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心食品在日本引發食品安
全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產的，日本食品卻也接二
連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外，日本兩家最大的速食
麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產品回
收。中國黑心食品，引發全球恐慌，日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公
司生產的13項產品，也傳出因為工廠所使用的地下水，被驗出含超過標
準含量的有毒物質。緊急宣布全面回收。衛生署表示國內沒有進口這批商
品，消費者不需要擔心。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，
向大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在
千葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍
比薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的
井水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯
化氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳
出有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離
子和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．
○一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危
害人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京
超市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑
心食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生
產的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之
外，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有
殺蟲劑，緊急宣佈產品回收。中國黑心食品，引發全球恐慌，日本第二大
肉品加工商，伊藤火腿公司生產的13項產品，也傳出因為工廠所使用的
地下水，被驗出含超過標準含量的有毒物質。緊急宣布全面回收。衛生署
表示國內沒有進口這批商品，消費者不需要擔心。伊藤公司資深經理人，
山田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤
火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產
的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這1
3類產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和
氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。
不過，到目前為止並未傳出有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工
廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，
濃度是日本標準含量○．○一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織
所訂定的標準低，不致危害人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是
決定全面下架回收。東京超市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會
退還貨款給他們。中國黑心食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用
中國食材或是交由中國生產的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除
了最新的伊藤食品公司之外，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食
品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產品回收。中國黑心食品，引
發全球恐慌，日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司生產的13項產品，
也傳出因為工廠所使用的地下水，被驗出含超過標準含量的有毒物質。緊
急宣布全面回收。衛生署表示國內沒有進口這批商品，消費者不需要擔心
。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。日本
第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開記者會
，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量達二百
六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過標
準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造成
頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出有消費者身體不適的
消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達○
．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一毫克以下的二至三
倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人體健康。不過，為
謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超市經理人：消費者拿
這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心食品在日本引發食品
安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產的，日本食品卻也接
二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外，日本兩家最大的速
食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產品
回收。中國黑心食品，引發全球恐慌，日本第二大肉品加工商，伊藤火腿
公司生產的13項產品，也傳出因為工廠所使用的地下水，被驗出含超過
標準含量的有毒物質。緊急宣布全面回收。衛生署表示國內沒有進口這批
商品，消費者不需要擔心。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外
，向大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間
在千葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷
凍比薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用
的井水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和
氯化氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未
傳出有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物
離子和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○
．○一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致
危害人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東
京超市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國
黑心食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國
生產的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司
之外，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含
有殺蟲劑，緊急宣佈產品回收。中國黑心食品，引發全球恐慌，日本第二
大肉品加工商，伊藤火腿公司生產的13項產品，也傳出因為工廠所使用
的地下水，被驗出含超過標準含量的有毒物質。緊急宣布全面回收。衛生
署表示國內沒有進口這批商品，消費者不需要擔心。伊藤公司資深經理人
，山田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。日本第二大肉品加工商，伊
藤火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開記者會，宣佈將回收旗下所生
產的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量達二百六十七萬包。原因是這
13類產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過標準含量的，氰化物離子
和氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造成頭昏、嘔吐等中毒症狀
。不過，到目前為止並未傳出有消費者身體不適的消息。伊藤公司表示，
工廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達○．○二至○．○三毫克
，濃度是日本標準含量○．○一毫克以下的二至三倍，但仍比世界衛生組
織所訂定的標準低，不致危害人體健康。不過，為謹慎起見，伊藤公司還
是決定全面下架回收。東京超市經理人：消費者拿這些產品來店裡，我們
會退還貨款給他們。中國黑心食品在日本引發食品安全的恐慌，而沒有使
用中國食材或是交由中國生產的，日本食品卻也接二連三爆發含毒事件，
除了最新的伊藤食品公司之外，日本兩家最大的速食麵廠商，日清和明星
食品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產品回收。中國黑心食品，
引發全球恐慌，日本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司生產的13項產品
，也傳出因為工廠所使用的地下水，被驗出含超過標準含量的有毒物質。
緊急宣布全面回收。衛生署表示國內沒有進口這批商品，消費者不需要擔
心。伊藤公司資深經理人，山田：謹此為這起意外，向大眾深深致歉。日
本第二大肉品加工商，伊藤火腿公司，25號晚間在千葉縣柏市召開記者
會，宣佈將回收旗下所生產的，九種香腸和四種冷凍比薩，總計數量達二
百六十七萬包。原因是這13類產品的工廠所使用的井水，被驗出有超過
標準含量的，氰化物離子和氯化氰。氰化物離子和氯化氰濃度過高，會造
成頭昏、嘔吐等中毒症狀。不過，到目前為止並未傳出有消費者身體不適
的消息。伊藤公司表示，工廠的三口井驗出氰化物離子和氯化氰含量，達
○．○二至○．○三毫克，濃度是日本標準含量○．○一毫克以下的二至
三倍，但仍比世界衛生組織所訂定的標準低，不致危害人體健康。不過，
為謹慎起見，伊藤公司還是決定全面下架回收。東京超市經理人：消費者
拿這些產品來店裡，我們會退還貨款給他們。中國黑心食品在日本引發食
品安全的恐慌，而沒有使用中國食材或是交由中國生產的，日本食品卻也
接二連三爆發含毒事件，除了最新的伊藤食品公司之外，日本兩家最大的
速食麵廠商，日清和明星食品上星期也發生杯麵含有殺蟲劑，緊急宣佈產
品回收。
