屏東有一個單親媽媽失業在家，獨立撫養4個孩子，最小的唸幼稚園，最
大的才小六，學校知道他們的困難，馬上發動募捐，幫忙。帶著雙胞胎弟
弟一起上學，懂事的小昱是家中的家子，已經12歲了，身型瘦小的他，
也只比7歲的弟弟們高出一點點，小昱生長在單親家庭，知道失業的媽媽
獨力要撫養4個小孩很辛苦，小昱一肩扛起照個弟弟的責任。校長也知道
小昱家生活不好過，2年前小昱的爸爸身故過世，學校還發動過全校募款
，離開學校，來到小昱的家，景氣不好找不到工作的媽媽，只能待在家裡
發愁，家裡的食物都是外界幫助，才能勉強溫飽，不過小昱的媽媽也不灰
心喪志。再苦也要把孩子扶養長大，外界的幫忙，小昱的媽媽說會牢記這
一份恩情，未來如果有能力回饋社會，他和孩子們要一起把愛傳出去。屏
東有一個單親媽媽失業在家，獨立撫養4個孩子，最小的唸幼稚園，最大
的才小六，學校知道他們的困難，馬上發動募捐，幫忙。帶著雙胞胎弟弟
一起上學，懂事的小昱是家中的家子，已經12歲了，身型瘦小的他，也
只比7歲的弟弟們高出一點點，小昱生長在單親家庭，知道失業的媽媽獨
力要撫養4個小孩很辛苦，小昱一肩扛起照個弟弟的責任。校長也知道小
昱家生活不好過，2年前小昱的爸爸身故過世，學校還發動過全校募款，
離開學校，來到小昱的家，景氣不好找不到工作的媽媽，只能待在家裡發
愁，家裡的食物都是外界幫助，才能勉強溫飽，不過小昱的媽媽也不灰心
喪志。再苦也要把孩子扶養長大，外界的幫忙，小昱的媽媽說會牢記這一
份恩情，未來如果有能力回饋社會，他和孩子們要一起把愛傳出去。屏東
有一個單親媽媽失業在家，獨立撫養4個孩子，最小的唸幼稚園，最大的
才小六，學校知道他們的困難，馬上發動募捐，幫忙。帶著雙胞胎弟弟一
起上學，懂事的小昱是家中的家子，已經12歲了，身型瘦小的他，也只
比7歲的弟弟們高出一點點，小昱生長在單親家庭，知道失業的媽媽獨力
要撫養4個小孩很辛苦，小昱一肩扛起照個弟弟的責任。校長也知道小昱
家生活不好過，2年前小昱的爸爸身故過世，學校還發動過全校募款，離
開學校，來到小昱的家，景氣不好找不到工作的媽媽，只能待在家裡發愁
，家裡的食物都是外界幫助，才能勉強溫飽，不過小昱的媽媽也不灰心喪
志。再苦也要把孩子扶養長大，外界的幫忙，小昱的媽媽說會牢記這一份
恩情，未來如果有能力回饋社會，他和孩子們要一起把愛傳出去。屏東有
一個單親媽媽失業在家，獨立撫養4個孩子，最小的唸幼稚園，最大的才
小六，學校知道他們的困難，馬上發動募捐，幫忙。帶著雙胞胎弟弟一起
上學，懂事的小昱是家中的家子，已經12歲了，身型瘦小的他，也只比
7歲的弟弟們高出一點點，小昱生長在單親家庭，知道失業的媽媽獨力要
撫養4個小孩很辛苦，小昱一肩扛起照個弟弟的責任。校長也知道小昱家
生活不好過，2年前小昱的爸爸身故過世，學校還發動過全校募款，離開
學校，來到小昱的家，景氣不好找不到工作的媽媽，只能待在家裡發愁，
家裡的食物都是外界幫助，才能勉強溫飽，不過小昱的媽媽也不灰心喪志
。再苦也要把孩子扶養長大，外界的幫忙，小昱的媽媽說會牢記這一份恩
情，未來如果有能力回饋社會，他和孩子們要一起把愛傳出去。
