宜蘭南澳舉辦了一場泰雅傳統技藝競賽，有抓山豬、射箭、拔河，很多小
朋友報名參加。一二殺、一二殺小朋友奮力拉著繩索，聽從老師長輩的指
揮，希望趕快贏得勝利，射箭的現場也可以看見長輩拿起弓箭，指導小朋
友如何瞄準標靶，將箭射出，命中紅心贏得高分，競賽的過程中，透過大
人小孩一同參與，傳承了泰雅族的傳統文化知識。在操場的另一邊，準備
開始狩獵抓山豬比賽的族人10人一組跑完操場三圈後，衝入柵欄合力抓
住山豬，綁好之後扛著山豬衝回終點，扛山豬的方式各有特色，有人輪番
上陣、有人同心協力，透過比賽，讓族人更團結一致，族人也表示，希望
下次能有更多的人一同參與。這場泰雅傳統技藝技賽不但讓小朋友看到祖
先過去的狩獵生活，也透過競技的過程，寓教於樂,學習古老的知識,也
達到聯誼的目的。Abas/巴浩宜蘭南澳報導宜蘭南澳舉辦了一場泰雅
傳統技藝競賽，有抓山豬、射箭、拔河，很多小朋友報名參加。一二殺、
一二殺小朋友奮力拉著繩索，聽從老師長輩的指揮，希望趕快贏得勝利，
射箭的現場也可以看見長輩拿起弓箭，指導小朋友如何瞄準標靶，將箭射
出，命中紅心贏得高分，競賽的過程中，透過大人小孩一同參與，傳承了
泰雅族的傳統文化知識。在操場的另一邊，準備開始狩獵抓山豬比賽的族
人10人一組跑完操場三圈後，衝入柵欄合力抓住山豬，綁好之後扛著山
豬衝回終點，扛山豬的方式各有特色，有人輪番上陣、有人同心協力，透
過比賽，讓族人更團結一致，族人也表示，希望下次能有更多的人一同參
與。這場泰雅傳統技藝技賽不但讓小朋友看到祖先過去的狩獵生活，也透
過競技的過程，寓教於樂,學習古老的知識,也達到聯誼的目的。Aba
s/巴浩宜蘭南澳報導宜蘭南澳舉辦了一場泰雅傳統技藝競賽，有抓山豬
、射箭、拔河，很多小朋友報名參加。一二殺、一二殺小朋友奮力拉著繩
索，聽從老師長輩的指揮，希望趕快贏得勝利，射箭的現場也可以看見長
輩拿起弓箭，指導小朋友如何瞄準標靶，將箭射出，命中紅心贏得高分，
競賽的過程中，透過大人小孩一同參與，傳承了泰雅族的傳統文化知識。
在操場的另一邊，準備開始狩獵抓山豬比賽的族人10人一組跑完操場三
圈後，衝入柵欄合力抓住山豬，綁好之後扛著山豬衝回終點，扛山豬的方
式各有特色，有人輪番上陣、有人同心協力，透過比賽，讓族人更團結一
致，族人也表示，希望下次能有更多的人一同參與。這場泰雅傳統技藝技
賽不但讓小朋友看到祖先過去的狩獵生活，也透過競技的過程，寓教於樂
,學習古老的知識,也達到聯誼的目的。Abas/巴浩宜蘭南澳報導宜
蘭南澳舉辦了一場泰雅傳統技藝競賽，有抓山豬、射箭、拔河，很多小朋
友報名參加。一二殺、一二殺小朋友奮力拉著繩索，聽從老師長輩的指揮
，希望趕快贏得勝利，射箭的現場也可以看見長輩拿起弓箭，指導小朋友
如何瞄準標靶，將箭射出，命中紅心贏得高分，競賽的過程中，透過大人
小孩一同參與，傳承了泰雅族的傳統文化知識。在操場的另一邊，準備開
始狩獵抓山豬比賽的族人10人一組跑完操場三圈後，衝入柵欄合力抓住
山豬，綁好之後扛著山豬衝回終點，扛山豬的方式各有特色，有人輪番上
陣、有人同心協力，透過比賽，讓族人更團結一致，族人也表示，希望下
次能有更多的人一同參與。這場泰雅傳統技藝技賽不但讓小朋友看到祖先
過去的狩獵生活，也透過競技的過程，寓教於樂,學習古老的知識,也達
到聯誼的目的。Abas/巴浩宜蘭南澳報導宜蘭南澳舉辦了一場泰雅傳
統技藝競賽，有抓山豬、射箭、拔河，很多小朋友報名參加。一二殺、一
二殺小朋友奮力拉著繩索，聽從老師長輩的指揮，希望趕快贏得勝利，射
箭的現場也可以看見長輩拿起弓箭，指導小朋友如何瞄準標靶，將箭射出
，命中紅心贏得高分，競賽的過程中，透過大人小孩一同參與，傳承了泰
雅族的傳統文化知識。在操場的另一邊，準備開始狩獵抓山豬比賽的族人
10人一組跑完操場三圈後，衝入柵欄合力抓住山豬，綁好之後扛著山豬
衝回終點，扛山豬的方式各有特色，有人輪番上陣、有人同心協力，透過
比賽，讓族人更團結一致，族人也表示，希望下次能有更多的人一同參與
。這場泰雅傳統技藝技賽不但讓小朋友看到祖先過去的狩獵生活，也透過
競技的過程，寓教於樂,學習古老的知識,也達到聯誼的目的。Abas
/巴浩宜蘭南澳報導
