世運暖身賽今天下午舉行，是由體操開始，這次台灣代表隊是第一次參加
國際比賽，這五位選手最近幾個月都練的很打拼。隨著音樂活力舞動，這
就是代表台灣參加有氧體操項目，三位一起長大的好朋友。本來練韻律體
操的三個人，組成了有氧體操三人配對，挑戰團隊默契，而孑然不同的表
演方式，更挑戰小女生的體力。練到滿身大汗、氣喘如牛都是小事，徐淑
淼甚至一度韌帶斷裂，三人為了世運會還是得繼續挑戰極限。另一項緊鑼
密鼓練習的，就是韻律體操，19歲的余佩倫代表台灣參賽，旋轉姿態優
美的她，自認彩帶是最強項，參賽目標是跟國際選手看齊。教練表示，韻
律及有氧體操在台灣的發展時間不長，這回參賽還特地從日本找來教練集
訓，除了期許好成績，更希望能帶動台灣體操的風氣。記者林珍汝邱福財
郭俊麟桃園報導世運暖身賽今天下午舉行，是由體操開始，這次台灣代表
隊是第一次參加國際比賽，這五位選手最近幾個月都練的很打拼。隨著音
樂活力舞動，這就是代表台灣參加有氧體操項目，三位一起長大的好朋友
。本來練韻律體操的三個人，組成了有氧體操三人配對，挑戰團隊默契，
而孑然不同的表演方式，更挑戰小女生的體力。練到滿身大汗、氣喘如牛
都是小事，徐淑淼甚至一度韌帶斷裂，三人為了世運會還是得繼續挑戰極
限。另一項緊鑼密鼓練習的，就是韻律體操，19歲的余佩倫代表台灣參
賽，旋轉姿態優美的她，自認彩帶是最強項，參賽目標是跟國際選手看齊
。教練表示，韻律及有氧體操在台灣的發展時間不長，這回參賽還特地從
日本找來教練集訓，除了期許好成績，更希望能帶動台灣體操的風氣。記
者林珍汝邱福財郭俊麟桃園報導世運暖身賽今天下午舉行，是由體操開始
，這次台灣代表隊是第一次參加國際比賽，這五位選手最近幾個月都練的
很打拼。隨著音樂活力舞動，這就是代表台灣參加有氧體操項目，三位一
起長大的好朋友。本來練韻律體操的三個人，組成了有氧體操三人配對，
挑戰團隊默契，而孑然不同的表演方式，更挑戰小女生的體力。練到滿身
大汗、氣喘如牛都是小事，徐淑淼甚至一度韌帶斷裂，三人為了世運會還
是得繼續挑戰極限。另一項緊鑼密鼓練習的，就是韻律體操，19歲的余
佩倫代表台灣參賽，旋轉姿態優美的她，自認彩帶是最強項，參賽目標是
跟國際選手看齊。教練表示，韻律及有氧體操在台灣的發展時間不長，這
回參賽還特地從日本找來教練集訓，除了期許好成績，更希望能帶動台灣
體操的風氣。記者林珍汝邱福財郭俊麟桃園報導世運暖身賽今天下午舉行
，是由體操開始，這次台灣代表隊是第一次參加國際比賽，這五位選手最
近幾個月都練的很打拼。隨著音樂活力舞動，這就是代表台灣參加有氧體
操項目，三位一起長大的好朋友。本來練韻律體操的三個人，組成了有氧
體操三人配對，挑戰團隊默契，而孑然不同的表演方式，更挑戰小女生的
體力。練到滿身大汗、氣喘如牛都是小事，徐淑淼甚至一度韌帶斷裂，三
人為了世運會還是得繼續挑戰極限。另一項緊鑼密鼓練習的，就是韻律體
操，19歲的余佩倫代表台灣參賽，旋轉姿態優美的她，自認彩帶是最強
項，參賽目標是跟國際選手看齊。教練表示，韻律及有氧體操在台灣的發
展時間不長，這回參賽還特地從日本找來教練集訓，除了期許好成績，更
希望能帶動台灣體操的風氣。記者林珍汝邱福財郭俊麟桃園報導世運暖身
賽今天下午舉行，是由體操開始，這次台灣代表隊是第一次參加國際比賽
，這五位選手最近幾個月都練的很打拼。隨著音樂活力舞動，這就是代表
台灣參加有氧體操項目，三位一起長大的好朋友。本來練韻律體操的三個
人，組成了有氧體操三人配對，挑戰團隊默契，而孑然不同的表演方式，
更挑戰小女生的體力。練到滿身大汗、氣喘如牛都是小事，徐淑淼甚至一
度韌帶斷裂，三人為了世運會還是得繼續挑戰極限。另一項緊鑼密鼓練習
的，就是韻律體操，19歲的余佩倫代表台灣參賽，旋轉姿態優美的她，
自認彩帶是最強項，參賽目標是跟國際選手看齊。教練表示，韻律及有氧
體操在台灣的發展時間不長，這回參賽還特地從日本找來教練集訓，除了
期許好成績，更希望能帶動台灣體操的風氣。記者林珍汝邱福財郭俊麟桃
園報導世運暖身賽今天下午舉行，是由體操開始，這次台灣代表隊是第一
次參加國際比賽，這五位選手最近幾個月都練的很打拼。隨著音樂活力舞
動，這就是代表台灣參加有氧體操項目，三位一起長大的好朋友。本來練
韻律體操的三個人，組成了有氧體操三人配對，挑戰團隊默契，而孑然不
同的表演方式，更挑戰小女生的體力。練到滿身大汗、氣喘如牛都是小事
，徐淑淼甚至一度韌帶斷裂，三人為了世運會還是得繼續挑戰極限。另一
項緊鑼密鼓練習的，就是韻律體操，19歲的余佩倫代表台灣參賽，旋轉
姿態優美的她，自認彩帶是最強項，參賽目標是跟國際選手看齊。教練表
示，韻律及有氧體操在台灣的發展時間不長，這回參賽還特地從日本找來
教練集訓，除了期許好成績，更希望能帶動台灣體操的風氣。記者林珍汝
邱福財郭俊麟桃園報導世運暖身賽今天下午舉行，是由體操開始，這次台
灣代表隊是第一次參加國際比賽，這五位選手最近幾個月都練的很打拼。
隨著音樂活力舞動，這就是代表台灣參加有氧體操項目，三位一起長大的
好朋友。本來練韻律體操的三個人，組成了有氧體操三人配對，挑戰團隊
默契，而孑然不同的表演方式，更挑戰小女生的體力。練到滿身大汗、氣
喘如牛都是小事，徐淑淼甚至一度韌帶斷裂，三人為了世運會還是得繼續
挑戰極限。另一項緊鑼密鼓練習的，就是韻律體操，19歲的余佩倫代表
台灣參賽，旋轉姿態優美的她，自認彩帶是最強項，參賽目標是跟國際選
手看齊。教練表示，韻律及有氧體操在台灣的發展時間不長，這回參賽還
特地從日本找來教練集訓，除了期許好成績，更希望能帶動台灣體操的風
氣。記者林珍汝邱福財郭俊麟桃園報導
