2009世運會，明年要在高雄舉行，從今天開始，將先展開暖身賽，包
括體操、合球、滑水和滾球,有超過六百名選手到高雄市參賽。隨著音樂
，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽28號起跑，由「韻
律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手參賽，27號提早到現場適
應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及一位南非選手，同
台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，也會陸續登場，總
計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，其中也包括來自中國的選手。
到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金會表示，奧會模式
僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球和滾球兩項比賽，預計在十一
月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部分人士反中情緒高
漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，世運基金會表示，有周全的維
安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選手成為目標。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導2009世運會，明年要在高雄舉行，從今天開始，將先展開
暖身賽，包括體操、合球、滑水和滾球,有超過六百名選手到高雄市參賽
。隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽28號起
跑，由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手參賽，27號提
早到現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及一位南
非選手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，也會陸
續登場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，其中也包括來自中
國的選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金會表示
，奧會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球和滾球兩項比賽，
預計在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部分人士
反中情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，世運基金會表示，
有周全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選手成為目標。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導2009世運會，明年要在高雄舉行，從今天開始
，將先展開暖身賽，包括體操、合球、滑水和滾球,有超過六百名選手到
高雄市參賽。隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身
賽28號起跑，由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手參賽
，27號提早到現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯
以及一位南非選手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑水比
賽，也會陸續登場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，其中也
包括來自中國的選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運
基金會表示，奧會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球和滾球
兩項比賽，預計在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國
內部分人士反中情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，世運基
金會表示，有周全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選手成為
目標。記者呂宗芬李岦昌高雄報導2009世運會，明年要在高雄舉行，
從今天開始，將先展開暖身賽，包括體操、合球、滑水和滾球,有超過六
百名選手到高雄市參賽。隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高
雄世運暖身賽28號起跑，由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四
位選手參賽，27號提早到現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有
兩位俄羅斯以及一位南非選手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合
球和滑水比賽，也會陸續登場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄
市，其中也包括來自中國的選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發
爭議，世運基金會表示，奧會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加
合球和滾球兩項比賽，預計在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台
灣。最近國內部分人士反中情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保
護，世運基金會表示，有周全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中
國選手成為目標。記者呂宗芬李岦昌高雄報導2009世運會，明年要在
高雄舉行，從今天開始，將先展開暖身賽，包括體操、合球、滑水和滾球
,有超過六百名選手到高雄市參賽。隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上
的綵帶。高雄世運暖身賽28號起跑，由「韻律體操」打頭陣。中華代表
隊總共有四位選手參賽，27號提早到現場適應場地。除了四位台灣選手
，另外還有兩位俄羅斯以及一位南非選手，同台競技。在體操類項目之外
，滾球、合球和滑水比賽，也會陸續登場，總計有三十七國、六百名運動
員來到高雄市，其中也包括來自中國的選手。到時候會不會因為懸掛什麼
旗幟而引發爭議，世運基金會表示，奧會模式僅限於運動場內。由於中國
選手只參加合球和滾球兩項比賽，預計在十一月一號合球比賽開幕之前，
才會抵達台灣。最近國內部分人士反中情緒高漲，會不會提供中國選手特
別的安全保護，世運基金會表示，有周全的維安工作，但不希望過度強調
，反而讓中國選手成為目標。記者呂宗芬李岦昌高雄報導2009世運會
，明年要在高雄舉行，從今天開始，將先展開暖身賽，包括體操、合球、
滑水和滾球,有超過六百名選手到高雄市參賽。隨著音樂，選手肢體曼妙
，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽28號起跑，由「韻律體操」打頭陣
。中華代表隊總共有四位選手參賽，27號提早到現場適應場地。除了四
位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及一位南非選手，同台競技。在體操
類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，也會陸續登場，總計有三十七國、
六百名運動員來到高雄市，其中也包括來自中國的選手。到時候會不會因
為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金會表示，奧會模式僅限於運動場內
。由於中國選手只參加合球和滾球兩項比賽，預計在十一月一號合球比賽
開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部分人士反中情緒高漲，會不會提供
中國選手特別的安全保護，世運基金會表示，有周全的維安工作，但不希
望過度強調，反而讓中國選手成為目標。記者呂宗芬李岦昌高雄報導20
09世運會，明年要在高雄舉行，從今天開始，將先展開暖身賽，包括體
操、合球、滑水和滾球,有超過六百名選手到高雄市參賽。隨著音樂，選
手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽28號起跑，由「韻律體
操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手參賽，27號提早到現場適應場
地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及一位南非選手，同台競
技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，也會陸續登場，總計有
三十七國、六百名運動員來到高雄市，其中也包括來自中國的選手。到時
候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金會表示，奧會模式僅限
於運動場內。由於中國選手只參加合球和滾球兩項比賽，預計在十一月一
號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部分人士反中情緒高漲，
會不會提供中國選手特別的安全保護，世運基金會表示，有周全的維安工
作，但不希望過度強調，反而讓中國選手成為目標。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導2009世運會，明年要在高雄舉行，從今天開始，將先展開暖身
賽，包括體操、合球、滑水和滾球,有超過六百名選手到高雄市參賽。隨
著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽28號起跑，
由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手參賽，27號提早到
現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及一位南非選
手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，也會陸續登
場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，其中也包括來自中國的
選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金會表示，奧
會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球和滾球兩項比賽，預計
在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部分人士反中
情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，世運基金會表示，有周
全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選手成為目標。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導2009世運會，明年要在高雄舉行，從今天開始，將
先展開暖身賽，包括體操、合球、滑水和滾球,有超過六百名選手到高雄
市參賽。隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世運暖身賽2
8號起跑，由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選手參賽，2
7號提早到現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位俄羅斯以及
一位南非選手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和滑水比賽，
也會陸續登場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，其中也包括
來自中國的選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議，世運基金
會表示，奧會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球和滾球兩項
比賽，預計在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。最近國內部
分人士反中情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，世運基金會
表示，有周全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選手成為目標
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導2009世運會，明年要在高雄舉行，從今
天開始，將先展開暖身賽，包括體操、合球、滑水和滾球,有超過六百名
選手到高雄市參賽。隨著音樂，選手肢體曼妙，舞動手上的綵帶。高雄世
運暖身賽28號起跑，由「韻律體操」打頭陣。中華代表隊總共有四位選
手參賽，27號提早到現場適應場地。除了四位台灣選手，另外還有兩位
俄羅斯以及一位南非選手，同台競技。在體操類項目之外，滾球、合球和
滑水比賽，也會陸續登場，總計有三十七國、六百名運動員來到高雄市，
其中也包括來自中國的選手。到時候會不會因為懸掛什麼旗幟而引發爭議
，世運基金會表示，奧會模式僅限於運動場內。由於中國選手只參加合球
和滾球兩項比賽，預計在十一月一號合球比賽開幕之前，才會抵達台灣。
最近國內部分人士反中情緒高漲，會不會提供中國選手特別的安全保護，
世運基金會表示，有周全的維安工作，但不希望過度強調，反而讓中國選
手成為目標。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
