今年輪由屏東縣政府主辦的全國原住民木雕獎競賽，已經出來了，首獎由
布農族人邱馮廣田獲得。屏東縣政府原住民處主辦全國原住民木雕獎，今
年以「薪火」為主題，來自全國各部落的參賽者身懷絕技，其中包括藝術
工作者、愛好雕刻的有志者，而這次參展作品共計有65件，分社會、高
中、國中小以及傢俱類四組，其中社會組方面，是來自台東海端布農人的
邱馮廣田獲得首獎，接過屏東縣長頒發的獎座,作品呈現父子情深的邱馮
廣田，用父親教導孩子射箭技術，雕出讓孩子體會謀生技能射箭的技巧。
另外高中組以及國中小組首獎，則是來自屏東來義鄉的宋氏姊弟包辦，作
品以撿拾一般物品，重新設計、裝訂、整合，表現時下流行的環保藝術。
原住民處表示，舉辦木雕賽是希望能從傳統到當代的轉折與融會，透過族
人的樸拙刀法，用多種媒材，呈現歷史傳承與部落生生不息的生命力。M
uting/Lokas屏東報導今年輪由屏東縣政府主辦的全國原住民
木雕獎競賽，已經出來了，首獎由布農族人邱馮廣田獲得。屏東縣政府原
住民處主辦全國原住民木雕獎，今年以「薪火」為主題，來自全國各部落
的參賽者身懷絕技，其中包括藝術工作者、愛好雕刻的有志者，而這次參
展作品共計有65件，分社會、高中、國中小以及傢俱類四組，其中社會
組方面，是來自台東海端布農人的邱馮廣田獲得首獎，接過屏東縣長頒發
的獎座,作品呈現父子情深的邱馮廣田，用父親教導孩子射箭技術，雕出
讓孩子體會謀生技能射箭的技巧。另外高中組以及國中小組首獎，則是來
自屏東來義鄉的宋氏姊弟包辦，作品以撿拾一般物品，重新設計、裝訂、
整合，表現時下流行的環保藝術。原住民處表示，舉辦木雕賽是希望能從
傳統到當代的轉折與融會，透過族人的樸拙刀法，用多種媒材，呈現歷史
傳承與部落生生不息的生命力。Muting/Lokas屏東報導今年
輪由屏東縣政府主辦的全國原住民木雕獎競賽，已經出來了，首獎由布農
族人邱馮廣田獲得。屏東縣政府原住民處主辦全國原住民木雕獎，今年以
「薪火」為主題，來自全國各部落的參賽者身懷絕技，其中包括藝術工作
者、愛好雕刻的有志者，而這次參展作品共計有65件，分社會、高中、
國中小以及傢俱類四組，其中社會組方面，是來自台東海端布農人的邱馮
廣田獲得首獎，接過屏東縣長頒發的獎座,作品呈現父子情深的邱馮廣田
，用父親教導孩子射箭技術，雕出讓孩子體會謀生技能射箭的技巧。另外
高中組以及國中小組首獎，則是來自屏東來義鄉的宋氏姊弟包辦，作品以
撿拾一般物品，重新設計、裝訂、整合，表現時下流行的環保藝術。原住
民處表示，舉辦木雕賽是希望能從傳統到當代的轉折與融會，透過族人的
樸拙刀法，用多種媒材，呈現歷史傳承與部落生生不息的生命力。Mut
ing/Lokas屏東報導今年輪由屏東縣政府主辦的全國原住民木雕
獎競賽，已經出來了，首獎由布農族人邱馮廣田獲得。屏東縣政府原住民
處主辦全國原住民木雕獎，今年以「薪火」為主題，來自全國各部落的參
賽者身懷絕技，其中包括藝術工作者、愛好雕刻的有志者，而這次參展作
品共計有65件，分社會、高中、國中小以及傢俱類四組，其中社會組方
面，是來自台東海端布農人的邱馮廣田獲得首獎，接過屏東縣長頒發的獎
座,作品呈現父子情深的邱馮廣田，用父親教導孩子射箭技術，雕出讓孩
子體會謀生技能射箭的技巧。另外高中組以及國中小組首獎，則是來自屏
東來義鄉的宋氏姊弟包辦，作品以撿拾一般物品，重新設計、裝訂、整合
，表現時下流行的環保藝術。原住民處表示，舉辦木雕賽是希望能從傳統
到當代的轉折與融會，透過族人的樸拙刀法，用多種媒材，呈現歷史傳承
與部落生生不息的生命力。Muting/Lokas屏東報導今年輪由
屏東縣政府主辦的全國原住民木雕獎競賽，已經出來了，首獎由布農族人
邱馮廣田獲得。屏東縣政府原住民處主辦全國原住民木雕獎，今年以「薪
火」為主題，來自全國各部落的參賽者身懷絕技，其中包括藝術工作者、
愛好雕刻的有志者，而這次參展作品共計有65件，分社會、高中、國中
小以及傢俱類四組，其中社會組方面，是來自台東海端布農人的邱馮廣田
獲得首獎，接過屏東縣長頒發的獎座,作品呈現父子情深的邱馮廣田，用
父親教導孩子射箭技術，雕出讓孩子體會謀生技能射箭的技巧。另外高中
組以及國中小組首獎，則是來自屏東來義鄉的宋氏姊弟包辦，作品以撿拾
一般物品，重新設計、裝訂、整合，表現時下流行的環保藝術。原住民處
表示，舉辦木雕賽是希望能從傳統到當代的轉折與融會，透過族人的樸拙
刀法，用多種媒材，呈現歷史傳承與部落生生不息的生命力。Mutin
g/Lokas屏東報導
