一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降落加拿大最大的多
倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火，所幸機上309
人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀錄完美的空中巴士
A340客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安意外。從畫面上我
們可以看到，出事的法航A340客機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭
，救護車也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，編號358的法航客機，
在台灣時間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機
場時，當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後
停在分隔機場與高速公路之間的樹林，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃
煙密佈。所幸機上297名乘客和12名機組員緊急逃出，只有43人受
到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘
客表示，降落時覺得飛行員開的速度有點快，也有人說，降落前曾經看到
飛機被閃電打到，真正失事原因，加拿大飛航安全單位和法國航空正在調
查當中。法航這架型號A340300的空中巴士客機，以完美的飛航安
全紀錄聞名，這次失事也是同型號客機從1991年投入商業營運以來，
第一次發生飛安意外。一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點
多降落加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即
起火，所幸機上309人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛
安紀錄完美的空中巴士A340客機，投入商業營運14年來第一次發生
飛安意外。從畫面上我們可以看到，出事的法航A340客機，冒出熊熊
大火，消防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，編
號358的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最大
的多倫多皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑
道兩百多公尺外，最後停在分隔機場與高速公路之間的樹林，機身斷成兩
節，起火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297名乘客和12名機組員緊
急逃出，只有43人受到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更
是嚇的不知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行員開的速度有點快，也有
人說，降落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失事原因，加拿大飛航安全
單位和法國航空正在調查當中。法航這架型號A340300的空中巴士
客機，以完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是同型號客機從1991
年投入商業營運以來，第一次發生飛安意外。一架法航A340客機，在
台灣時間今天凌晨四點多降落加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，意
外衝出跑道，機身隨即起火，所幸機上309人及時逃出，只有43人受
到輕傷，不過這也是飛安紀錄完美的空中巴士A340客機，投入商業營
運14年來第一次發生飛安意外。從畫面上我們可以看到，出事的法航A
340客機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這架
從巴黎飛往多倫多，編號358的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點多
準備降落在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨
交加。結果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後停在分隔機場與高速公路之
間的樹林，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297名
乘客和12名機組員緊急逃出，只有43人受到輕傷。被救出的乘客難掩
驚恐。來接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行員
開的速度有點快，也有人說，降落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失事
原因，加拿大飛航安全單位和法國航空正在調查當中。法航這架型號A3
40300的空中巴士客機，以完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是
同型號客機從1991年投入商業營運以來，第一次發生飛安意外。一架
法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降落加拿大最大的多倫多
皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火，所幸機上309人及
時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀錄完美的空中巴士A3
40客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安意外。從畫面上我們可
以看到，出事的法航A340客機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭，救
護車也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，編號358的法航客機，在台
灣時間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時
，當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後停在
分隔機場與高速公路之間的樹林，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃煙密
佈。所幸機上297名乘客和12名機組員緊急逃出，只有43人受到輕
傷。被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘客表
示，降落時覺得飛行員開的速度有點快，也有人說，降落前曾經看到飛機
被閃電打到，真正失事原因，加拿大飛航安全單位和法國航空正在調查當
中。法航這架型號A340300的空中巴士客機，以完美的飛航安全紀
錄聞名，這次失事也是同型號客機從1991年投入商業營運以來，第一
次發生飛安意外。一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降
落加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火
，所幸機上309人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀
錄完美的空中巴士A340客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安
意外。從畫面上我們可以看到，出事的法航A340客機，冒出熊熊大火
，消防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，編號3
58的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最大的多
倫多皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑道兩
百多公尺外，最後停在分隔機場與高速公路之間的樹林，機身斷成兩節，
起火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297名乘客和12名機組員緊急逃
出，只有43人受到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更是嚇
的不知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行員開的速度有點快，也有人說
，降落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失事原因，加拿大飛航安全單位
和法國航空正在調查當中。法航這架型號A340300的空中巴士客機
，以完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是同型號客機從1991年投
入商業營運以來，第一次發生飛安意外。一架法航A340客機，在台灣
時間今天凌晨四點多降落加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝
出跑道，機身隨即起火，所幸機上309人及時逃出，只有43人受到輕
傷，不過這也是飛安紀錄完美的空中巴士A340客機，投入商業營運1
4年來第一次發生飛安意外。從畫面上我們可以看到，出事的法航A34
0客機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這架從巴
黎飛往多倫多，編號358的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點多準備
降落在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨交加
。結果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後停在分隔機場與高速公路之間的
樹林，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297名乘客
和12名機組員緊急逃出，只有43人受到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐
。來接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行員開的
速度有點快，也有人說，降落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失事原因
，加拿大飛航安全單位和法國航空正在調查當中。法航這架型號A340
300的空中巴士客機，以完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是同型
號客機從1991年投入商業營運以來，第一次發生飛安意外。一架法航
A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降落加拿大最大的多倫多皮爾
森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火，所幸機上309人及時逃
出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀錄完美的空中巴士A340
客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安意外。從畫面上我們可以看
到，出事的法航A340客機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭，救護車
也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，編號358的法航客機，在台灣時
間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，當
時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後停在分隔
機場與高速公路之間的樹林，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃煙密佈。
所幸機上297名乘客和12名機組員緊急逃出，只有43人受到輕傷。
被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘客表示，
降落時覺得飛行員開的速度有點快，也有人說，降落前曾經看到飛機被閃
電打到，真正失事原因，加拿大飛航安全單位和法國航空正在調查當中。
法航這架型號A340300的空中巴士客機，以完美的飛航安全紀錄聞
名，這次失事也是同型號客機從1991年投入商業營運以來，第一次發
生飛安意外。一架法航A340客機，在台灣時間今天凌晨四點多降落加
拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑道，機身隨即起火，所
幸機上309人及時逃出，只有43人受到輕傷，不過這也是飛安紀錄完
美的空中巴士A340客機，投入商業營運14年來第一次發生飛安意外
。從畫面上我們可以看到，出事的法航A340客機，冒出熊熊大火，消
防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這架從巴黎飛往多倫多，編號358
的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點多準備降落在加拿大最大的多倫多
皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨交加。結果飛機衝出跑道兩百多
公尺外，最後停在分隔機場與高速公路之間的樹林，機身斷成兩節，起火
燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297名乘客和12名機組員緊急逃出，
只有43人受到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐。來接機的家屬更是嚇的不
知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行員開的速度有點快，也有人說，降
落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失事原因，加拿大飛航安全單位和法
國航空正在調查當中。法航這架型號A340300的空中巴士客機，以
完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是同型號客機從1991年投入商
業營運以來，第一次發生飛安意外。一架法航A340客機，在台灣時間
今天凌晨四點多降落加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，意外衝出跑
道，機身隨即起火，所幸機上309人及時逃出，只有43人受到輕傷，
不過這也是飛安紀錄完美的空中巴士A340客機，投入商業營運14年
來第一次發生飛安意外。從畫面上我們可以看到，出事的法航A340客
機，冒出熊熊大火，消防車往來穿梭，救護車也在旁待命。這架從巴黎飛
往多倫多，編號358的法航客機，在台灣時間今天凌晨四點多準備降落
在加拿大最大的多倫多皮爾森國際機場時，當時天候欠佳，雷雨交加。結
果飛機衝出跑道兩百多公尺外，最後停在分隔機場與高速公路之間的樹林
，機身斷成兩節，起火燃燒，現場濃煙密佈。所幸機上297名乘客和1
2名機組員緊急逃出，只有43人受到輕傷。被救出的乘客難掩驚恐。來
接機的家屬更是嚇的不知所措。有乘客表示，降落時覺得飛行員開的速度
有點快，也有人說，降落前曾經看到飛機被閃電打到，真正失事原因，加
拿大飛航安全單位和法國航空正在調查當中。法航這架型號A34030
0的空中巴士客機，以完美的飛航安全紀錄聞名，這次失事也是同型號客
機從1991年投入商業營運以來，第一次發生飛安意外。
