快要進入冬天了，不過在台東縣知本地區，還是可以看到非常多的蝴蝶，
這幾天天氣晴朗炎熱，準備過冬的蝴蝶都飛出來覓食，很美。這幾天台東
地區的天氣炎熱，快要過冬的蝴蝶，趕快再飛到花叢中吸食花蜜，儲存能
量。這個花園是台東縣農會在知本地區闢建的蝴蝶復育園區，因為三十年
前知本地區一年平均要輸出二十多萬隻蝴蝶標本，為了再現過去的蝴蝶風
華美景，農會花了將近一年的時間，開闢一公頃的園區種植蝴蝶愛吃的花
草，原本預計明年春天會看到大批蝴蝶，沒想到這幾天的好天氣，就先引
來成千上萬的紫斑蝶和青斑蝶。台東地區這幾天的天氣一直不錯，如果想
要享受被蝴蝶包圍的感覺，一大早可以到台東縣農會知本休閒園區來體驗
。記者章明哲台東報導快要進入冬天了，不過在台東縣知本地區，還是可
以看到非常多的蝴蝶，這幾天天氣晴朗炎熱，準備過冬的蝴蝶都飛出來覓
食，很美。這幾天台東地區的天氣炎熱，快要過冬的蝴蝶，趕快再飛到花
叢中吸食花蜜，儲存能量。這個花園是台東縣農會在知本地區闢建的蝴蝶
復育園區，因為三十年前知本地區一年平均要輸出二十多萬隻蝴蝶標本，
為了再現過去的蝴蝶風華美景，農會花了將近一年的時間，開闢一公頃的
園區種植蝴蝶愛吃的花草，原本預計明年春天會看到大批蝴蝶，沒想到這
幾天的好天氣，就先引來成千上萬的紫斑蝶和青斑蝶。台東地區這幾天的
天氣一直不錯，如果想要享受被蝴蝶包圍的感覺，一大早可以到台東縣農
會知本休閒園區來體驗。記者章明哲台東報導快要進入冬天了，不過在台
東縣知本地區，還是可以看到非常多的蝴蝶，這幾天天氣晴朗炎熱，準備
過冬的蝴蝶都飛出來覓食，很美。這幾天台東地區的天氣炎熱，快要過冬
的蝴蝶，趕快再飛到花叢中吸食花蜜，儲存能量。這個花園是台東縣農會
在知本地區闢建的蝴蝶復育園區，因為三十年前知本地區一年平均要輸出
二十多萬隻蝴蝶標本，為了再現過去的蝴蝶風華美景，農會花了將近一年
的時間，開闢一公頃的園區種植蝴蝶愛吃的花草，原本預計明年春天會看
到大批蝴蝶，沒想到這幾天的好天氣，就先引來成千上萬的紫斑蝶和青斑
蝶。台東地區這幾天的天氣一直不錯，如果想要享受被蝴蝶包圍的感覺，
一大早可以到台東縣農會知本休閒園區來體驗。記者章明哲台東報導快要
進入冬天了，不過在台東縣知本地區，還是可以看到非常多的蝴蝶，這幾
天天氣晴朗炎熱，準備過冬的蝴蝶都飛出來覓食，很美。這幾天台東地區
的天氣炎熱，快要過冬的蝴蝶，趕快再飛到花叢中吸食花蜜，儲存能量。
這個花園是台東縣農會在知本地區闢建的蝴蝶復育園區，因為三十年前知
本地區一年平均要輸出二十多萬隻蝴蝶標本，為了再現過去的蝴蝶風華美
景，農會花了將近一年的時間，開闢一公頃的園區種植蝴蝶愛吃的花草，
原本預計明年春天會看到大批蝴蝶，沒想到這幾天的好天氣，就先引來成
千上萬的紫斑蝶和青斑蝶。台東地區這幾天的天氣一直不錯，如果想要享
受被蝴蝶包圍的感覺，一大早可以到台東縣農會知本休閒園區來體驗。記
者章明哲台東報導快要進入冬天了，不過在台東縣知本地區，還是可以看
到非常多的蝴蝶，這幾天天氣晴朗炎熱，準備過冬的蝴蝶都飛出來覓食，
很美。這幾天台東地區的天氣炎熱，快要過冬的蝴蝶，趕快再飛到花叢中
吸食花蜜，儲存能量。這個花園是台東縣農會在知本地區闢建的蝴蝶復育
園區，因為三十年前知本地區一年平均要輸出二十多萬隻蝴蝶標本，為了
再現過去的蝴蝶風華美景，農會花了將近一年的時間，開闢一公頃的園區
種植蝴蝶愛吃的花草，原本預計明年春天會看到大批蝴蝶，沒想到這幾天
的好天氣，就先引來成千上萬的紫斑蝶和青斑蝶。台東地區這幾天的天氣
一直不錯，如果想要享受被蝴蝶包圍的感覺，一大早可以到台東縣農會知
本休閒園區來體驗。記者章明哲台東報導
