吃素的民眾要注意了！台北市衛生局抽驗市售的素食產品，竟然有將近二
成都含有豬肉、魚肉。而這些違規的產品都是散裝產品。吃素丸子居然會
吃到豬肉！台北市衛生局抽驗市售35件素食食品，竟然有將近二成被檢
出含有葷食。台北市衛生局藥食處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎都
是散裝產品，主要都是丸子類，研判可能是因為在製造過程中，需要加入
魚漿和肉漿，才會摻到葷。由於素食一再出現摻有葷食，所以為了保障吃
素民眾的權益，衛生署早從今年7月1號開始，要求在素食產品的外包裝
上，都要標示清楚原料名稱，像是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不
可以只用素食可食四個字含糊帶過，如果沒有在包裝上明確標示的，將依
食品衛生管理法處3萬到15萬元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導吃素的
民眾要注意了！台北市衛生局抽驗市售的素食產品，竟然有將近二成都含
有豬肉、魚肉。而這些違規的產品都是散裝產品。吃素丸子居然會吃到豬
肉！台北市衛生局抽驗市售35件素食食品，竟然有將近二成被檢出含有
葷食。台北市衛生局藥食處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎都是散裝
產品，主要都是丸子類，研判可能是因為在製造過程中，需要加入魚漿和
肉漿，才會摻到葷。由於素食一再出現摻有葷食，所以為了保障吃素民眾
的權益，衛生署早從今年7月1號開始，要求在素食產品的外包裝上，都
要標示清楚原料名稱，像是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不可以只
用素食可食四個字含糊帶過，如果沒有在包裝上明確標示的，將依食品衛
生管理法處3萬到15萬元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導吃素的民眾要
注意了！台北市衛生局抽驗市售的素食產品，竟然有將近二成都含有豬肉
、魚肉。而這些違規的產品都是散裝產品。吃素丸子居然會吃到豬肉！台
北市衛生局抽驗市售35件素食食品，竟然有將近二成被檢出含有葷食。
台北市衛生局藥食處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎都是散裝產品，
主要都是丸子類，研判可能是因為在製造過程中，需要加入魚漿和肉漿，
才會摻到葷。由於素食一再出現摻有葷食，所以為了保障吃素民眾的權益
，衛生署早從今年7月1號開始，要求在素食產品的外包裝上，都要標示
清楚原料名稱，像是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不可以只用素食
可食四個字含糊帶過，如果沒有在包裝上明確標示的，將依食品衛生管理
法處3萬到15萬元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導吃素的民眾要注意了
！台北市衛生局抽驗市售的素食產品，竟然有將近二成都含有豬肉、魚肉
。而這些違規的產品都是散裝產品。吃素丸子居然會吃到豬肉！台北市衛
生局抽驗市售35件素食食品，竟然有將近二成被檢出含有葷食。台北市
衛生局藥食處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎都是散裝產品，主要都
是丸子類，研判可能是因為在製造過程中，需要加入魚漿和肉漿，才會摻
到葷。由於素食一再出現摻有葷食，所以為了保障吃素民眾的權益，衛生
署早從今年7月1號開始，要求在素食產品的外包裝上，都要標示清楚原
料名稱，像是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不可以只用素食可食四
個字含糊帶過，如果沒有在包裝上明確標示的，將依食品衛生管理法處3
萬到15萬元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導吃素的民眾要注意了！台北
市衛生局抽驗市售的素食產品，竟然有將近二成都含有豬肉、魚肉。而這
些違規的產品都是散裝產品。吃素丸子居然會吃到豬肉！台北市衛生局抽
驗市售35件素食食品，竟然有將近二成被檢出含有葷食。台北市衛生局
藥食處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎都是散裝產品，主要都是丸子
類，研判可能是因為在製造過程中，需要加入魚漿和肉漿，才會摻到葷。
由於素食一再出現摻有葷食，所以為了保障吃素民眾的權益，衛生署早從
今年7月1號開始，要求在素食產品的外包裝上，都要標示清楚原料名稱
，像是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不可以只用素食可食四個字含
糊帶過，如果沒有在包裝上明確標示的，將依食品衛生管理法處3萬到1
5萬元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導
